Chương 2145:: Thiên Ma thành

Chương 2145:: Thiên Ma thành

Ba ngày sau, Lục Vô Song tố chất thân thể, cũng đạt tới đệ bát biến sơ cấp cảnh giới, Lăng Phong mang theo Lục Vô Song leo lên Trích Tinh phong chi đỉnh, đi tới tòa kia phù không đảo phía trên.

Hắn để Lục Vô Song bắt đầu độ kiếp.

Sau một canh giờ, Lục Vô Song độ kiếp thành công, trở thành đại năng giả.

Lục Vô Song tại độ kiếp quá trình bên trong, cũng cùng Lục Vô Cực độ kiếp quá trình không sai biệt lắm, hết thảy giáng xuống ba đạo thiên lôi.

Một lúc sau, Lăng Phong mang theo Lục Vô Song về tới Trích Tinh phong chi đỉnh.

Lục Vô Song cũng cảm thấy cái kia một cỗ vô hình quy tắc xa lánh chi lực.

Lăng Phong mở miệng nói với Lục Vô Song: "Vô Song cô nương, ngươi rời đi Thương Khung đảo đằng sau, liền về Nam Vực Huyền Kiếm tông đi, trước đó ta đã để Vô Cực đi Nam Vực Huyền Kiếm tông chờ chúng ta!"

"Được rồi!"

Lục Vô Song đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó liền để quy tắc kia chi lực đem chính mình mang đi.

Mười ngày sau.

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ, cũng bị Lăng Phong đưa đến Trích Tinh phong chi đỉnh độ kiếp, nhẹ nhõm trở thành đại năng giả.

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ rời đi thời điểm, Lăng Phong đều để các nàng tiến về Nam Vực Huyền Kiếm tông.

Khi Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ đều rời đi về sau, Lăng Phong đem Động Tam Đạo Tổ tìm đến, hắn đem cái kia áo giáp màu vàng óng cho Động Tam Đạo Tổ bọn hắn sử dụng.

Thế nhưng là Lăng Phong phát hiện, cho dù là tại áo giáp màu vàng óng trợ giúp dưới, Động Tam Đạo Tổ tố chất thân thể của bọn hắn, cũng rất khó trong thời gian ngắn đạt tới đệ bát biến cảnh giới.

Mà đệ bát biến tố chất thân thể, chính là leo lên Trích Tinh phong chi đỉnh đường ranh giới.

Nếu như tố chất thân thể không đạt được cảnh giới dạng này, cho dù là có áo giáp màu vàng óng trợ giúp, Lăng Phong cũng vô pháp đem bọn hắn đưa đến Trích Tinh phong chi đỉnh.

Lúc đầu Lăng Phong còn muốn trợ giúp một chút Động Tam Đạo Tổ bọn hắn, nhưng là Động Tam Đạo Tổ bọn hắn ở thiên phú tiềm lực bên trên, hoàn toàn chính xác so ra kém Lục Vô Song bọn hắn.

Cho nên, Lăng Phong cũng không có tất yếu tại Động Tam Đạo Tổ trên người của bọn hắn lãng phí thời gian.

Lăng Phong để Linh Giải tại Thiên Không Thành ban bố tin tức, hắn chuẩn bị rời đi Thương Khung đảo, hơn nữa còn là khống chế lấy Thiên Không Thành rời đi Thương Khung đảo, nếu như ai nguyện ý rời đi, hắn có thể mang theo những người kia cùng rời đi.

Bây giờ ở trong Thiên Không Thành người tu luyện, đại bộ phận đều đã trở thành nửa bước Đại Năng cảnh giới.

Bọn hắn cũng không muốn tiếp tục lưu lại Thương Khung đảo, bọn hắn dự định rời đi Thương Khung đảo, sau đó nghĩ biện pháp độ kiếp rồi.

Bởi vì Thiên Đạo có biến, càng sớm độ kiếp, xác xuất thành công lại càng lớn.

Cho nên những này nửa bước đại năng, đều không muốn lãng phí thời gian.

Nhưng là ở trong Thiên Không Thành, hay là có không ít tu vi còn không có đạt tới nửa bước Đại Năng cảnh giới, có ít người, khả năng cả một đời đều không thể đạt tới cảnh giới này.

Bọn hắn không có lựa chọn cùng Lăng Phong rời đi, mà là lựa chọn lưu tại Thương Khung đảo, tiếp tục trùng kích nửa bước Đại Năng cảnh giới.

Những người này bây giờ mục đích, chính là vì trùng kích nửa bước Đại Năng cảnh giới, nếu như không có khả năng đạt tới nửa bước Đại Năng cảnh giới, bọn hắn rời đi Thương Khung đảo cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.

Ba ngày sau, rất nhiều người đều rời đi Thiên Không Thành, cũng không ít người tiến vào Thiên Không Thành, những này tiến vào Thiên Không Thành người, đều là nửa bước đại năng, bọn hắn muốn cưỡi Thiên Không Thành rời đi Thương Khung đảo.

Bởi vì tại Thương Khung đảo, cho dù là những này nửa bước đại năng muốn rời khỏi, cũng muốn thành quần kết đội tập hợp cùng một chỗ, từ từ hướng phía Thương Khung đảo bên ngoài đi đến, trong thời gian này cũng sẽ gặp phải nguy hiểm, hơn nữa còn rất lãng tốn thời gian.

"Tên hỗn đản kia rốt cục muốn rời đi!"

Thiên Tinh thành người khi biết Lăng Phong muốn rời khỏi đằng sau, đều rất phấn chấn.

Bởi vì Lăng Phong thực lực quá cường đại, theo bọn hắn nghĩ, Lăng Phong rời đi Thương Khung đảo đằng sau, liền sẽ độ kiếp, một khi Lăng Phong trở thành đại năng giả, cũng không còn cách nào tiến vào Thương Khung đảo.

Lăng Phong để Linh Giải khống chế lấy Thiên Không Thành, tiến về Thiên Ma thành.

Thế nhưng là tại Thiên Không Thành tiếp cận Thiên Ma thành ngoại vi thời điểm, bị Ma tộc người tu luyện bố trí ở ngoài Thiên Ma thành trạm gác ngầm phát hiện.

Mặc dù Lăng Phong cũng phát hiện những này trạm gác ngầm, nhưng là Lăng Phong cũng không có ra tay với bọn họ.

Bởi vì tại Nhân tộc ngoài doanh địa, cũng có dạng này trạm gác ngầm.

Đối với dạng này trạm gác ngầm, bọn hắn thời khắc đều cùng doanh địa giữ liên lạc, một khi bọn hắn xuất hiện ngoài ý muốn gì, doanh địa cũng có thể ngay đầu tiên biết được.

Cái kia trạm gác ngầm lập tức đem tin tức này truyền về Thiên Ma thành.

Thiên Ma thành bên trong Ma tộc Siêu Phàm Giả, khi biết tin tức này đằng sau, cũng đều lập tức khẩn trương.

"Thật to gan, cũng dám đến Thiên Ma thành? Lần này ta chắc chắn để bọn hắn có đến mà không có về!"

Thiên Ma thành chủ Ma Thông khi biết tin tức này đằng sau, lộ ra rất phẫn nộ.

Trước đó Lăng Phong bọn hắn khống chế lấy Thiên Không Thành, diệt Ma tộc mười cái doanh địa, cái này khiến người của Ma tộc rất tức giận, cuối cùng, bọn hắn chi năng để những cái kia doanh địa phái người canh gác, một khi phát hiện Thiên Không Thành xuất hiện, liền lập tức để trong doanh địa người giải tán, tránh cho bị tận diệt.

Bọn hắn vẫn cho là Lăng Phong không dám ra tay với Thiên Ma thành.

Nhưng là bây giờ, cái kia Thiên Không Thành xuất hiện.

"Ma Thông đại ca, chúng ta muốn hay không phân tán?"

Một chút Siêu Phàm Giả mở miệng đối với Ma Thông hỏi.

"Phân tán cái gì? Chúng ta Thiên Ma thành, có 47 vị Siêu Phàm Giả, sẽ còn sợ bọn họ hay sao?"

Cái kia Ma Thông hừ lạnh một tiếng, sau đó nói ra: "Truyền mệnh lệnh của ta, lập tức để Thiên Ma pháo thêm nhiệt, hôm nay, ta chắc chắn để bọn hắn có đến mà không có về!"

Tốt

Mặt khác Ma tộc Siêu Phàm Giả, cũng đều khẽ gật đầu.

Nếu như bọn hắn bây giờ chọn lựa chạy trốn mà nói, đối bọn hắn mà nói, đơn giản chính là một loại sỉ nhục.

Rất nhanh, Thiên Không Thành liền đi tới Thiên Ma thành trên không.

"A? Bọn hắn giống như không đi!"

Linh Giải phát hiện Thiên Ma thành tình huống đằng sau, có vẻ hơi hưng phấn.

Lúc đầu bọn hắn chỉ là muốn rời đi Thương Khung đảo trước đó, đến Thiên Ma thành thử vận khí một chút.

Tại đến Thiên Ma thành trước đó, Lăng Phong bọn hắn đã làm tốt Thiên Ma thành những người này chuẩn bị rút lui.

Thế nhưng là để bọn hắn không nghĩ tới chính là, Thiên Ma thành những người này, vậy mà không có chạy.

Giờ phút này, tại Thiên Ma thành trên tường thành, xuất hiện ba cây đen nhánh họng pháo.

Cái kia cự pháo dài đến 500 mét, họng pháo kia chi cảnh, đạt đến 200 mét chi cự.

"Rầm rầm rầm. . ."

Cái kia ba môn cự pháo lập tức gào thét, ba đạo kinh khủng chùm sáng, trong nháy mắt liền oanh kích trên Thiên Không Thành.

Cái kia kinh khủng chùm sáng, trực tiếp xé bỏ Thiên Không Thành phòng ngự màn sáng.

Cuối cùng, Thiên Không Thành hết thảy tám mươi mốt tầng phòng ngự màn sáng, trực tiếp bị phá hủy, chùm sáng kia đánh vào Thiên Không Thành chủ thể phía trên.

Oanh

Thiên Không Thành bị hao tổn.

"Thật là lợi hại, không nghĩ tới cái này Thiên Ma thành, vẫn còn có uy lực cường đại như thế vũ khí, trách không được bọn hắn không có chạy trốn!"

Linh Giải tại cảm giác được Thiên Không Thành tình huống đằng sau, lập tức chữa trị Thiên Không Thành phòng ngự màn sáng.

"Giết giết giết. . ."

Đại lượng Siêu Phàm Giả, lập tức từ Thiên Ma thành bên trong bay ra, hướng phía Thiên Không Thành đánh tới.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Lăng Phong lập tức từ Thiên Không Thành bên trong bay ra ngoài, đem Càn Khôn lĩnh vực thi triển ra, một cỗ cường đại khí thế trực tiếp đem Thiên Không Thành bao phủ.

Bây giờ, Lăng Phong chính là đại năng giả, thực lực của hắn cùng lúc trước so sánh, đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Ở trước mặt Lăng Phong, cho dù là Ma tộc những đại năng giả này, chính là tồn tại như sâu kiến.

Tại Càn Khôn lĩnh vực áp chế xuống, những này Siêu Phàm Giả thân thể lập tức từ không trung rơi xuống..