Chương 2146:: Trở về Nam Vực

Chương 2146:: Trở về Nam Vực

"Thật mạnh!"

Những cái kia rơi xuống trên mặt đất Ma tộc Siêu Phàm Giả, sắc mặt đột biến, đều lộ ra vẻ hoảng sợ.

Lăng Phong thân thể phiêu phù ở giữa không trung, bên cạnh hắn ngưng tụ ra đại lượng lông vũ màu đỏ.

"Hưu hưu hưu. . ."

Những lông vũ này lập tức hướng phía những cái kia Ma tộc Siêu Phàm Giả vọt tới.

Những Ma tộc này Siêu Phàm Giả bây giờ bị Lăng Phong Càn Khôn lĩnh vực áp chế, căn bản là không có cách trốn tránh.

Khi màu đỏ lông vũ bắn tại trong cơ thể của bọn hắn thời điểm, những này Siêu Phàm Giả thể nội bảo hộ lực lượng, trong nháy mắt liền bị kích hoạt lên.

Thế nhưng là những Ma tộc này Siêu Phàm Giả năng lượng trong cơ thể, có thể bảo vệ bọn hắn nhất thời, lại không bảo vệ được bọn hắn một thế.

Ở trong Càn Khôn lĩnh vực, cái kia lông vũ màu đỏ tựa hồ vô cùng vô tận, không ngừng đánh vào trên người của bọn hắn.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những cái kia lông vũ màu đỏ nổ tung lên, hình thành từng đoá từng đoá mỹ lệ Hỏa Diễm Chi Hoa.

"A a. . ."

Một chút Ma tộc Siêu Phàm Giả, bắt đầu ở lông vũ màu đỏ công kích đến vẫn lạc.

Mười hơi đằng sau, ở trong Càn Khôn lĩnh vực, những cái kia Ma tộc Siêu Phàm Giả đều đã bị Lăng Phong giết chết.

Lúc đầu Lăng Phong muốn thi triển Càn Khôn lĩnh vực, đem toàn bộ Thiên Ma thành đều tiêu diệt, thế nhưng là hắn phát hiện ở trong Thiên Ma thành, lại có rất nhiều Nhân tộc.

Hắn chỉ có thể hao phí một chút thời gian đến xử lý những Ma tộc này người tu luyện.

Linh Giải phun ra đại lượng bong bóng, những này bong bóng đem Thiên Ma thành bên trong tất cả Nhân tộc đều cứu ra, Linh Giải cũng mặc kệ những này Nhân tộc bên trong có hay không Lăng Phong địch nhân, trước cứu ra ngoài đang nói.

Tại Càn Khôn lĩnh vực áp chế xuống, cả tòa Thiên Ma thành bên trong Ma tộc người tu luyện, đều trốn không thoát.

Khi Linh Giải đem những này Nhân tộc đều cứu ra đằng sau, Lăng Phong toàn lực thi triển Càn Khôn lĩnh vực.

Tại Càn Khôn lĩnh vực kinh khủng không gian áp bách chi lực dưới, Thiên Ma thành bên trong những cái kia Ma tộc, đều nhao nhao bạo thể mà chết.

Một lúc sau, tất cả Ma tộc người tu luyện đều bị Lăng Phong giết chết, mà Linh Giải thì là bắt đầu điên cuồng càn quét.

Diệt Thiên Ma thành đằng sau, Lăng Phong để Linh Giải giá Thiên Không Thành tiến về Tu La thành.

Tại khoảng cách Tu La thành chỗ rất xa lúc, Lăng Phong liền để Linh Giải đem Thiên Không Thành dừng lại, hắn mang theo Linh Giải tiếp cận Tu La thành.

Bởi vì hắn sợ sệt Tu La thành người đánh cỏ động rắn.

Bây giờ Lăng Phong đã trở thành đại năng giả, hắn không cần mượn nhờ Thiên Không Thành, lực lượng một người liền có thể tiêu diệt Tu La thành.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đi tới Tu La thành.

Hắn trực tiếp lẻn vào đến Tu La thành bên trong, thi triển Càn Khôn lĩnh vực, đem trọn tòa Tu La thành đều bao phủ.

Ở trong Tu La thành, cũng có được rất nhiều Nhân tộc tù binh.

Linh Giải bắt đầu cứu người, sau đó Lăng Phong liền diệt sát những này Tu La tộc.

Sau nửa canh giờ, Tu La thành hủy diệt, những cái kia bị Linh Giải cứu ra người, đều bị mang về Thiên Không Thành, tiến hành thẩm vấn.

Nếu như là thuộc về cùng Lăng Phong thế lực đối địch người tu luyện, đều sẽ bị không chút do dự giết chết.

Diệt Thiên Ma thành cùng Tu La thành đằng sau, Lăng Phong để Nam Cung Tử Nguyệt khống chế lấy Thiên Không Thành bay đến Thương Khung đảo biên giới chờ đợi hắn, hắn thì là mang theo Linh Giải, ở trên Thương Khung đảo bắt đầu càn quét.

Bây giờ Lăng Phong chỗ ở trên Thương Khung đảo duy nhất đại năng giả, hắn đương nhiên sẽ không buông tha ở trên Thương Khung đảo những cái kia Ma tộc cùng cường giả Tu La tộc.

Giờ phút này ở trên Thương Khung đảo Ma tộc cùng Tu La tộc, đối với Lăng Phong mà nói, chính là thịt trên thớt.

Những Ma tộc này cùng Tu La tộc Đạo Tổ cường giả, là rất có thể trở thành đại năng giả, một khi bọn hắn trở thành đại năng giả, sẽ rất khó lại đem bọn hắn giết chết.

Cho nên Lăng Phong là sẽ không bỏ qua cơ hội này, hắn không muốn buông tha những Ma tộc này cùng Tu La tộc, càng không muốn bỏ lỡ những Ma tộc này cùng Tu La tộc trên người bảo vật.

Lăng Phong mang theo Linh Giải, bắt đầu trên Thương Khung đảo điên cuồng càn quét.

Nơi bọn họ đi qua, những cái kia Ma tộc cùng Tu La tộc doanh địa, toàn bộ đều bị tiêu diệt.

Ba tháng sau, Ma tộc cùng Tu La tộc trên Thương Khung đảo người tu luyện, cơ hồ toàn bộ đều bị Lăng Phong diệt.

Những này Đạo Tổ cấp bậc người tu luyện, cơ hồ tiếp cận 30 triệu.

Đôi này Ma tộc cùng Tu La tộc mà nói, tuyệt đối là một cái cự đại tổn thất.

Việc này truyền về đến Tiên Ma đại lục, lập tức đưa tới oanh động cực lớn.

"Hỗn đản!"

Người Ma tộc cùng Tu La tộc biết được chính mình một phương này Đạo Tổ cơ hồ toàn bộ đều bị tiêu diệt, tức giận đến giận sôi lên.

Mà Nhân tộc biết được tin tức này đằng sau, lại hưng phấn không thôi.

Diệt những Ma tộc này cùng Tu La tộc đằng sau, Lăng Phong mang theo Linh Giải tại toàn bộ Thương Khung đảo bên trên càn quét, Thương Khung đảo những cấm địa kia, bọn hắn xuất nhập tự nhiên.

Bọn hắn tại trong cấm địa, cũng đã nhận được rất nhiều Kiếp Tinh cùng mặt khác bảo vật.

Sau một tháng, Lăng Phong cơ hồ đem toàn bộ Thương Khung đảo đều đi dạo hết, hắn cũng đã nhận được gần 60 triệu Kiếp Tinh.

Cái này 60 triệu Kiếp Tinh, cơ hồ là Thương Khung đảo 100. 000 năm qua dành dụm đại bộ phận Kiếp Tinh.

Lăng Phong cùng Linh Giải cũng không nghĩ tới chính mình vậy mà có thể lấy tới nhiều như vậy Kiếp Tinh.

Bây giờ trong tay hắn Kiếp Tinh, có thể nói là rất có người có thể so sánh.

Ba ngày sau, Lăng Phong cùng Linh Giải về tới Thiên Không Thành.

Linh Giải khống chế lấy Thiên Không Thành rời đi Thương Khung đảo, đi tới hoàn toàn hoang lương phía trên không dãy núi.

Thiên Không Thành cửa thành mở ra, những cái kia bên trong người tu luyện, đều rời đi.

Linh Giải khống chế lấy Thiên Không Thành, hướng phía Nam Vực bay đi.

Hai mươi ngày sau đó, Lăng Phong bọn hắn về tới Nam Vực.

Lăng Phong để Linh Giải khống chế lấy Thiên Không Thành, đi thẳng tới Nam Vực vô biên tảo trạch chỗ sâu.

Hắn chuẩn bị để cho mình đồ đệ cùng sư chất, ở chỗ này độ kiếp.

Lăng Phong cùng Linh Giải bắt đầu ở nơi đây bày trận.

Mười ngày sau, trận pháp bố trí thành công.

Lăng Phong mở miệng đối với Động Tam Đạo Tổ bọn hắn nói ra: "Tốt! Động Tam, ngươi lên trước đi, có vi sư tại, các ngươi không cần sợ hãi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong xuất ra cái kia áo giáp màu vàng, để Động Tam Đạo Tổ mặc vào.

Tốt

Động Tam Đạo Tổ gật gật đầu, sau đó dẫn đầu bay đến trong trận pháp kia.

Hắn lập tức vận chuyển công pháp, bắt đầu dẫn độ Nguyên Thần của mình.

Oanh

Một đầu to lớn Thiên Hà tại Động Tam Đạo Tổ phía sau xuất hiện, trên bầu trời xuất hiện kiếp vân.

"Ầm ầm!"

Một đạo to lớn thiên lôi tại kiếp vân kia bên trong xuất hiện, trực tiếp bổ vào Động Tam Đạo Tổ trên thân.

Đạo thiên lôi này, bị Động Tam Đạo Tổ trên người áo giáp màu vàng óng hấp thu.

Động Tam Đạo Tổ Nguyên Thần, giờ phút này cũng là vọt vào trong Thiên Hà, nhanh chóng dọc theo Thiên Hà hạ du lao xuống.

Lăng Phong để Linh Giải đem Kiếp Tinh chuẩn bị kỹ càng, một khi Động Tam Đạo Tổ không cách nào chống cự thiên kiếp, bọn hắn liền dùng Kiếp Tinh đến giúp đỡ Động Tam Đạo Tổ.

Đạo kiếp lôi thứ nhất hạ xuống đằng sau, khí tức cường đại kia lập tức hướng phía chung quanh khuếch tán mà đi, kinh động đến Nam Vực những siêu cấp cường giả kia.

Giờ phút này, tại Nam Vực Huyền Kiếm tông, Lục Vô Cực, Lục Vô Song, Nam Cung Tử Nguyệt, Hồng Xà Nữ, còn có Huyền Kiếm tông tông chủ Thanh Huyền Đạo Tổ, cũng đều cảm thấy cái này một cỗ cường đại khí tức.

Trải qua nhiều năm như vậy tu luyện, Thanh Huyền Đạo Quân tu vi, cũng là lại làm đột phá, trở thành Đạo Tổ cường giả.

Lục Vô Cực, Nam Cung Tử Nguyệt, Hồng Xà Nữ còn có Lục Vô Song các nàng, đều xuất hiện tại Huyền Kiếm tông trên không, hướng phía Nam Vực vô biên đầm lầy nhìn lại.

Nam Cung Tử Nguyệt đôi mi thanh tú cau lại, sau đó mở miệng nói ra: "Tại mặt phía nam, có người tại độ kiếp!".