Chương 2147:: Thanh Huyền Đạo Tổ

Chương 2147:: Thanh Huyền Đạo Tổ

"Khoảng cách này chúng ta rất gần!"

Lục Vô Song cũng mở miệng nói chuyện.

Tại các nàng trở lại Huyền Kiếm tông trong khoảng thời gian này, các nàng đã cảm thụ qua rất nhiều loại khí tức này.

Tại bây giờ Tiên Ma đại lục, mỗi ngày đều có người độ kiếp.

Cho dù là tại cao cấp người tu luyện tương đối thưa thớt Nam Vực, cách mỗi mấy ngày đều sẽ truyền đến độ kiếp hình thành ba động.

Bây giờ Nam Vực, tỉ như cái kia Thiên Hà tông cùng Lôi Hỏa tông, thực lực của bọn hắn bây giờ cũng biến thành rất cường đại.

Cùng Thiên Hà tông cùng Lôi Hỏa tông so sánh, Huyền Kiếm tông tại Đạo Tổ cấp bậc người tu luyện bên trên, lộ ra kém không ít, bởi vì năm đó những cái kia tại thời kỳ Thái Cổ, thông qua Cửu Châu Đỉnh mở ra thời không thông đạo giáng lâm thiên tài bên trong, Huyền Kiếm tông thiên tài không có giáng lâm.

Bây giờ, những cái kia năm đó từ thời kỳ Thái Cổ giáng lâm thiên tài, đều đã trưởng thành là Đạo Tổ, thậm chí là đại năng giả.

Bây giờ cái kia Thiên Hà tông cùng Lôi Hỏa tông thực lực đều xưa đâu bằng nay.

Trước kia, Lôi Hỏa tông cần cùng Huyền Kiếm tông cùng một chỗ liên thủ, mới có thể chống lại Thiên Hà tông, nhưng là bây giờ Lôi Hỏa tông thực lực, lại cùng Thiên Hà tông tương xứng.

Nếu không, Thiên Hà tông đã sớm xưng bá toàn bộ Nam Vực.

Mặc dù Nam Cung Tử Nguyệt các nàng trong khoảng thời gian này cảm nhận được không ít người tại Nam Vực độ kiếp, nhưng là những người kia địa phương độ kiếp, khoảng cách Huyền Kiếm tông đều rất xa.

Hôm nay các nàng cảm ứng được nơi độ kiếp, là trong khoảng thời gian này đến nay, các nàng chỗ cảm thụ đến gần nhất khoảng cách.

"Vô Song tỷ tỷ, địa phương độ kiếp này, cách chúng ta tương đối gần, chúng ta có hay không muốn đi qua nhìn xem?"

Nam Cung Tử Nguyệt ngẩng đầu nhìn Lục Vô Song, nàng trở lại Huyền Kiếm tông cũng có một đoạn thời gian, trong khoảng thời gian này nàng vẫn luôn đợi tại Huyền Kiếm tông, không hề rời đi.

Lục Vô Song hướng phía vô biên đầm lầy bên kia nhìn thoáng qua, sau đó khẽ lắc đầu nói ra: "Chúng ta hay là không nên rời đi Huyền Kiếm tông cho thỏa đáng, vạn nhất tại chúng ta rời đi Huyền Kiếm tông trong khoảng thời gian này, có đại năng giả đến tập kích Huyền Kiếm tông mà nói, vậy thì phiền toái!"

Đi vào Huyền Kiếm tông đằng sau, Lục Vô Song các nàng cũng biết, bây giờ Tiên Ma đại lục, bởi vì Thiên Đạo có biến, đối với những đại năng giả kia áp chế, cơ hồ hoàn toàn biến mất, cái này cũng dẫn đến những đại năng giả kia cấp bậc chiến đấu, thường xuyên bộc phát.

Những cái kia lẫn nhau ở giữa có cừu hận thế lực, thường xuyên khai chiến.

Cũng có một chút đại năng giả chuyên môn làm những cái kia cướp bóc đốt giết sự tình, đối với loại người này, Lục Vô Song các nàng không thể không phòng.

Lục Vô Song cũng cho là Lăng Phong để các nàng đi vào Huyền Kiếm tông, chính là vì bảo hộ Huyền Kiếm tông.

"Muốn đi chỗ nào các ngươi liền đi đi, những đại năng giả kia, không dám tới Huyền Kiếm tông!"

Nhưng vào lúc này, một thanh âm tại Lục Vô Song trong đầu của các nàng  bên trong quanh quẩn đứng lên.

Ngay sau đó, tại Lục Vô Song các nàng trước mặt không gian có chút vặn vẹo, một bóng người xuất hiện ở trước mặt các nàng, đây là một vị người mặc trường bào màu xanh, cõng ở sau lưng một thanh trường kiếm lão giả gầy gò.

Nhìn thấy lão giả này đằng sau, Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song các nàng, lập tức đối với hắn hành lễ, một mặt cung kính nói ra: "Gặp qua chưởng môn!"

Người tới chính là Huyền Kiếm tông chưởng môn Thanh Huyền Đạo Tổ.

Mặc dù Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song các nàng đã trở thành đại năng giả, thế nhưng là tại Thanh Huyền Đạo Tổ trước mặt, các nàng hay là rất cung kính, không dám có bất kỳ ngạo mạn.

Mà lại, Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song các nàng căn bản là nhìn không thấu lão đầu này.

Từ khi đi vào Huyền Kiếm tông đằng sau, các nàng phát hiện Huyền Kiếm tông có rất nhiều cổ quái sự tình, cũng có được rất nhiều địa phương thần bí.

Tỉ như Huyền Kiếm tông mỗi đến ban đêm, chắc chắn sẽ có hái hoa tặc đi ra trộm đồ lót, cho dù đã trở thành đại năng giả Lục Vô Song bọn người, cũng đối cái này thần bí hái hoa tặc thúc thủ vô sách.

Mỗi khi hái hoa tặc này thời điểm xuất hiện, các nàng đuổi theo, chỉ có thể nhìn thấy một đạo bạch quang, ngay cả hái hoa tặc này đến cùng là cái gì, các nàng căn bản thấy không rõ.

Còn có chính là cái này Huyền Kiếm tông U Minh sơn mạch.

Cái kia U Minh sơn mạch bị một đạo cổ lão cấm chế ngăn cách, cho dù các nàng đã trở thành đại năng giả, nhưng vẫn như cũ không dám tới gần cái kia U Minh sơn mạch.

Giống như thực lực càng mạnh người tới gần U Minh sơn mạch, cảm nhận được xa lánh chi lực, liền càng mạnh.

Thanh Huyền Đạo Tổ đối với Lục Vô Song các nàng gật gật đầu, mở miệng nói ra: "Huyền Kiếm tông có ta ở đây, các ngươi muốn đi chỗ nào liền đi đi!"

Tốt

Lục Vô Song các nàng lên tiếng, sau đó đối với Thanh Huyền Đạo Tổ có chút hành lễ, sau đó liền hướng phía vô biên đầm lầy địa phương bay đi.

Giờ phút này, tại vô biên đầm lầy, Động Tam Đạo Tổ đạo thứ hai thiên lôi cũng giáng xuống, đạo thiên lôi này nhan sắc là màu đỏ, tại thiên lôi xuất hiện sát na, trên bầu trời kiếp vân cũng thay đổi thành màu đỏ.

Cái này đạo thứ hai thiên lôi uy lực, so đạo thứ nhất thiên lôi uy lực chí ít cường đại gấp đôi.

Oanh

Đạo này màu đỏ thiên lôi bổ vào Động Tam Đạo Tổ trên thân, lực lượng cường đại đem không gian đều khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Bất quá cái này thiên lôi vẫn như cũ bị Động Tam Đạo Tổ trên người áo giáp màu vàng óng hấp thu.

Áo giáp màu vàng óng này hấp thu thiên lôi chi lực về sau, Động Tam Đạo Tổ cảm giác được có từng tia kỳ lạ nóng rực năng lượng, từ áo giáp bên trong, tràn vào đến trong cơ thể hắn.

Tố chất thân thể của hắn, tại cái này nóng rực năng lượng tác dụng dưới, không ngừng mạnh lên.

Cái này áo giáp màu vàng, có rất mạnh luyện thể hiệu quả.

Tại cái này nóng rực năng lượng trợ giúp dưới, Động Tam Đạo Tổ lực lượng trong cơ thể chẳng những không có hao tổn, hơn nữa còn đang không ngừng mạnh lên.

Lúc đầu Động Tam Đạo Tổ đối với độ kiếp vẫn còn có chút lo lắng, thế nhưng là giờ phút này hắn lại lòng tin mười phần.

"Có sư tôn cho áo giáp màu vàng óng này, còn có sư tôn Kiếp Tinh, ta tuyệt đối có thể thành công độ kiếp!"

Động Tam Đạo Tổ ở trong lòng nghĩ thầm.

Đạo thứ hai thiên lôi qua đi, Động Tam Đạo Tổ Nguyên Thần, đã đi tới Thiên Hà một phần ba vị trí, xem ra hắn lại ngăn cản bốn đạo thiên lôi, Nguyên Thần của hắn liền có thể xông ra Thiên Hà, cùng hắn thân thể hợp hai làm một.

Lăng Phong cùng hắn còn lại đệ tử, còn có hắn Linh Thực cung những sư điệt kia, cũng đều ở ngoài Thiên Không Thành, lẳng lặng nhìn Động Tam Đạo Tổ độ kiếp.

Cưu Hác Đạo Tổ, Hoa Ngữ Đạo Tổ, Vân Hạc Đạo Tổ cùng những người khác, biểu tình kia đều có chút khẩn trương.

Nhìn thấy mọi người cái này dáng vẻ khẩn trương, Lăng Phong mở miệng cười cười, nói ra: "Tất cả mọi người không cần khẩn trương, Động Tam nhất định có thể thành công độ kiếp, mà các ngươi cũng nhất định có thể thành công độ kiếp! Chúng ta thế nhưng là có rất nhiều Kiếp Tinh, mặc kệ thiên kiếp cường đại đến mức nào, chúng ta đều có thể vượt qua đi!"

Ừm

Tất cả mọi người đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, Lăng Phong lời nói cũng là để bọn hắn yên tâm không ít.

Giờ phút này, Động Tam Đạo Tổ đã hình thần đề phòng, hắn ngẩng đầu nhìn trên bầu trời kiếp vân, lực lượng trong cơ thể bị hắn vận chuyển tới cực hạn.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời cái kia màu đỏ kiếp vân xuất hiện một vòng kim quang, tai kiếp mây bên trong nhảy lên lôi hồ cũng là biến thành màu vàng, một cỗ khí tức kinh khủng tại kiếp vân kia bên trong phát ra.

Lăng Phong cảm giác được cái này một cỗ khí tức kinh khủng, sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức ở trong lòng đối với Động Tam Đạo Tổ truyền âm nói: "Động Tam, ra chiêu!"

Động Tam Đạo Tổ vốn là muốn xử tại độ cao đề phòng bên trong, giờ phút này nghe được Lăng Phong truyền âm đằng sau, lập tức hét lớn một tiếng, vô số phù văn trong cơ thể hắn xông ra, ở trước mặt của hắn tạo thành từng tầng từng tầng trận văn.

Những trận văn này chính là Động Tam Đạo Tổ căn cứ hắn tự thân tu luyện bí thuật thi triển ra, là một loại lực phòng ngự rất mạnh tuyệt chiêu.

Bởi vì Lăng Phong biết Động Tam Đạo Tổ tốc độ xuất thủ, là không thể nào so thiên lôi càng nhanh.

Cho nên, Lăng Phong chỉ có thể bóp điểm, để Động Tam Đạo Tổ tại thiên lôi giáng lâm trước một khắc, đem tuyệt chiêu thi triển đi ra..