Chương 2148:: Để cho ta chính mình đến

Chương 2148:: Để cho ta chính mình đến

Oanh

Ngay tại Động Tam Đạo Tổ thi triển ra tuyệt kỹ của mình đằng sau, một đạo màu vàng thiên lôi từ trong kiếp vân hạ xuống, trong nháy mắt liền bổ vào Động Tam Đạo Tổ chung quanh thân thể những trận văn kia phía trên.

Tại Động Tam Đạo Tổ chung quanh thân thể trận văn, tại màu vàng thiên lôi oanh kích dưới, trong nháy mắt liền hỏng mất.

Cái kia lôi điện màu vàng chi lực đánh vào Động Tam Đạo Tổ trên người áo giáp màu vàng óng phía trên.

Động Tam Đạo Tổ cảm giác được một nguồn sức mạnh mênh mông tràn vào đến trong thân thể hắn, hắn cảm giác đến thân thể của mình nóng lên, tựa hồ muốn nổ tung.

"Sư tôn, thân thể của ta sắp nổ tung, không có khả năng tiếp tục hấp thu năng lượng!"

Động Tam Đạo Tổ lập tức ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm.

Mặc dù áo giáp màu vàng óng này năng lực phòng ngự cường đại, nhưng là Động Tam Đạo Tổ lại không thể lại hấp thu năng lượng, nếu như thân thể của hắn bị đạo thiên lôi thứ tư bổ trúng mà nói, vậy hắn khẳng định sẽ bạo thể mà chết.

"Tiếp lấy!"

Giờ phút này, Lăng Phong đem Đế Vương Hoa văng ra ngoài.

Động Tam Đạo Tổ theo bản năng đem Đế Vương Hoa tiếp được, khi Động Tam Đạo Tổ đem Đế Vương Hoa sau khi nhận được, Đế Vương Hoa lập tức tản ra, sợi rễ kia lập tức mở rộng ra đến, chuẩn bị hấp thu Động Tam Đạo Tổ năng lượng trong cơ thể.

Động Tam Đạo Tổ giật mình, thân thể vô ý thức chống cự.

"Không nên chống cự!"

Lăng Phong thanh âm tại Động Tam Đạo Tổ trong óc quanh quẩn đứng lên.

Động Tam Đạo Tổ lập tức từ bỏ chống lại, sau đó để Đế Vương Hoa hấp thu trong cơ thể mình lực lượng.

Động Tam Đạo Tổ cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng, không ngừng bị Đế Vương Hoa thôn phệ.

Đế Vương Hoa tại thôn phệ Động Tam Đạo Tổ năng lượng trong cơ thể đằng sau, nó lá cây không ngừng mở rộng ra đến, tại nó trên phiến lá, có đại lượng hồ quang điện lấp lóe, mà lại cũng có rất nhiều thần bí phù văn tại Đế Vương Hoa lá cây nổi lên hiện.

Giờ phút này, Động Tam Đạo Tổ Nguyên Thần, đã đi tới Thiên Hà vị trí trung tâm, khoảng cách Động Tam Đạo Tổ càng ngày càng gần.

Oanh

Đạo thiên lôi thứ tư trong nháy mắt hạ xuống, đây là một đạo màu xanh thiên lôi.

"Mở cho ta!"

Lăng Phong trong nháy mắt liền đem lúc trước hắn bố trí tốt trận pháp kích hoạt lên.

Ông

Trận pháp kia bị kích hoạt đằng sau, hết thảy xuất hiện 108 nặng trận văn.

Màu lam thiên lôi trực tiếp bổ vào trận văn kia phía trên, trận văn kia trong nháy mắt liền bị phá hủy.

Một tầng, hai tầng, tầng ba. . .

Đạo này màu lam thiên lôi, trọn vẹn phá hủy bảy mươi hai tầng trận văn.

Tại những trận văn này ngăn cản dưới, đạo thiên lôi thứ tư toàn bộ bị hóa giải, cũng không có bổ vào Động Tam Đạo Tổ trên thân.

Giờ phút này, tại Động Tam Đạo Tổ dưới chân trận văn, cũng là có rất đạo văn tại thiên lôi cái kia uy lực cường đại phía dưới chấn động đến bay ra ngoài.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, trầm giọng nói: "Xem ra trận pháp này, không cách nào ngăn cản đạo thứ năm thiên lôi!"

Lăng Phong biết, trận pháp này uy lực mặc dù cường đại, nhưng là tại hạ một đạo thiên lôi hàng lâm trước đó, không cách nào toàn bộ đều khôi phục.

Khi những trận văn này khôi phục lại thứ 80 tầng thời điểm, đạo thứ năm thiên lôi hạ xuống.

Cái này đạo thứ năm thiên lôi là màu tím, trên bầu trời kiếp vân, cũng đều biến thành màu tím, cái kia màu tím thiên lôi, trực tiếp bổ vào những trận văn này bên trên.

Oanh

Thiên lôi cái kia uy lực to lớn, trong nháy mắt đem tám mươi tầng trận pháp phá hủy, trực tiếp khoác ở Động Tam Đạo Tổ trên thân.

Tại cái này thiên lôi màu tím uy lực cực lớn phía dưới, quấn quanh ở Động Tam Đạo Tổ trên người Đế Vương Hoa, rất nhiều lá cây trong nháy mắt liền bị nổ bay.

Thế nhưng là Đế Vương Hoa sợi rễ cũng không có bị hủy diệt.

Đế Vương Hoa sợi rễ, vẫn như cũ gắt gao quấn ở Động Tam Đạo Tổ trên thân.

Cái này thiên lôi màu tím lực lượng, bị tám mươi tầng màn sáng trận pháp suy yếu không ít, cũng bị Đế Vương Hoa ngăn cản không ít, cuối cùng vẫn có một bộ phận choàng tại cái kia áo giáp màu vàng óng trên thân.

Động Tam Đạo Tổ cảm giác được thân thể của mình sắp nổ tung, ánh mắt của hắn trừng tròn xoe, tựa hồ phải bay đi ra một dạng, ánh mắt đều vằn vện tia máu, gân xanh trên trán, còn có dưới làn da mạch máu đều từng cây bạo khởi, phảng phất có con giun ở bên trong chui vào một dạng.

"Xoẹt xoẹt. . ."

Động Tam Đạo Tổ trên thân thể một chút mạch máu rốt cục không chịu nổi, trong nháy mắt liền vỡ ra, cái kia máu tươi trực tiếp phun ra, bất quá lại bị trên người hắn mặc áo giáp màu vàng óng chặn lại.

Giờ phút này, Động Tam Đạo Tổ Nguyên Thần, đã vượt qua hơn phân nửa Thiên Hà, còn có một đạo hoặc là hai đạo thiên lôi, liền có thể từ trong Thiên Hà lao ra ngoài.

Đế Vương Hoa lập tức điên cuồng hấp thu Động Tam Đạo Tổ lực lượng trong cơ thể, Động Tam Đạo Tổ cũng cảm giác được thể nội cái kia tăng vọt lực lượng đạt được phát tiết.

Động Tam Đạo Tổ cũng là lập tức lấy ra linh dịch chữa thương uống vào.

Nhìn thấy Động Tam Đạo Tổ bộ dạng này, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, mặc dù hắn có rất nhiều Kiếp Tinh, nhưng là hắn cũng biết Kiếp Tinh trân quý, hắn cũng không muốn ngay từ đầu liền dùng Kiếp Tinh đến giúp đỡ Động Tam Đạo Tổ vượt qua thiên kiếp.

Loại cấp bậc này thiên kiếp, đối với Động Tam Đạo Tổ là một khảo nghiệm, cái này thiên lôi bên trong ẩn chứa lực lượng đặc thù, có thể làm cho Động Tam Đạo Tổ thân thể trở nên càng mạnh.

Bây giờ tình huống này, Động Tam Đạo Tổ dựa vào thường quy thủ đoạn, không cách nào kháng trụ cái kia đạo thứ sáu thiên lôi.

Cái kia bị thiên lôi xé rách trận pháp, giờ phút này ngay tại nhanh chóng khôi phục, một tầng, hai tầng, tầng ba. . .

Khi trận pháp này khôi phục lại tầng thứ năm thời điểm, trên bầu trời kiếp vân, biến thành màu đen.

Lăng Phong nhìn xem kiếp vân kia, hắn phát hiện ở chung quanh trong hư không, có rất nhiều khí thể màu đen, hướng phía trên bầu trời kiếp vân hội tụ mà đi.

Hắn tại cái kia khí thể màu đen bên trong, cảm thấy một cỗ mãnh liệt tử khí sát khí, dạng này một đạo thiên lôi, khẳng định đối với người tu luyện tâm trí có cực lớn ảnh hưởng.

Lăng Phong đang chuẩn bị đem Kiếp Tinh rải ra, Động Tam Đạo Tổ thanh âm lại tại không trung quanh quẩn đứng lên: "Sư tôn, để cho ta tự để đi!"

"Ngươi có thể làm sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Động Tam Đạo Tổ hỏi.

"Mặc kệ được hay không, ta đều muốn chính mình khiêng một chút, cho dù chết, ta đây cũng là chết cũng không tiếc!"

Động Tam Đạo Tổ thanh âm lộ ra rất kiên quyết.

"Tốt, vi sư tin tưởng ngươi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó vung tay lên, đem một đoàn Chân Linh thạch ném cho Động Tam Đạo Tổ, mở miệng nói ra: "Ăn!"

Động Tam Đạo Tổ không có chút nào chần chờ, lập tức đem Lăng Phong vứt cho hắn thạch màu lam nuốt vào.

"Động Tam sư huynh, cố lên!"

Động Tam Đạo Tổ những sư đệ sư muội kia, giờ phút này cũng đều cho hắn động viên.

"Động Tam tiền bối, cố lên!"

Úc Tĩnh Nhàn, Tô Dĩnh, Lôi Kiếm, còn có Linh Thực cung những đệ tử khác, cũng là như thế.

"Tới đi!"

Giờ phút này, Động Tam Đạo Tổ ngẩng đầu nhìn kiếp vân kia, hướng phía kiếp vân kia phát ra gầm lên giận dữ.

Động Tam Đạo Tổ cũng là đem tự thân lực lượng tăng lên tới cực hạn.

Kiếp vân kia không ngừng quay cuồng, cuối cùng vậy mà biến thành một tấm màu đen mặt quỷ, một cỗ bàng bạc uy áp tại thiên không rơi xuống.

Rống

Mặt quỷ kia phát ra một trận gầm thét, một trận kỳ lạ linh hồn trùng kích, lập tức tác dụng tại Động Tam Đạo Tổ trên thân.

Bất quá giờ phút này Động Tam Đạo Tổ đã phục dụng Lăng Phong cho hắn thạch màu lam, cái này thạch màu lam không ngừng hấp thu linh hồn này trùng kích lực lượng.

Động Tam Đạo Tổ cũng cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng tại tăng vọt..