Chương 2149:: Tăng cường trận pháp

Chương 2149:: Tăng cường trận pháp

Thời khắc này Đế Vương Hoa, cũng là điên cuồng thôn phệ lấy Động Tam Đạo Tổ lực lượng trong cơ thể, thế nhưng là Động Tam Đạo Tổ lực lượng trong cơ thể thực sự quá mênh mông, cho dù là Đế Vương Hoa thôn phệ lực lượng tốc độ rất nhanh, cũng vô pháp trong thời gian ngắn đem Động Tam Đạo Tổ lực lượng trong cơ thể đều thôn phệ sạch sẽ.

Bất quá có Đế Vương Hoa trợ giúp, Động Tam Đạo Tổ cũng cảm giác dễ chịu một chút.

Oanh

Tại mặt quỷ kia phát ra linh hồn trùng kích đằng sau, một đạo màu đen thiên lôi, trong nháy mắt liền đánh vào Động Tam Đạo Tổ trên thân thể.

Ầm

Động Tam Đạo Tổ thân thể trong nháy mắt liền nổ tung.

Tại Động Tam Đạo Tổ trên người Đế Vương Hoa, còn có cái kia áo giáp màu vàng cũng bay ra ngoài.

Đế Vương Hoa lá cây bị lôi điện màu đen xé nát, đầy trời phất phới, thế nhưng là rễ của nó kình lại bảo tồn lại, sinh mệnh lực của nó rất ương ngạnh, chỉ cần căn kính vẫn còn, tại sung túc tài nguyên chống đỡ dưới, nó rất nhanh liền có thể khôi phục lại.

Mà cái kia áo giáp màu vàng, tại Động Tam Đạo Tổ thân thể nổ tung đằng sau, lập tức liền biến thành chín cái kim cầu.

Tại Động Tam Đạo Tổ thân thể nổ tung sát na, tại Động Tam Đạo Tổ sau lưng Thiên Hà, lập tức biến mất.

"Động Tam sư huynh!"

"Động Tam tiền bối!"

Động Tam Đạo Tổ những sư đệ kia cùng sư muội, còn có Linh Thực cung những đệ tử kia, thấy cảnh này đằng sau, cũng nhịn không được kinh hô lên.

Mà Lăng Phong khóe miệng lại có chút nhếch lên, hắn biết Động Tam Đạo Tổ xem như bước qua một đạo khảm này.

Oanh

Hư không phá toái, một bóng người ở trong hư không vọt ra, bóng người kia chính là Động Tam Đạo Tổ Nguyên Thần.

Khi Động Tam Đạo Tổ Nguyên Thần xuất hiện đằng sau, không trung có đại lượng điểm sáng màu xanh lam lập tức hướng phía không trung tụ đến, tạo thành một đoàn lam quang.

Rất nhanh, Động Tam Đạo Tổ thân ảnh xuất hiện lần nữa tại trong tầm mắt của mọi người.

Động Tam Đạo Tổ Nguyên Thần, lập tức phóng tới hắn bản tôn, trong nháy mắt liền cùng bản tôn dung hợp.

Oanh

Khi Động Tam Đạo Tổ Nguyên Thần cùng bản tôn dung hợp đằng sau, một cỗ cường đại khí tức ở trên người hắn bạo phát đi ra, thời khắc này Động Tam Đạo Tổ, đã là đại năng giả.

Hắn ngẩng đầu hướng phía trên bầu trời kiếp vân nhìn lại.

Cái kia giá vân chậm rãi tán đi, Thiên Đạo pháp tắc cũng cảm giác được Động Tam Đạo Tổ Nguyên Thần đã cùng bản tôn dung hợp, nó cũng không còn cách nào đem Động Tam Đạo Tổ Nguyên Thần bắt giữ về đi.

"Thành công!"

Động Tam Đạo Tổ sư đệ cùng sư muội, thấy cảnh này đằng sau, đều lộ ra rất phấn chấn.

"Thành công, thành công!"

Linh Thực cung những đệ tử kia cũng giống như thế.

"Sư tôn, ta thành công!"

Động Tam Đạo Tổ nhìn về phía Lăng Phong, ánh mắt của hắn rất kích động, hắn lập tức đối với Lăng Phong quỳ xuống tới.

Động Tam Đạo Tổ trong lòng minh bạch, hắn có thể trở thành đại năng giả, cùng Lăng Phong trợ giúp không thể rời bỏ.

Giờ này khắc này, Động Tam Đạo Tổ trong lòng cũng vì chính mình cảm thấy may mắn, năm đó ở Thiên Kiếm thành hắn lựa chọn bái Lăng Phong vi sư, sự lựa chọn này có lẽ là đời này của hắn bên trong, thông minh nhất một lựa chọn.

"Đứng lên đi!"

Lăng Phong đối với Động Tam Đạo Tổ nói một tiếng.

Động Tam Đạo Tổ lập tức từ đứng lên, hắn lắng lại một chút tâm tình của mình, sau đó bắt đầu toàn lực vận công, để cho mình Nguyên Thần cùng bản tôn tốt hơn dung hợp.

Mà Lăng Phong thì là bay đến trong trận pháp kia, bắt đầu chữa trị trận pháp kia.

Lúc đầu Lăng Phong cho là mình bố trí trận pháp có thể gánh vác được đạo thứ sáu thiên lôi, thế nhưng là tại vừa rồi Động Tam Đạo Tổ độ kiếp bên trong, hắn bố trí trận pháp, chỉ có thể gánh vác được đạo thiên lôi thứ tư, cái này cùng hắn trong tưởng tượng kém rất xa.

"Xem ra còn phải đem trận pháp này tăng cường một chút!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, sau đó nó lại cùng Linh Giải bắt đầu mân mê đứng lên.

Sau một canh giờ, Lăng Phong tựa hồ cảm ứng được cái gì, hắn chợt xoay người hướng phía tây nam phương hướng nhìn lại.

Sau một lát, Động Tam Đạo Tổ cũng cảm thấy có bốn cỗ khí tức cường đại ngay tại nhanh chóng hướng phía bọn chúng tới gần.

Hắn lập tức đình chỉ vận công, hình thần đề phòng.

Linh Giải cũng là lập tức thay đổi Thiên Không Thành phương hướng, nhắm ngay cái kia bốn đạo nhanh chóng tới gần thân ảnh.

Một lúc sau, Lăng Phong lông mày lập tức giãn ra, ở trong lòng đối với Linh Giải cùng Động Tam Tôn Giả nói ra: "Không cần khẩn trương, là người một nhà!"

Lăng Phong lời vừa mới sau khi nói xong, bốn đạo lưu quang lập tức đi tới vùng này.

"Tần Kiêu ca ca!"

Một tràng thốt lên âm thanh bỗng nhiên trên bầu trời quanh quẩn, ngay sau đó cái kia bốn đạo lưu quang liền đi tới Lăng Phong trước mặt.

Cái này bốn đạo lưu quang, chính là trước đó tại Huyền Kiếm tông cảm ứng được Động Tam Đạo Tổ độ kiếp phát ra ba động, lập tức hướng phía bên này chạy tới.

Các nàng không nghĩ tới ở chỗ này độ kiếp, lại là Lăng Phong các nàng.

"Tần Kiêu công tử!"

Nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, Lục Vô Song cũng thật cao hứng.

"Tần Kiêu đại ca!"

"Lăng Phong đệ đệ!"

Lục Vô Cực cùng Hồng Xà Nữ cũng cũng rất vui vẻ.

Rất nhanh, Lục Vô Cực bọn hắn cũng cảm giác được Động Tam Đạo Tổ trên người kỳ lạ khí tức.

Lục Vô Cực nhìn xem Động Tam Đạo Tổ, sau đó mặt mỉm cười nói ra: "Động Tam đạo hữu, chúc mừng ngươi độ kiếp thành công!"

"Tạ ơn!"

Động Tam Đạo Tổ cũng là lập tức đối với cái này Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song các nàng hành lễ.

Hắn biết Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song những người này, đều là Lăng Phong hảo bằng hữu, Lục Vô Cực bọn hắn cùng Lăng Phong quan hệ rất tốt, Động Tam Tôn Giả cũng không dám tại Lục Vô Cực trước mặt bọn hắn có bất kỳ ngạo mạn.

"Các ngươi đều đứng ra điểm, còn có rất nhiều người muốn độ kiếp đâu, chờ bọn hắn đều độ kiếp thành công, chúng ta lại chúc mừng một chút!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nhìn xem Lục Vô Cực bọn hắn.

Tốt

Động Tam Tôn Giả cùng Lục Vô Cực bọn hắn đều gật gật đầu, sau đó liền rời đi trận pháp này khu vực.

Lăng Phong cùng Linh Giải tiếp tục bày trận.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong cùng Linh Giải đem trước đó trận pháp tăng cường rất nhiều lần.

"Rốt cục làm xong!"

Nhìn trước mắt cái này trải qua cường hóa trận pháp, Lăng Phong rất hài lòng.

Hắn quay người hướng phía Thiên Không Thành bên trong người nói ra: "Cưu Hác, đến ngươi!"

Đúng

Cưu Hác Đạo Tổ lập tức từ Thiên Không Thành bên trong bay ra ngoài.

Liền cùng Đạo Tổ chính là Lăng Phong tại Thiên Kiếm thành thu một nhóm này đệ tử bên trong, xếp hạng thứ hai.

Mà tại Lăng Phong tất cả đệ tử bên trong, Cưu Hác Đạo Tổ là xếp hạng lão Tứ.

Xếp tại Cưu Hác Đạo Tổ trước mặt là Động Tam Đạo Tổ, còn có Liêu gia tỷ muội.

Lăng Phong trước hết nhất thu đồ đệ, chính là Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc, sau đó chính là Động Tam Đạo Tổ một nhóm này, cuối cùng một nhóm chính là tại Thượng Cổ chiến trường những Yêu thú kia.

Luận số lượng mà nói, Lăng Phong thu đệ tử đã không ít.

Mặc dù hắn còn cho rất nhiều người đều truyền thụ công pháp, nhưng là những người kia đều không phải là bái hắn làm thầy.

Cưu Hác Đạo Tổ sau khi đi ra, Lăng Phong đem cái kia áo giáp màu vàng, còn có thạch màu lam, Chân Linh kiến đều cho hắn.

Về phần Hồn Dịch, linh dịch chữa thương những vật này, Lăng Phong đã sớm cho Cưu Hác Đạo Tổ.

Thạch màu lam cùng Chân Linh kiến, là Lăng Phong tìm tòi Động Tam Đạo Tổ thiên kiếp cường độ, lại làm ra bổ sung.

Mà lại hiện tại Lăng Phong bố trí trận pháp, cái kia uy lực cũng so Động Tam Đạo Tổ thời điểm độ kiếp mạnh rất nhiều, có những thủ đoạn này, Lăng Phong tin tưởng, Cưu Hác Đạo Tổ hẳn là tại không sử dụng Kiếp Tinh điều kiện tiên quyết liền có thể thành công độ kiếp..