Chương 2150:: Tâm kiếp

Chương 2150:: Tâm kiếp

Lăng Phong đem một vài độ kiếp cần hiểu rõ chi tiết nói cho Cưu Hác Đạo Tổ đằng sau, Cưu Hác Đạo Tổ liền đi vào trong trận pháp kia, bắt đầu độ kiếp.

Sau một nén nhang, Cưu Hác Đạo Tổ độ kiếp thành công, Cưu Hác Đạo Tổ cũng là cùng Động Tam Đạo Tổ một dạng, hết thảy khiêng sáu đạo thiên lôi, Nguyên Thần của hắn liền từ trong Thiên Hà vọt ra.

Tại Cưu Hác Đạo Tổ độ kiếp quá trình bên trong, Lăng Phong bố trí trận pháp, có thể khiêng đến đạo thứ năm thiên lôi, đạo thứ sáu thiên lôi, Cưu Hác Đạo Tổ sử dụng Chân Linh thạch cùng cái kia áo giáp màu vàng óng, lại thêm Đế Vương Hoa cùng một chỗ tiếp tục chống đỡ.

Lăng Phong kiểm tra một chút trận pháp kia đằng sau, để vị thứ ba người độ kiếp tiếp tục.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong những đệ tử này, toàn bộ đều độ kiếp thành công.

Tại hắn những đệ tử này bên trong, thực lực yếu nhất, cũng chỉ là tại đạo thứ tám thiên lôi, liền đem Nguyên Thần Dẫn độ trở về.

"Quá tráng lệ!"

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lục Vô Song các nàng xem đến một màn này đằng sau, đều rất rung động.

Cho dù là Thể Tông dạng này cổ lão thánh địa, cũng không có khả năng dám dạng này để một đám người liên tục độ kiếp, mà lại những người này cuối cùng đều thành công.

Ngay sau đó liền đến phiên Linh Thực cung những đệ tử kia.

Lăng Phong mở miệng nói với Úc Tĩnh Nhàn: "Tĩnh Nhàn sư chất, ngươi tới trước!"

Tốt

Úc Tĩnh Nhàn lập tức đứng ra, trước đó, nàng đối với độ kiếp hay là rất sợ sệt, nhưng là bây giờ hắn lại không có chút nào sợ hãi, ngược lại trong lòng còn có chút hưng phấn.

Bởi vì lúc trước Động Tam Đạo Tổ bọn hắn đều toàn bộ thành công độ kiếp, cái này cho Úc Tĩnh Nhàn các nàng cực lớn ủng hộ.

Lăng Phong đem độ kiếp cần trang bị đều cho Úc Tĩnh Nhàn, kiên nhẫn đem độ kiếp cần thiết phải chú ý các loại chi tiết đều cùng Úc Tĩnh Nhàn nói một lần.

Lăng Phong không dám có chủ quan, bởi vì hắn biết Úc Tĩnh Nhàn thực lực, cùng hắn những đồ đệ kia thực lực chênh lệch rất xa.

Úc Tĩnh Nhàn cùng Linh Thực cung những đệ tử này chiến lực đều không phải là rất mạnh, cho dù bọn hắn cũng đều tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho công pháp, nhưng là thực lực cùng Động Tam Đạo Tổ những người này hay là có rất lớn chênh lệch.

Lăng Phong đoán chừng, nếu như không sử dụng Kiếp Tinh, Úc Tĩnh Nhàn cùng mặt khác đệ tử Linh Thực cung, hẳn là rất khó độ kiếp thành công.

Nghe Lăng Phong giảng giải xong các loại phải chú ý cái vấn đề sau.

Úc Tĩnh Nhàn lập tức đi đến trung tâm trận pháp, sau đó bắt đầu vận chuyển công pháp, bắt đầu dẫn độ Nguyên Thần của mình.

Khi Nguyên Thần bước vào Thiên Hà sát na, thiên kiếp giáng lâm.

Khi đạo thứ bảy thiên lôi hàng lâm đằng sau, Úc Tĩnh Nhàn liền không chịu nổi.

Thế nhưng là Úc Tĩnh Nhàn Nguyên Thần, còn rất dài một khoảng cách mới có thể từ trong Thiên Hà đi ra.

Bởi vì Úc Tĩnh Nhàn Nguyên Thần cũng không phải là rất cường đại, cho nên nhận được Cổ Thiên Nguyên giới lực lượng lôi kéo đằng sau, ở trong Thiên Hà mỗi tiến lên trước một bước đều rất gian nan.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng Phong lập tức vung ra một cái bọt khí.

Bọt khí kia hướng phía kiếp vân bay đi, thể tích không ngừng biến lớn.

Tại bọt khí bên trong, có rất nhiều Kiếp Tinh.

Oanh

Đạo thứ tám thiên lôi hạ xuống, trực tiếp đánh vào bọt khí kia bên trong.

Bọt khí trực tiếp phá toái, những Kiếp Tinh kia trên bầu trời tạo thành một cái cự đại vòng xoáy.

Cái kia kinh khủng thiên lôi chi lực, lập tức liền bị Kiếp Tinh hấp thu.

Khi hấp thu đầy đủ thiên lôi chi lực về sau, có một ít Kiếp Tinh trong nháy mắt liền hoá khí, hóa thành một loại lực lượng đặc thù tiêu tán.

Kiếp Tinh là có thể hấp thu thiên lôi chi lực, nhưng là những này Kiếp Tinh đang hấp thu thiên lôi chi lực sau sẽ hoá khí, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Cái này đạo thứ tám thiên lôi uy lực mặc dù cường đại, nhưng là tại đủ nhiều Kiếp Tinh ngăn cản dưới, uy lực đang không ngừng yếu bớt, cuối cùng, Lăng Phong đem Kiếp Tinh rút đi, để còn lại thiên lôi chi lực, oanh kích ở trên thân Úc Tĩnh Nhàn.

Úc Tĩnh Nhàn hiện tại có áo giáp màu vàng, có Đế Vương Hoa hộ thể, cái này còn lại thiên lôi chi lực, căn bản là không cần mệnh của nàng.

Lăng Phong làm như vậy, cũng là vì có thể tiết kiệm một chút Kiếp Tinh.

Bởi vì trên người Úc Tĩnh Nhàn thương thế, nếu như không thương tổn cùng tính mệnh điều kiện tiên quyết, cũng có thể khôi phục nhanh chóng, mà Kiếp Tinh lại là dùng một khối thiếu một khối.

Mặc dù bây giờ Lăng Phong trong tay có rất nhiều Kiếp Tinh, nhưng là Lăng Phong cũng biết những này Kiếp Tinh rất trân quý, cho nên đang sử dụng những này Kiếp Tinh thời điểm, hắn vẫn tương đối tiết kiệm.

Úc Tĩnh Nhàn trên người Hồn Dịch cùng linh dịch chữa thương, Lăng Phong đều có thể thông qua biện pháp khác đi làm, thế nhưng là cái này Kiếp Tinh, cho dù Lăng Phong lại đi Thương Khung đảo, cũng làm không có bao nhiêu, bởi vì Thương Khung đảo bên trên Kiếp Tinh cứ như vậy nhiều.

Lăng Phong lấy được những này Kiếp Tinh, đại bộ phận đều là cái này 100. 000 năm qua từ trên không trung rơi vào Thương Khung đảo bên trên bị tích lũy, từ khi Thái Cổ đằng sau, Thương Khung đảo liền biến mất, cho đến gần nhất mới xuất hiện.

Bây giờ Thương Khung đảo phía trên rơi xuống Kiếp Tinh, cơ hồ đều bị tìm kiếm sạch sẽ.

A

Khi đạo thứ tám còn sót lại thiên lôi chi lực oanh trên người Úc Tĩnh Nhàn thời điểm, Úc Tĩnh Nhàn phát ra một trận kêu thảm.

Nàng cắn chặt hàm răng, lập tức xuất ra linh dịch chữa thương uống hết, khôi phục nhanh chóng thương thế của mình, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời kiếp vân, chuẩn bị nghênh đón đạo thứ chín thiên lôi.

Giờ phút này, Úc Tĩnh Nhàn Nguyên Thần, còn rất dài một khoảng cách mới có thể xông ra Thiên Hà.

Tại Tiên Ma đại lục trong lịch sử, nếu như muốn độ kiếp thành công, cũng chỉ có thể tại chín đạo thiên lôi trước đó đem Nguyên Thần từ trong Thiên Hà dẫn độ trở về.

Nếu như vượt qua đạo thứ chín thiên lôi, vậy cơ hồ là không có người độ kiếp thành công.

Dưới mắt tình huống này, e là cho dù là Úc Tĩnh Nhàn vượt qua đạo thứ chín thiên lôi, Nguyên Thần của nàng cũng chưa chắc có thể từ trong Thiên Hà lao ra, bởi vì nàng bản thân nội tình thực sự quá kém.

Úc Tĩnh Nhàn cũng không phải là những cái kia đã đạt tới nửa bước đại năng thật lâu người tu luyện, nàng là tại Thương Khung đảo thông qua Điền Áp Thức tăng lên tu vi của mình, để cho mình trở thành nửa bước đại năng.

Cho nên, từ trên nội tình nhìn, Úc Tĩnh Nhàn so với cái kia thông qua tự thân tu luyện, đã trở thành nửa bước đại năng thời gian rất lâu người tu luyện so sánh, hay là có chênh lệch rất lớn.

Nhưng là bây giờ thế đạo này, không cho phép Úc Tĩnh Nhàn từ từ tu luyện.

Nếu như không bắt được cái này kỳ ngộ, nói không chừng Úc Tĩnh Nhàn những người này, về sau đều khó có khả năng trở thành đại năng giả.

Trên bầu trời kiếp vân, trong nháy mắt biến thành đỏ lam hai loại nhan sắc, một đạo uy áp kinh khủng trong nháy mắt hạ xuống.

Ông

Một cỗ kỳ lạ ba động trong nháy mắt hạ xuống, ba động này liền ngay cả Kiếp Tinh hình thành màn tường đều không thể ngăn cản.

Tại cái này đặc thù ba động tác dụng dưới, Úc Tĩnh Nhàn thân thể hơi chấn động một chút, sau đó ánh mắt của nàng lập tức trở nên mê ly lên.

"Là tâm kiếp!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Hắn mặc dù có thể dùng Kiếp Tinh giúp Úc Tĩnh Nhàn ngăn cản thiên lôi chi lực, nhưng lại không thể trợ giúp Úc Tĩnh Nhàn ngăn cản tâm kiếp.

Tâm kiếp là một loại rất đặc thù thiên kiếp, cho dù là chân chính Thần Tiên tới, cũng không giúp được Úc Tĩnh Nhàn, cái này chỉ có thể dựa vào Úc Tĩnh Nhàn chính mình.

Nếu như nàng gánh không được cái này tâm kiếp, vậy nàng liền bước không qua đạo khảm này.

Trong lòng cướp giáng lâm đằng sau, đạo thứ chín thiên lôi cũng là trong nháy mắt hạ xuống.

Lăng Phong lập tức khống chế Kiếp Tinh, đem đạo thiên lôi này chi lực toàn bộ đều ngăn trở, bởi vì hiện tại Úc Tĩnh Nhàn đã sa vào đến tâm kiếp bên trong, liền xem như bị một đạo hồ quang điện đánh trúng, hậu quả kia đều sẽ rất nghiêm trọng.