Chương 2151:: Lôi Hỏa tông Tôn Giả

Chương 2151:: Lôi Hỏa tông Tôn Giả

Thiên kiếp như vậy là nguy hiểm nhất, tâm kiếp tăng thêm đạo thứ chín thiên lôi lực tàn phá kinh khủng kia, nếu như Úc Tĩnh Nhàn không có Lăng Phong trợ giúp, nàng giờ phút này khẳng định sớm đã tan thành mây khói, hồn phi phách tán.

Bởi vì hãm sâu tâm kiếp bên trong Úc Tĩnh Nhàn, căn bản cũng không có bất kỳ năng lực ngăn cản cái này đạo thứ chín thiên lôi chi lực.

Cho nên  bình thường tại thời điểm độ kiếp, người tu luyện đều sẽ dốc hết toàn lực, bằng tốc độ nhanh nhất đem Nguyên Thần của mình từ trong Thiên Hà dẫn độ trở về.

Thật giống như Lăng Phong như thế, hắn đem Nguyên Thần của mình từ Cổ Thiên Nguyên giới bên trong dẫn độ trở về, kiếp vân kia còn chưa kịp hình thành, đây chính là lý tưởng nhất độ kiếp.

Thế nhưng là, muốn làm đến Lăng Phong loại trình độ này, thực sự quá khó khăn, cũng không phải là tất cả người tu luyện, thực lực cũng giống như Lăng Phong mạnh mẽ như vậy, cũng không phải tất cả người tu luyện, đều có thể đạt tới Trích Tinh phong chi đỉnh tòa kia Huyền Không đảo phía trên.

Cho dù là Nam Cung Tử Nguyệt các nàng, được sự giúp đỡ của Lăng Phong leo lên tòa kia hòn đảo, các nàng cũng vô pháp làm đến kiếp vân còn không có hình thành liền đem Nguyên Thần Dẫn độ trở về.

Bởi vậy có thể thấy được, muốn tai kiếp mây không có hình thành trước đó liền đem Nguyên Thần Dẫn độ trở về, là gian nan bực nào.

Đạo thứ chín thiên lôi bị Lăng Phong ngăn lại, thế nhưng là trên bầu trời kiếp vân cũng không có tiêu tán.

Thiên kiếp cũng không phải là chỉ có chín đạo thiên lôi, trên lý luận nếu như người độ kiếp còn không có bị hủy diệt, thiên kiếp sẽ một mực tiếp tục kéo dài, mỗi một đạo thiên lôi đều sẽ bị trước mặt thiên lôi mạnh hơn, một mực tiếp tục đến đem người độ kiếp hủy diệt, hoặc là người độ kiếp đem Nguyên Thần từ trong Thiên Hà dẫn độ thành công mới thôi.

"Tĩnh Nhàn sư tỷ, cố lên!"

"Tĩnh Nhàn sư muội, cố lên!"

Linh Thực cung những đệ tử kia, cũng đều hai tay nắm chặt, thần sắc khẩn trương.

Nhưng vào lúc này, Úc Tĩnh Nhàn cái kia mê ly ánh mắt trong nháy mắt biến mất, hai đạo kim mang tại trong con mắt của nàng chợt lóe lên, ngay sau đó, nàng lập tức tập trung tinh thần, hai tay bóp ấn.

Ông

Úc Tĩnh Nhàn ở trong Thiên Hà Nguyên Thần, chợt bộc phát ra một cỗ cường đại khí thế, Nguyên Thần trên thân tách ra chướng mắt hào quang, toàn bộ Thiên Hà nước sông đều chấn động đi lên.

"Rầm rầm!"

Úc Tĩnh Nhàn Nguyên Thần, đột nhiên từ trong Thiên Hà vọt ra, hóa thành một đạo lưu quang trong nháy mắt liền bay vào Úc Tĩnh Nhàn trong thân thể.

Khi Nguyên Thần cùng Úc Tĩnh Nhàn bản tôn kết hợp về sau, bắt đầu cùng bản tôn dung hợp, một cỗ cường đại khí thế trên người Úc Tĩnh Nhàn bạo phát đi ra.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời kiếp vân, cảm giác được Úc Tĩnh Nhàn Nguyên Thần đã xông ra Thiên Hà, bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

"Thành công!"

Linh Thực cung những đệ tử kia thấy cảnh này đằng sau, cũng nhịn không được hoan hô lên.

Mà Lăng Phong cũng là chậm rãi thư một hơi, còn tốt Úc Tĩnh Nhàn tại tối hậu quan đầu, kháng trụ cái kia tâm kiếp.

Có thể gánh vác tâm kiếp người, cũng là rất lợi hại.

Giờ phút này, Úc Tĩnh Nhàn Nguyên Thần không ngừng cùng bản tôn dung hợp, thân thể của nàng tản ra hừng hực cửu thải hào quang, này thiên địa linh lực cũng không ngừng hướng phía nàng tụ đến.

Một lúc sau, Úc Tĩnh Nhàn trên người hào quang thu liễm, nàng chậm rãi mở to mắt, chuyện làm thứ nhất chính là đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu, biểu thị cảm tạ.

Nàng cũng biết chính mình có thể thành công độ kiếp, không thể rời bỏ Lăng Phong thế chân vạc tương trợ.

Lăng Phong phất phất tay, ra hiệu Úc Tĩnh Nhàn rời đi.

Úc Tĩnh Nhàn khẽ gật đầu, lập tức liền quay người rời đi, bởi vì nàng biết còn có rất nhiều người muốn độ kiếp.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó đối với Lục Vô Cực cùng Nam Cung Tử Nguyệt các nàng truyền âm nói: "Có người tới gần chúng ta vùng này, bọn hắn từ hướng chính bắc đến, các ngươi đi đem bọn hắn ngăn lại!"

Đúng

Lục Vô Cực cùng Nam Cung Tử Nguyệt các nàng lập tức hướng phía phương bắc bay đi.

Lăng Phong đối với Động Tam Tôn Giả bọn hắn nói ra: "Các ngươi phân tán đến độ kiếp khu vực chung quanh, nếu có người đến, liền ngăn bọn hắn lại cho ta, nếu có ai dám xông vào, liền chơi hắn!"

Đúng

Động Tam Tôn Giả bọn hắn đáp lại một tiếng, sau đó những người này ở đây Động Tam Tôn Giả điều phối dưới, hướng phía từng cái phương hướng bay đi.

Bây giờ, Lăng Phong một phương này, bao quát Lăng Phong ở bên trong, hết thảy có ba mươi sáu vị đại năng giả.

Thực lực như vậy, cho dù là phóng tới Trung Vực, cũng là một cỗ cường đại lực lượng.

Lăng Phong kiểm tra một hồi trận pháp đằng sau, để Tô Dĩnh tiếp lấy độ kiếp.

Lúc đầu, tại Nam Vực những đại năng giả kia, đối với Lăng Phong cái này nơi độ kiếp căn bản cũng không cảm thấy hứng thú, bởi vì tại một đoạn này thời kỳ, người độ kiếp thực sự nhiều lắm.

Thế nhưng là Lăng Phong bọn hắn nơi này, độ kiếp thời gian quá lâu, mà lại đứt quãng.

Tại Nam Vực những đại năng giả kia, cũng đều biết nơi này khẳng định có rất nhiều người độ kiếp, bọn hắn đều rất ngạc nhiên, cho nên muốn tới xem một chút.

Lục Vô Cực cùng Nam Cung Tử Nguyệt các nàng hướng phía hướng chính bắc bay ra hơn một trăm dặm về sau, lập tức liền thấy được hai đạo nhân ảnh.

Đây là một người có mái tóc hoa râm lão giả, cùng một người có mái tóc đen nhánh nam tử trung niên.

Lục Vô Cực phóng xuất ra khí thế của mình, mở miệng đối với hai vị này khách không mời mà đến nói ra: "Hai vị đạo hữu xin dừng bước!"

Hai người này nhìn thấy Lục Vô Cực cùng Nam Cung Tử Nguyệt các nàng đều trẻ tuổi như vậy đằng sau, nao nao, cũng là lập tức dừng lại.

Lão giả tóc hoa râm kia đối với Lục Vô Cực ôm quyền có chút hành lễ, mở miệng nói ra: "Ta chính là Nam Vực Lôi Hỏa tông Đại trưởng lão Hàn Ngọc, đạo hiệu Mộc Ất!"

Tóc kia đen nhánh nam tử trung niên, cũng là đối với Lục Vô Cực có chút hành lễ, mở miệng nói ra: "Ta chính là Nam Vực Lôi Hỏa tông Thất trưởng lão, Hứa Kiếm Vinh, đạo hiệu Vân La!"

Lục Vô Cực chưa hề nói đạo hiệu của mình, thần sắc hắn lạnh lùng nhìn xem Mộc Ất Tôn Giả cùng vẫn lạc Tôn Giả, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Bằng hữu của ta ở phía trước độ kiếp, còn xin hai vị đạo hữu rời đi đi!"

Mộc Ất Tôn Giả cùng Vân La Tôn Giả khẽ chau mày, lúc đầu bọn hắn cho là mình tự báo thân phận đằng sau, đối phương cũng sẽ báo ra thân phận.

Nhưng là bây giờ đối phương thậm chí ngay cả thân phận cũng không nguyện ý lộ ra, cái này khiến bọn hắn rất khó chịu.

Mộc Ất Tôn Giả chịu đựng tức giận trong lòng, mặt mỉm cười nói với Lục Vô Cực: "Xin hỏi các vị đạo hữu là phương nào thế lực người?"

Lục Vô Cực nhìn xem Mộc Ất Tôn Giả, âm thanh lạnh lùng nói: "Cái này ngươi liền không cần nghe ngóng, miễn cho đưa tới họa sát thân!"

Ngươi

Mộc Ất Tôn Giả ánh mắt ngưng tụ, trong đôi mắt hiện lên vẻ tức giận, thế nhưng là hắn còn nhịn được.

Lục Vô Cực nhìn xem Mộc Ất Tôn Giả, cười lạnh nói: "Làm sao? Rất tức giận? Nếu như đối với ta có ý kiến mà nói, có thể xuất thủ a? Bất quá ta chuyện xấu nói trước, nếu như ngươi dám đối với chúng ta xuất thủ, ngươi chưa hẳn có thể chiếm được tiện nghi, sau đó, chúng ta cũng sẽ không bỏ qua các ngươi Lôi Hỏa tông!"

Bây giờ Lục Vô Cực, đã trở thành đại năng giả, mà lại bọn hắn một phương này có hơn mười vị đại năng giả, hắn nói chuyện cũng là rất có lực lượng.

Lục Vô Cực tại Huyền Kiếm tông ngây người đoạn thời gian này, cũng biết Lôi Hỏa tông nội tình cũng không tính mạnh.

Cho dù là Lôi Hỏa tông năm đó ở thời kỳ Thái Cổ thiên tài giáng lâm, nhưng là bây giờ Lôi Hỏa tông, không cách nào cùng Huyền Kiếm tông so sánh với.

Bây giờ tại Huyền Kiếm tông một phương này, thế nhưng là có hơn mười vị đại năng giả, chỉ cần Lăng Phong ra lệnh một tiếng, những đại năng giả này liền có thể toàn bộ nhào về phía Lôi Hỏa tông, đem Lôi Hỏa tông tiêu diệt.

Cho nên, giờ phút này Lục Vô Cực cùng Mộc Ất Tôn Giả nói chuyện, có thể hoàn toàn không cho Mộc Ất Tôn Giả mặt mũi..