Chương 2152:: Về Huyền Kiếm tông

Chương 2152:: Về Huyền Kiếm tông

"Ngươi cái gì ngươi? Muốn động thủ sao?"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn xem Mộc Ất Tôn Giả, huy vũ một chút nắm đấm của mình, lộ ra một bộ hung tợn bộ dáng.

Nàng đã thật lâu cũng không hề động thủ, hiện tại trở thành Tôn Giả, đang muốn tìm cơ hội bị người khác đánh một trận.

Mộc Ất Tôn Giả nhìn xem Lục Vô Cực cùng Nam Cung Tử Nguyệt, cố nén tức giận, sau đó hung hăng quăng một chút ống tay áo liền rời đi, hắn cùng vẫn lạc Tôn Giả chỉ là muốn tới xem một chút bên này đến cùng là chuyện gì xảy ra, tuy nhiên lại nghĩ đến lại bị bốn người chặn lại.

Cân nhắc một chút lợi và hại đằng sau, Mộc Ất Tôn Giả hay là quyết định mang theo Vân La Tôn Giả rời đi.

Mộc Ất Tôn Giả cùng Vân La Tôn Giả cũng biết, hiện tại chính là thời kì phi thường, bọn hắn cũng không muốn là Lôi Hỏa tông đưa tới một chút không cần thiết cường địch.

"Ai, thật mất hứng!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Mộc Ất Tôn Giả cùng Vân La Tôn Giả rời đi về sau có chút thất vọng.

Các nàng cũng không có trở về, mà là tiếp tục tại phương hướng này trấn giữ lấy.

"Hàn Ngọc sư huynh, chúng ta muốn hay không thay cái phương hướng đi xem một chút?"

Vân La Tôn Giả ở trong lòng cùng Mộc Ất Tôn Giả truyền âm nói.

"Ta đang có ý này!"

Mộc Ất Tôn Giả ở trong lòng đáp lại nói, bọn hắn khoảng cách xa như vậy tới, nếu như cái gì cũng không thấy liền trở về mà nói, trong lòng bọn họ sẽ cảm giác được khó chịu.

Một lúc sau, Mộc Ất Tôn Giả cùng Vân La Tôn Giả đi tới mặt tây nam phương hướng.

Thế nhưng là giờ phút này, Cưu Hác Tôn Giả cùng Hoa Ngữ Tôn Giả xuất hiện, đem bọn hắn ngăn lại.

Cưu Hác Tôn Giả mở miệng đối với Mộc Ất Tôn Giả cùng Vân La Tôn Giả nói ra: "Hai vị đạo hữu, xin dừng bước!"

"Lại có hai vị đại năng giả?"

Mộc Ất Tôn Giả cùng Vân La Tôn Giả thấy cảnh này đằng sau, khẽ chau mày, hắn không nghĩ tới cái này một cỗ thần bí thực lực, lại có nhiều như vậy đại năng giả.

Hắn cùng Vân La Tôn Giả liếc nhau đằng sau, liền xoay người rời đi.

Sau một nén nhang, Mộc Ất Tôn Giả cùng Vân La Tôn Giả lại thử ba phương hướng, thế nhưng là bọn hắn đều bị người ngăn cản.

Cản bọn họ lại đều là đại năng giả, mà lại những đại năng giả này đều không phải là lúc đầu người.

Bọn hắn nhìn thấy đại năng giả, liền đã vượt qua hai mươi vị.

Nhìn thấy đối phương có nhiều như vậy đại năng giả, Mộc Ất Tôn Giả cùng Vân La Tôn Giả cũng là hơi sợ.

Bọn họ cũng đều biết, đối phương đại năng giả, tuyệt đối so với bọn hắn nhìn thấy còn nhiều hơn, một cái có thể điều động nhiều như vậy đại năng giả thế lực, không phải bọn hắn Lôi Hỏa tông có thể trêu chọc.

Cho nên bọn họ hai vị tại nhiều lần nếm thử bên trong, lập tức lặng lẽ chạy trốn.

Ngoại trừ Mộc Ất Tôn Giả cùng Vân La Tôn Giả bên ngoài, còn có mười vị đại năng giả đi tới Lăng Phong bọn hắn chỗ vùng này, thế nhưng là bọn hắn đều bị ngăn cản.

Những đại năng giả này bị ngăn lại đằng sau, cũng không dám tùy tiện động thủ, bọn hắn cũng giống như Mộc Ất Tôn Giả cùng Vân La Tôn Giả nhiều lần như vậy nếm thử, tại phát hiện Lăng Phong bọn hắn có cái này a nhiều đại năng giả đằng sau, đều xám xịt đi.

"Hàn Ngọc sư huynh, ngươi nói những người này đến cùng là lai lịch gì? Vậy mà có thể điều động hơn mười vị đại năng giả tới đây hộ đạo!"

Vân La Tôn Giả ở trong lòng cùng Mộc Ất Tôn Giả truyền âm nói.

Mộc Ất Tôn Giả khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng nói ra: "Không biết, những đại năng giả này, cảm giác cũng còn rất trẻ trung, bọn hắn thế lực sau lưng, khẳng định không đơn giản!"

Ừm

Vân La Tôn Giả gật gật đầu, sau đó cùng Mộc Ất Tôn Giả gia tốc rời đi.

Một ngày đằng sau, Linh Thực cung tất cả đệ tử đều độ kiếp hoàn tất, bất quá vẫn là có một vị đệ tử không có vượt qua tâm kiếp, cuối cùng tẩu hỏa nhập ma, tự sát.

Mặc dù Úc Tĩnh Nhàn các nàng đều rất thương tâm, nhưng là bọn họ cũng đều biết, đây chính là hiện thực.

Bọn hắn những người này độ kiếp xác xuất thành công có thể nói là cực cao.

Bây giờ thế đạo này, nếu như bọn hắn không có Lăng Phong trợ giúp, căn bản cũng không có người có thể bằng vào thực lực của mình vượt qua thiên kiếp.

"Đa tạ sư thúc!"

Những này đệ tử Linh Thực cung độ kiếp xong sau, đều lập tức đối với Lăng Phong có chút cúi đầu.

Lăng Phong để Lục Vô Cực cùng Động Tam Tôn Giả bọn hắn đều trở về.

"Gặp qua sư tôn!"

Động Tam Tôn Giả bọn hắn sau khi trở về, đều đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

"Đi thôi, chúng ta về Huyền Kiếm tông!"

Lăng Phong cùng đoàn người nói một tiếng, sau đó liền để Linh Giải khống chế lấy Thiên Không Thành, mang theo bọn hắn tiến về Huyền Kiếm tông.

Ba ngày sau, Thiên Không Thành đi tới Huyền Kiếm tông khu vực bên ngoài, Lăng Phong để Linh Giải dừng lại, bởi vì hắn ở trên Thương Khung đảo đối với Nhân tộc rất nhiều đại thế lực người xuất thủ, cho nên những người kia đều biết Thiên Không Thành tồn tại.

Cho nên Lăng Phong hiện tại cũng không muốn đem Thiên Không Thành trực tiếp tiến vào Huyền Kiếm tông, miễn cho là Huyền Kiếm tông đưa tới phiền phức, mặc dù hắn trên Thương Khung đảo đã vô địch, nhưng là ở trên Tiên Ma đại lục, hắn còn không thể làm đến vô địch.

Tu vi càng là cao thâm, Lăng Phong cũng cảm giác được Tiên Ma đại lục sâu không lường được.

Đại năng giả, còn không phải Tiên Ma đại lục cấp cao nhất chiến lực, tại những lão cổ đổng kia trước mặt, đại năng giả cũng chỉ bất quá là một cái tương đối lớn sâu kiến thôi.

Cho nên Lăng Phong hiện tại cũng không dám quá phách lối, quá lộ liễu.

Thiên Không Thành ở ngoài Huyền Kiếm tông dừng lại đằng sau, Lăng Phong mang theo mọi người đi vào Thanh Huyền Đạo Tổ ở lại hòn đảo kia phía trên.

Khi Lăng Phong bọn hắn trở lại Huyền Kiếm tông đằng sau, Thanh Huyền Đạo Tổ lập tức liền xuất hiện.

"Lăng Phong gặp qua chưởng môn!"

Lăng Phong lập tức đối với Thanh Huyền Đạo Tổ có chút hành lễ.

Mà Động Tam Đạo Tổ bọn hắn cùng Linh Thực cung những đệ tử kia, cũng đều nhao nhao đối với Thanh Huyền Đạo Tổ có chút hành lễ.

Thanh Huyền Đạo Tổ đối với Lăng Phong gật gật đầu, mở miệng nói ra: "Có thể trở về liền tốt!"

Thanh Huyền Đạo Tổ cũng biết Lăng Phong giờ phút này đã trở thành đại năng giả, hắn là tại Lục Vô Cực trong miệng đạt được.

Lúc trước Lục Vô Cực tại Thương Khung đảo độ kiếp hoàn tất đằng sau, bị Thương Khung đảo quy tắc chi lực truyền tống đi, sau đó hắn liền trở về Huyền Kiếm tông, ngoan ngoãn tại Huyền Kiếm tông chờ đợi Lăng Phong.

Thanh Huyền Đạo Tổ lập tức để cho người ta đem Động Tam Đạo Tổ bọn hắn an bài tốt, sau đó mang theo Lăng Phong đi vào hắn bình thường ở lại trong phòng, tự mình pha trà, đồng thời dọn lên nhím biển.

Nhìn xem trên bàn trà nhím biển, Lăng Phong đột nhiên cảm giác được có chút ấm áp.

Hắn cầm lấy một cái nhím biển mở ra, thuần thục bắt đầu ăn.

Nhím biển này hương vị hay là giống như trước đây.

Lăng Phong ăn xong một cái nhím biển đằng sau, Thanh Huyền Đạo Tổ cũng đem trà pha tốt, cái kia nồng đậm hương trà tràn ngập toàn bộ phòng, khiến người nghe ngóng mừng rỡ.

Lăng Phong mở miệng đối với Thanh Huyền Đạo Tổ nói ra: "Chưởng môn, ngươi bây giờ tu vi, hẳn là đạt tới Đạo Tổ cảnh giới đi?"

Lăng Phong biết, năm đó hắn mới vừa tới Huyền Kiếm tông thời điểm, chưởng môn hay là Đạo Chủ cấp bậc tu vi, lần trước gặp mặt, chưởng môn tu vi đã đạt đến Đạo Quân cấp bậc.

Cho nên hắn suy đoán chưởng môn tu vi hiện tại đã đạt đến Đạo Tổ cấp bậc.

Thanh Huyền Đạo Tổ khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, ta cũng là trước đó không lâu đạt đến Đạo Tổ cấp bậc!"

Lăng Phong nhìn xem Thanh Huyền Đạo Tổ, mở miệng nói ra: "Chưởng môn, nếu như ngươi nguyện ý, ta hiện tại có thể đưa ngươi tiến về Thương Khung đảo, sau đó nhanh chóng tăng lên tu vi, cuối cùng ta trợ giúp ngươi độ kiếp!"

Thanh Huyền Đạo Tổ nhìn xem Lăng Phong, trên khóe miệng treo mỉm cười thản nhiên, nói ra: "Không cần, ta cứ như vậy từ từ tu luyện là được, ta tu luyện công pháp có chút đặc thù, tiền kỳ tiến bộ rất chậm, thế nhưng là đến hậu kỳ, tiến bộ sẽ càng lúc càng nhanh! Ngươi biết năm đó ta bỏ ra bao nhiêu thời gian mới từ Luyện Khí cảnh giới đạt tới Trúc Cơ cảnh giới sao?".