Chương 2153:: 300 năm Trúc Cơ

Chương 2153:: 300 năm Trúc Cơ

Lăng Phong đối với Thanh Huyền Đạo Tổ khẽ lắc đầu, loại vấn đề này thật không dễ đoán, mà lại hắn cũng không thích đoán cái đồ chơi này.

Thanh Huyền Đạo Tổ cười cười, nói ra: "300 năm!"

A

Lăng Phong lập tức há to miệng, hắn không nghĩ tới chưởng môn vậy mà hao phí thời gian dài như thế mới từ Luyện Khí cảnh giới tăng lên tới Trúc Cơ cảnh giới.

Tốc độ như vậy, vô luận tại đặt ở chỗ nào, đều sẽ bị người xưng là củi mục a?

"Có phải hay không rất dài?"

Thanh Huyền Đạo Tổ mặt mỉm cười nhìn Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, thời gian này thật là quá dài, hắn xuất đạo đến nay, bây giờ số tuổi là 20 tuổi ra mặt, nhưng là bây giờ đã trở thành đại năng giả.

Mà Thanh Huyền Đạo Tổ lại tại Luyện Khí cảnh giới dừng lại 300 năm.

Tu luyện 300 năm mới Trúc Cơ, cái này cần cần bao lớn nghị lực a?

Bất quá Thanh Huyền Đạo Tổ lại làm được, hắn bây giờ tu vi đã đạt đến Đạo Tổ cảnh giới.

Mà hắn tốc độ đột phá, cũng đúng như lúc trước hắn nói như vậy, tu vi càng cao, tăng lên tốc độ liền sẽ càng nhanh.

Dựa theo hắn tốc độ này, không bao lâu là hắn có thể độ kiếp trở thành đại năng giả.

"Ta lúc đầu đi đến con đường tu hành, là bởi vì sợ chết, lúc ấy sư tôn ta cùng ta nói, tu luyện môn này công pháp đặc thù, có thể cho tuổi thọ của ta so với bình thường người tu luyện dài, cho nên ta liền tu luyện!"

Thanh Huyền Đạo Tổ đối với Lăng Phong lộ ra vẻ mỉm cười.

Lăng Phong mở miệng đối với Thanh Huyền Đạo Tổ hỏi: "Chưởng môn, Tiểu Vân cùng Tiểu Ngọc đi đâu?"

Thanh Huyền Đạo Tổ hồi đáp: "Các nàng đều tại Huyền Kiếm tông!"

"Đều tại Huyền Kiếm tông sao? Quá tốt rồi!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó hắn cùng Thanh Huyền Đạo Tổ hàn huyên một lúc sau liền rời đi.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong tìm được Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc, hắn còn gặp được Diêu Tiểu Thất, Vương Uyên, Đinh Trần, Lăng Thông, Tần Lực cùng trước đó hắn và bọn hắn cùng một chỗ tiến về người Thể Tông.

"Sư tôn!"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đều lộ ra rất vui vẻ.

"Lăng Phong sư đệ!"

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn cũng giống như thế.

"Lăng Phong sư huynh!"

Những người khác cũng đều mở miệng đối với Lăng Phong cung kính hô một tiếng, bọn họ cũng đều biết, nếu như không phải Lăng Phong xuất thủ cứu giúp, bọn hắn khẳng định không cách nào lại tu luyện.

"Mọi người tốt, đã lâu không gặp!"

Lăng Phong đối với mọi người cười cười, sau đó hắn bắt đầu cùng mọi người nói chuyện phiếm, hiểu rõ những người này tu luyện tình huống.

Tại trong những người này, tu vi cao nhất chính là Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc, tu vi của các nàng đều đạt đến Đạo Tổ lục trọng thiên cảnh giới.

Mà Diêu Tiểu Thất, Vương Uyên, Đinh Trần, Tần Lực, Lăng Thông bọn hắn đều vừa mới đột phá trở thành Đạo Tổ.

Những người khác, đều là Đạo Quân cảnh giới, bất quá tu vi thấp nhất cũng là Đạo Quân bát trọng thiên.

Biết được những người này tu luyện tình huống đằng sau, Lăng Phong quyết định giúp bọn họ một tay, hắn căn cứ từ mình mới nhất tu luyện công pháp, nhỏ một lần nữa vì mọi người xứng đôi một bộ công pháp.

Mười ngày sau, những người này toàn bộ đều chiếm được Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ mới nhất công pháp, có cái này mới nhất công pháp trợ giúp, bọn hắn cho dù không cách nào đi Thương Khung đảo, cũng có thể nhanh chóng tăng lên tu vi của mình.

Bởi vì Lăng Phong lần này từ Thương Khung đảo trở về, chẳng những nhận được rất nhiều Kiếp Tinh, hơn nữa còn đạt được rất nhiều Thiên Nguyên thạch.

Lăng Phong dùng lư hương luyện hóa rất nhiều Thiên Nguyên thạch, sau đó đem hắn từ Thiên Nguyên thạch bên trong luyện hóa đi ra năng lượng, đều phong ấn tại một cái trận pháp đặc biệt bên trong, để mọi người hấp thu.

Hiệu quả như vậy, so với bọn hắn tại Thương Khung đảo Thiên Tinh thành tu luyện càng nhanh.

An bài tốt những người này tu luyện đằng sau, Lăng Phong cũng là khó được thanh nhàn, hắn đã thật lâu đều không có nhẹ nhàng như vậy qua.

Hắn mang theo Linh Giải bắt đầu ở Huyền Kiếm tông cảnh nội du đãng.

Một lúc sau, Lăng Phong mang theo Linh Giải đi tới Thiên Khanh bí cảnh.

Khi hắn tới gần Thiên Khanh bí cảnh bên trong, phát hiện trời ở trong Thiên Khanh bí cảnh, có một cỗ cường đại lực lượng đang ngăn trở hắn tiến vào.

Cái này Thiên Khanh bí cảnh chỗ sâu nhất, Lăng Phong năm đó thế nhưng là từng tiến vào, năm đó hắn chính là tại trong Thiên Khanh bí cảnh này ngưng tụ Kim Đan.

Hắn vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp hướng phía Thiên Khanh bí cảnh xem tiếp đi, thế nhưng là nhìn thấy lại là vô số màu xám mê vụ, cái kia màu xám mê vụ, đem Thiên Khanh bí cảnh tất cả khu vực đều che đậy.

"Nơi này có chút cổ quái!"

Linh Giải phiêu phù ở Lăng Phong bên người, nhìn phía trước Thiên Khanh bí cảnh, phun bọt mép.

"Ừm, đích thật là cổ quái, năm đó ta chính là tại cái này Thiên Khanh bí cảnh bên trong ngưng tụ Kim Đan, nhưng là bây giờ ta lại không cách nào tiến vào!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó mang theo Linh Giải đi tới U Minh sơn mạch.

Tại U Minh sơn mạch, Lăng Phong thấy được U Minh cổ thành di chỉ, năm đó hắn tại U Minh cổ thành Trúc Cơ đằng sau, U Minh cổ thành liền phát sinh động đất, trận kia địa chấn, đem U Minh cổ thành hủy diệt, cho tới bây giờ, U Minh cổ thành cũng không có trùng kiến.

Năm đó U Minh cổ thành phát sinh động đất đằng sau, Lăng Phong bọn hắn là bị Huyền Kiếm tông điều động chiến thuyền từ U Minh cổ thành tiếp đi, tại chiến thuyền kia phía trên, Lăng Phong nhìn thấy U Minh cổ thành phía dưới đại địa đã nứt ra, tại trong vết nứt kia, có thú trảo to lớn từ bên trong vươn ra.

Lăng Phong còn rõ ràng nhớ kỹ, lúc trước hắn tại trên chiến thuyền nhìn thấy một cái kia thú trảo, chiều dài vượt qua trăm mét.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía U Minh sơn mạch chỗ sâu nhìn lại, hắn thấy được cái kia Thượng Cổ thần cấm, Thượng Cổ thần cấm bên trên, có vô số phù văn cổ xưa lấp lóe, những phù văn kia tản ra cường đại uy áp.

Khi Lăng Phong muốn dùng Phượng Hoàng Chi Nhãn xem xét cái kia Thượng Cổ thần cấm phía sau tình huống lúc, lại phát hiện nhìn mình không thấu cái kia Thượng Cổ thần cấm.

Năm đó Lăng Phong tại dưới sự trời xui đất khiến, bị một đầu Trúc Cơ cảnh giới U Minh Phệ Diễm Mãng cho nuốt vào trong bụng, cái này U Minh Phệ Diễm Mãng mang theo Lăng Phong xuyên qua Thượng Cổ thần cấm, tiến vào U Minh sơn mạch vòng trong.

Lăng Phong cũng là tại U Minh Phệ Diễm Mãng trong bụng, hoàn thành Phượng Hoàng Kiếp đệ nhất biến, đạt được Phượng Hoàng Vũ bí pháp.

Ở trong U Minh sơn mạch vây, Lăng Phong đạt được rất nhiều U Minh thần dược.

Hồi tưởng năm đó phát sinh sự tình, bây giờ rõ mồn một trước mắt.

Lăng Phong mang theo Linh Giải tiếp tục tại Huyền Kiếm tông cảnh nội đi dạo.

Hắn cùng Linh Giải phát hiện tại Huyền Kiếm tông trong lãnh địa, còn có rất nhiều địa phương thần bí, cho dù hắn bây giờ đã trở thành đại năng giả, nhưng là hắn vẫn như cũ không dám tới gần những địa phương kia.

"Không nghĩ tới, Nam Vực cùng Huyền Kiếm tông lại có nhiều như vậy bí mật!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, lúc đầu hắn coi là Huyền Kiếm tông chỉ là Nam Vực một cái tiểu môn phái, cùng Trung Vực những cái kia đại phái căn bản vô pháp so sánh.

Nhưng là bây giờ xem ra, Huyền Kiếm tông cũng không phải là như hắn tưởng tượng bên trong như thế.

Lăng Phong hao phí nửa tháng, tại Huyền Kiếm tông trong lãnh địa dạo qua một vòng, sau đó về tới Huyền Kiếm tông.

Hắn về tới năm đó Thanh Ngưu lĩnh.

Năm đó Lăng Phong sau khi bọn hắn rời đi, Thanh Ngưu lĩnh liền bị Huyền Kiếm tông dùng huyễn trận ngăn cách.

Bây giờ tại Thanh Ngưu lĩnh phụ cận vài toà đỉnh núi, cũng đã trở thành Huyền Kiếm tông cấm địa  người bình thường không cách nào tiến vào nơi này.

Lăng Phong trở lại Thanh Ngưu lĩnh, Thanh Ngưu lĩnh chăn nuôi phường phòng vẫn còn, chỉ bất quá bên nhà bên cạnh đều dài hơn đầy cỏ dại, liền ngay cả trong phòng cũng hiện đầy tro bụi cùng mạng nhện..