Chương 2154:: Gặp lại hái hoa tặc

Chương 2154:: Gặp lại hái hoa tặc

Lăng Phong trong óc hồi tưởng lại chính mình năm đó ở chăn nuôi phường sinh hoạt đủ loại.

Sau một hồi lâu, Lăng Phong quay người rời đi, lúc đầu hắn đang còn muốn nơi này ở lại, thế nhưng là hắn sợ sệt ở lại nơi này, sẽ nhịn không nổi nhớ tới trước kia quá nhiều chuyện.

Hắn người này là tương đối hoài cựu, vì không xúc cảnh sinh tình, Lăng Phong hay là quyết định không ở nơi này ở.

Lăng Phong về tới Thanh Huyền Đạo Tổ ở lại hòn đảo kia bên trong ở lại, sau đó bắt đầu ổn định lại tâm thần tu luyện.

Bây giờ hắn đã trở thành đại năng giả, thế nhưng là hắn biết, đại năng giả cũng không phải là tu luyện chi đồ cảnh giới tối cao.

"Linh Giải, ngươi biết trở thành đại năng giả đằng sau, nên như thế nào tu luyện sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Biết a, trở thành đại năng giả đằng sau, chính là Hợp Đạo, giữa thiên địa hết thảy có Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Phong Lôi, Quang Ám chín loại bản nguyên, mỗi dung hợp một loại Bản Nguyên chi đạo, liền sẽ có đạo kiếp giáng lâm, đạo kiếp cùng thiên kiếp cùng loại, nhưng lại cùng thiên kiếp không giống với!"

"Có người phỏng đoán, chúng ta sinh hoạt thế giới, là một cái ở trong Hỗn Độn không gian đản sinh không gian!"

"Thiên kiếp là Thiên Nguyên giới quy tắc chi lực, Thiên Nguyên giới quy tắc chi lực là ích kỷ, nó vì ngăn cản tu luyện giả đem Nguyên Thần từ Thiên Nguyên giới bên trong dẫn độ trở về mà đối với người tu luyện hạ xuống một loại lực lượng hủy diệt, đạo kiếp, lại là mảnh này đại thế giới quy tắc chi lực, là đối với người tu luyện một loại khảo nghiệm, đạo kiếp giáng lâm thời điểm, cũng sẽ có kiếp lôi, nhưng là một khi vượt qua đạo kiếp đằng sau, liền sẽ đạt được Hỗn Độn không gian quy tắc ban cho, đến lúc đó có thể được đến Hỗn Độn quy tắc hạ xuống Hỗn Độn chi khí luyện thể!"

"Thế nhưng là mỗi một loại Bản Nguyên Đại Đạo, đều vô cùng khó khăn, rất nhiều đại năng giả cuối cùng cả đời, đều không thể ngộ ra trong đó một loại!"

"Chúng ta Tiên Ma đại lục thời kỳ Thái Cổ những Đại Đế kia, mỗi một vị đều là đem chín loại Bản Nguyên Đại Đạo đều lĩnh ngộ thấu triệt tuyệt thế thiên tài!"

"Muốn trở thành Đại Đế, ít nhất phải lĩnh ngộ chín loại Bản Nguyên Đại Đạo! Về phần lĩnh ngộ chín loại Bản Nguyên Đại Đạo đằng sau như thế nào trở thành Đại Đế, ta cũng không biết!"

. . .

Linh Giải đưa nó biết đến một chút tin tức đều nói cho Lăng Phong.

"Lĩnh ngộ Bản Nguyên Đại Đạo!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn hiện tại cũng rốt cuộc minh bạch đại năng giả tu luyện phương hướng.

"Ta tu luyện đến nay, với Hỏa hệ bản nguyên chi lực vận dụng nhiều nhất, ta đối với Hỏa thuộc tính Bản Nguyên quy tắc lĩnh ngộ, cũng là cao nhất, ta liền lấy Hỏa thuộc tính bản nguyên làm đột phá khẩu đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, hắn cũng biết mỗi một loại đại đạo đều rất thâm ảo.

Muốn hoàn toàn ngộ ra một loại Bản Nguyên Đại Đạo quy tắc, vô cùng khó khăn.

Hắn nhắm mắt lại, bắt đầu lĩnh hội Hỏa hệ Bản Nguyên Đại Đạo.

Trời tối người yên lúc, Lăng Phong chợt nghe một trận tiếng gào: "Có ai không, hái hoa tặc lại xuất hiện!"

Thanh âm này Lăng Phong quá quen thuộc.

"Lại là hái hoa tặc này!"

Lăng Phong đột nhiên mở to mắt, sau đó thân ảnh nhoáng một cái, xông ra chính mình ở lại sân nhỏ, theo tiếng hướng phía Huyền Kiếm tông đệ tử nội môn ở lại khu vực bay đi.

Hắn lập tức triển khai chính mình linh thức, đem trong vòng phương viên trăm dặm khu vực bao phủ.

Mặc dù Lăng Phong Nguyên Thần tại Cổ Thiên Nguyên giới thời điểm, linh hồn chi lực có thể bao trùm trăm vạn dặm khu vực.

Thế nhưng là tại Tiên Ma đại lục, Lăng Phong linh thức, chi năng bao trùm phương viên trăm dặm khu vực.

Nếu như là bình thường đại năng giả, linh thức của bọn hắn chi năng bao trùm mười dặm, hoặc là khoảng cách mấy chục dặm.

Lăng Phong linh thức có thể bao trùm phương viên trăm dặm khu vực, là bởi vì linh hồn của hắn quá cường đại.

Khi Lăng Phong linh thức giáng lâm đằng sau, hắn cũng là thi triển ra Càn Khôn lĩnh vực.

Càn Khôn lĩnh vực phạm vi, chỉ là tương đương với Lăng Phong linh thức một phần mười, lớn nhất đường kính chỉ có mười dặm.

Lăng Phong tại Càn Khôn lĩnh vực bên trong, phát hiện một cỗ khí tức kỳ lạ, cái này một cỗ khí tức hắn rất quen thuộc, bởi vì lúc trước hắn gặp qua.

Hắn lập tức hướng phía cỗ khí tức kia tới gần, thế nhưng là khi hắn tới gần đằng sau, chỉ là thấy được một đạo bạch quang.

Bạch quang kia lóe lên, trong nháy mắt liền từ hắn trong tầm mắt biến mất, mà Lăng Phong cũng cảm giác được bạch quang kia xông ra hắn Càn Khôn lĩnh vực, sau đó trực tiếp biến mất.

"Thật nhanh!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới chính mình trở thành đại năng giả đằng sau, vẫn như cũ đối với bạch quang này không thể làm gì, hắn thậm chí ngay cả bạch quang này là không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

"Các ngươi Huyền Kiếm tông, chuyện cổ quái cũng quá là nhiều a?"

Linh Giải phiêu phù ở Lăng Phong bên người, phun bọt màu trắng.

Vừa rồi bạch quang kia Linh Giải cũng nhìn thấy, cho dù là kiến thức rộng rãi Linh Giải, cũng thấy không rõ bạch quang kia đến cùng là cái gì.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn cái này Linh Giải, hỏi: "Ngươi thấy rõ ràng không?"

"Không có, bạch quang kia tốc độ quá nhanh!"

Linh Giải phun bong bóng, nó cũng rất muốn biết bạch quang kia đến cùng là cái gì, bạch quang này tốc độ viễn siêu đại năng giả, thế nhưng là cái này thần bí gia hỏa, lại ưa thích trộm đồ lót, thực sự để nó nghĩ mãi mà không rõ.

Theo Linh Giải, một cái thực lực tồn tại cường đại như thế, không nên chuyên môn làm loại này hèn mọn sự tình mới đúng, thế nhưng là Huyền Kiếm tông hái hoa tặc này, tựa như là vui này không kia, thực sự để cho người ta khó hiểu.

"Thật sự là một cái hiếm thấy!"

Lăng Phong nhìn xem bạch quang kia đào tẩu phương hướng, khẽ lắc đầu, sau đó đem Càn Khôn lĩnh vực triệt tiêu.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng phát hiện Lục Vô Cực, Lục Vô Song, Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Hồng Xà Nữ cũng đều đi ra.

"Tần Kiêu ca ca, ngay cả ngươi cũng bắt không được hái hoa tặc này a?"

Nam Cung Tử Nguyệt bay đến Lăng Phong trước mặt, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Nam Cung Tử Nguyệt biết Lăng Phong thực lực khẳng định mạnh hơn bọn họ, nhưng là bây giờ ngay cả Lăng Phong cũng không làm gì được hái hoa tặc này.

Đi vào Huyền Kiếm tông đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt cũng nghe người Huyền Kiếm tông nói hái hoa tặc này.

Trong nội tâm nàng cùng rất ngạc nhiên hái hoa tặc này đến cùng là thần thánh phương nào, nàng cũng cùng Lục Vô Cực, Lục Vô Song, còn có Hồng Xà Nữ cùng một chỗ vòng vây qua hái hoa tặc này, kết quả vẫn là không có ngăn chặn hái hoa tặc này.

Hái hoa tặc này tốc độ quá nhanh.

"Bắt không được hắn, ngay cả cái bóng của hắn đều thấy không rõ lắm, hái hoa tặc này thực lực, không phải ta bây giờ có thể so!"

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt các nàng lắc đầu, cũng may hái hoa tặc này chỉ là trộm đồ lót, cũng không có đả thương cùng đệ tử Huyền Kiếm tông tính mệnh.

Nam Cung Tử Nguyệt ngẩng đầu nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu ca ca, ta chuẩn bị trở về nhà nhìn xem!"

"Về nhà? Ngươi không phải rất ưa thích rời nhà ra đi sao?"

Lăng Phong nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt, trên khóe miệng xuất hiện vẻ mỉm cười.

Trước kia Nam Cung Tử Nguyệt, căn bản cũng không ưa thích ở lại nhà, thích nhất rời nhà ra đi, nhưng là bây giờ vậy mà nói muốn chủ động về nhà, cái này khiến Lăng Phong cảm giác được hơi kinh ngạc.

"Ai, lấy trước kia là ta không hiểu chuyện, bây giờ rời đi gia tộc thời gian dài như vậy, ta cũng muốn trở về nhìn xem mẹ ta cùng ca ca ta bọn hắn thế nào!"

Nam Cung Tử Nguyệt đôi mi thanh tú cau lại, nàng mặc dù ham chơi, nhưng trong lòng vẫn là rất nhớ mong người nhà của mình.

"Vậy ta đưa ngươi trở về đi!"

Lăng Phong đưa tay sờ lấy Nam Cung Tử Nguyệt đầu, hắn cũng không hy vọng Nam Cung Tử Nguyệt một người mạo hiểm.

"Không cần, chính ta trở về liền có thể, ta hiện tại cũng là đại năng giả! Ta trước đó còn không phải đại năng giả thời điểm, liền dám chạy tán loạn khắp nơi, hiện tại liền càng thêm không sợ!"

Nam Cung Tử Nguyệt đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, nàng cũng không muốn phiền phức Lăng Phong..