Chương 2155:: Huyền Kiếm tông nơi độ kiếp

Chương 2155:: Huyền Kiếm tông nơi độ kiếp

"Được rồi, bất quá chính ngươi chú ý một chút!"

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt cười cười, sau đó lấy ra một viên ngọc giản, đưa cho Nam Cung Tử Nguyệt, nói ra: "Ngọc giản này ngươi cầm, nếu như gặp phải nguy hiểm mà nói, lập tức bóp nát, ta sẽ bằng tốc độ nhanh nhất đi cứu ngươi!"

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, sau đó từ Lăng Phong trong tay tiếp nhận ngọc giản kia.

Lăng Phong lại móc ra ba khối dạng này ngọc giản, phân biệt cho Lục Vô Cực, Lục Vô Song, còn có Hồng Xà Nữ mỗi người một khối.

Hắn mở miệng đối với Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song hỏi: "Các ngươi đâu, có kế hoạch gì?"

Lục Vô Cực ngẩng đầu nhìn Lục Vô Song một chút, hắn chờ đợi Lục Vô Song làm quyết định.

Lục Vô Song mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu công tử, ta muốn cùng Vô Cực đi Đại Nhạn thành Thẩm gia!"

Lục Vô Song biết Thẩm gia hẳn là không có đại năng giả, mà Thẩm gia những năm này đối với nàng cùng Lục Vô Cực trợ giúp rất nhiều, cho nên giờ phút này nàng cùng Lục Vô Cực trở thành đại năng giả, muốn trở về thủ hộ Thẩm gia.

"Ừm, cũng tốt!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, Đại Nhạn thành Thẩm gia hắn đi qua, năm đó hắn cùng Lục Vô Song bọn người, cũng trợ giúp qua người của Thẩm gia.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Hồng Xà Nữ, mở miệng nói ra: "Hồng Vân tỷ tỷ, ngươi đây?"

Hồng Xà Nữ nhìn xem Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Ta liền theo ngươi!"

Lăng Phong cười cười, sau đó tại lấy ra hai cái túi trữ vật, sau đó phân biệt cho Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lục Vô Song, mở miệng nói ra: "Trong túi trữ vật này, có rất nhiều Kiếp Tinh cùng Thiên Nguyên thạch, các ngươi đều cầm đi!"

"Tạ ơn Tần Kiêu ca ca!"

Nam Cung Tử Nguyệt cũng không có trì hoãn, lập tức đưa tay đem túi trữ vật kia nhận lấy.

Nàng biết trong túi trữ vật Kiếp Tinh, chính là có tiền mà không mua được, mà Nam Cung gia tộc hẳn là còn có người muốn độ kiếp.

"Đa tạ Tần Kiêu công tử!"

Lục Vô Song tiếp nhận túi trữ vật kia đằng sau, cũng đối Lăng Phong có chút hành lễ.

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lục Vô Song cười cười, nói ra: "Không cần đa lễ, đều đi về nghỉ ngơi đi, ngày mai đi nữa!"

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lục Vô Song gật gật đầu, sau đó liền xoay người rời đi.

Sáng sớm ngày thứ hai, Lăng Phong đưa Lục Vô Song, Lục Vô Cực còn có Nam Cung Tử Nguyệt rời đi, sau đó liền đi tìm Động Tam Đạo Tổ bọn hắn.

Một lúc sau, Động Tam Tôn Giả bọn hắn đều bị tập trung lại.

"Gặp qua sư tôn!"

Động Tam Tôn Giả bọn hắn ba mươi người lập tức đối với Lăng Phong hành lễ.

Lăng Phong đối bọn hắn khoát khoát tay, sau đó mở miệng nói ra: "Các ngươi hiện tại cũng không cần thiết lưu tại Huyền Kiếm tông, có thể đi về, ta cũng biết gia tộc của các ngươi, cần các ngươi! Ta chỗ này có một ít Kiếp Tinh, Hồn Dịch cùng linh dịch chữa thương, Động Tam, ngươi chờ một chút liền đem những này Kiếp Tinh, Thiên Nguyên thạch, Hồn Dịch cùng linh dịch chữa thương phát cho mọi người đi!"

"Đa tạ sư tôn!"

Động Tam Tôn Giả cùng những người khác cũng đều lập tức đối với Lăng Phong có chút cúi đầu.

Lăng Phong đem một cái túi trữ vật đưa cho Động Tam Tôn Giả đằng sau, liền xoay người rời đi.

Động Tam Tôn Giả đem những vật kia phân phát xong sau, cũng đều rời đi Huyền Kiếm tông.

Lăng Phong rời đi về sau, tìm được Úc Tĩnh Nhàn cùng Lôi Kiếm bọn hắn.

"Gặp qua sư thúc!"

Úc Tĩnh Nhàn cùng Lôi Kiếm bọn hắn đều lập tức đối với Lăng Phong hành lễ.

Lăng Phong mở miệng đối với Úc Tĩnh Nhàn cùng Lôi Kiếm bọn hắn nói ra: "Các ngươi đều trở về Linh Thực cung đi, bây giờ Linh Thực cung cần trợ giúp của các ngươi, ta chỗ này có một ít đồ vật, Tĩnh Nhàn ngươi lấy về đằng sau, liền tự tay giao cho cung chủ đi!"

Lăng Phong đem một cái túi trữ vật giao cho Úc Tĩnh Nhàn.

Tại trong túi trữ vật này, có Kiếp Tinh, Thiên Nguyên thạch, Hồn Dịch, linh dịch chữa thương, còn có Cốt linh dịch, Ngọc Linh Dịch.

Mặc dù Linh Thực cung không có dạy qua Lăng Phong cái gì, nhưng Lăng Phong từ trên mặt nổi chính là Linh Thực cung Thiên Đãng Tôn Giả đệ tử đích truyền, năm đó Thiên Đãng Tôn Giả vì cứu hắn bị Thiên Nô bắt đi, Lăng Phong thẹn trong lòng.

Cho nên đối với Linh Thực cung, Lăng Phong vẫn có thể giúp thì giúp.

Lăng Phong trả lại cho Úc Tĩnh Nhàn một viên truyền tin ngọc giản, để nàng tại Linh Thực cung có nguy nan thời điểm, có thể liên hệ hắn.

"Đa tạ sư thúc!"

Úc Tĩnh Nhàn cùng Lôi Kiếm bọn hắn đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu, trong lòng bọn họ đều rất cảm kích Lăng Phong, bởi vì bọn hắn đều biết, nếu không phải có Lăng Phong trợ giúp, bọn hắn khẳng định không cách nào trở thành đại năng giả.

"Không cần khách khí, trở về Linh Thực cung đằng sau, hảo hảo tu luyện, thật tốt thủ hộ Linh Thực cung!"

Lăng Phong vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem những này đệ tử Linh Thực cung.

Đúng

Những này Linh Thực cung đệ tử trăm miệng một lời đáp lại nói.

Lăng Phong nhìn xem Úc Tĩnh Nhàn, mở miệng nói ra: "Trở về đi! Nếu như trở về Linh Thực cung, có Tôn Khả sư thúc tin tức, liền cho ta đưa tin!"

Tốt

Úc Tĩnh Nhàn gật gật đầu, sau đó cùng Lôi Kiếm mang theo những người khác rời đi.

Không đến nửa canh giờ, liền có vài chục vị đại năng giả rời đi Huyền Kiếm tông.

Bây giờ Huyền Kiếm tông đại năng giả, cũng chỉ có Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ.

Hồng Xà Nữ trở lại trong sân nhỏ của mình, bắt đầu tu luyện.

Mà Lăng Phong thì là tìm được Thanh Huyền Đạo Tổ.

"Chưởng môn  ta muốn tại Huyền Kiếm tông cảnh nội bố trí một cái chuyên môn để mọi người địa phương độ kiếp, ngươi có thể có cái gì tốt giới thiệu?"

Trước đó, Lăng Phong cùng Linh Giải cơ hồ đi dạo hết Huyền Kiếm tông tất cả lãnh địa, thế nhưng là cho dù bây giờ đã trở thành đại năng giả hắn, có rất nhiều địa phương hắn vẫn như cũ không cách nào tiến vào.

Mà lại hắn cũng không có tại Huyền Kiếm tông phát hiện cái gì thích hợp bày trận địa phương.

Lăng Phong luôn cảm giác đến Huyền Kiếm tông không có nhìn bề ngoài đơn giản như vậy, cho nên hắn muốn thỉnh giáo một chút Thanh Huyền Đạo Tổ.

"Cái này ngươi không cần tìm địa phương, chúng ta Huyền Kiếm tông, vốn là có nơi độ kiếp, chỉ bất quá độ kiếp này chi địa, thật lâu đều không có sử dụng qua!"

Thanh Huyền Đạo Tổ đối với Lăng Phong cười cười, nói ra: "Ngươi đi theo ta!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu.

Thanh Huyền Đạo Tổ đưa tay tại trước mặt vẽ một vòng tròn, sau đó nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng không gian, hắn nhấc chân trực tiếp đi vào không gian kia gợn sóng bên trong.

Lăng Phong nhìn chằm chằm không gian kia gợn sóng nhìn thoáng qua, sau đó cũng đi theo đi vào.

Sau một khắc, Lăng Phong xuất hiện tại hoàn toàn hoang lương phía trên không dãy núi.

Thời khắc này Thanh Huyền Đạo Tổ, liền đứng tại Lăng Phong trước mặt.

"Rầm rầm. . ."

Phía trước bỗng nhiên có đại lượng kim loại va chạm thanh âm truyền đến, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện phía trước có một đầu to lớn Kiếm Long hướng phía bọn hắn bay tới.

Cái kia Kiếm Long dài đến ngàn mét, là do vô số tàn kiếm tụ tập cùng một chỗ hình thành.

Tại cái kia Kiếm Long thể nội, Lăng Phong thấy được một đoàn thanh quang lấp lóe, hắn lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn hướng phía cái kia Kiếm Long nhìn lại, hắn xuyên thấu qua cái kia Kiếm Long thể nội thanh quang, thấy được tại thanh quang nội bộ, lại là một thanh tản ra rực Liệt Thanh mang trường kiếm, trường kiếm kia phần đuôi một phần ba thân kiếm đã gãy mất.

Lăng Phong ở trên thân Kiếm Long, cảm thấy một cỗ kiếm ý bén nhọn.

Lăng Phong cúi đầu nhìn về phía phía dưới dãy núi, phát hiện tại khe suối kia bên trong, lại còn rơi xuống rất nhiều tàn kiếm.

Ở phía dưới bên trong dãy núi, không có bất kỳ cái gì thảm thực vật, vùng dãy núi này âm u đầy tử khí.

Linh Giải cũng nhìn lên bầu trời bên trong Kiếm Long, mở miệng nói với Lăng Phong: "Cái này Kiếm Long bên trong màu xanh tàn kiếm, vậy mà tại thôn phệ mặt khác tàn kiếm!".