Chương 2156:: Không trọn vẹn Thanh Vân Kiếm

Chương 2156:: Không trọn vẹn Thanh Vân Kiếm

"Thôn phệ?"

Lăng Phong khẽ giật mình, lập tức lập tức nghiêm túc nhìn.

Hắn phát hiện tại Kiếm Long thể nội tàn kiếm, có rất nhiều trận văn tróc ra, những cái kia tróc ra trận văn, hướng phía Kiếm Long khu vực hạch tâm màu xanh tàn kiếm bay đi, cuối cùng bị màu xanh tàn kiếm thôn phệ.

Nhìn kỹ xuống, Lăng Phong cũng phát hiện những trận văn kia toàn bộ đều thoát ly tàn kiếm, tại Kiếm Long thể nội bị phân giải, cái kia tàn kiếm kiếm thể trong nháy mắt hóa thành vô số điểm sáng, bị màu xanh tàn kiếm thôn phệ.

Lăng Phong hơi kinh ngạc, mở miệng đối với Thanh Huyền Đạo Tổ hỏi: "Chưởng môn, cái này Kiếm Long thể nội tàn kiếm là lai lịch thế nào?"

Thanh Huyền Đạo Tổ ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Tại Kiếm Long thể nội màu xanh tàn kiếm, chính là chúng ta Huyền Kiếm tông Đế bảo Thanh Vân Kiếm, thế nhưng là Thanh Vân Kiếm tại thời kỳ Thái Cổ đã bị hủy diệt, ngay tại ba năm trước đây, Thanh Vân Kiếm mới bỗng nhiên đào được, đào được đằng sau, nó vẫn tại thôn phệ tàn kiếm khôi phục chính mình!"

"Đế bảo?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn biết tại Tiên Ma đại lục Đại Đế cường giả đã biến mất, nhưng là tại Tiên Ma đại lục hay là có Đế bảo chảy xuống.

Tỉ như Thể Tông cùng Ngự Thiên tông Thiên Thư, còn có Đan các Bát Hoang Luyện Hồn Tháp, đều là Đế bảo.

Mà Huyền Kiếm tông vậy mà cũng có Đế bảo.

Bất quá đáng tiếc là, Huyền Kiếm tông Đế bảo là không trọn vẹn.

Thanh Huyền Đạo Tổ nhìn chằm chằm trên bầu trời Kiếm Long, mở miệng nói với Lăng Phong: "Đúng, Thanh Vân Kiếm là Đế bảo, tại Thượng Cổ thời kỳ, chúng ta Huyền Kiếm tông là rất cường đại, chúng ta Huyền Kiếm tông, ngoại trừ Thanh Vân Kiếm bên ngoài, còn có một món khác loại hình công kích Đế bảo, đó chính là Tử Vân Kiếm, truyền ngôn, Thanh Vân Kiếm cùng Tử Vân Kiếm có thể hợp hai làm một, trở nên càng thêm cường đại, chỉ bất quá bây giờ Tử Vân Kiếm đã chẳng biết đi đâu, cho dù là cái này Thanh Vân Kiếm, cũng đã không trọn vẹn, không biết năm nào tháng nào mới có thể triệt để khôi phục!"

Thanh Huyền Đạo Tổ trên mặt cũng là có chút một chút tiếc hận.

"Tử Vân Kiếm?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn biết Huyền Kiếm tông có hai đại nghịch thiên kiếm điển, cái này hai đại nghịch thiên kiếm điển phân biệt chính là Thanh Vân Kiếm Quyết cùng Tử Vân Kiếm Quyết.

Cái này Thanh Vân Kiếm Quyết cùng Tử Vân Kiếm Quyết, hẳn là cũng cùng cái này Thanh Vân Kiếm cùng Tử Vân Kiếm có quan hệ.

"Đúng, Tử Vân Kiếm đã không biết đi đâu, thời kỳ Thái Cổ, chúng ta Huyền Kiếm tông tổn thất nặng nề, suýt nữa bị hủy diệt, có thể truyền thừa xuống đã rất tốt!"

Thanh Huyền Đạo Tổ trên mặt xuất hiện một tia vẻ u sầu, lúc đầu hắn đối với Huyền Kiếm tông hay là có rất lớn kỳ vọng, chỉ tiếc, bọn hắn Huyền Kiếm tông tại thời kỳ Thái Cổ được đưa vào trong thời gian trường hà những thiên tài kia, đều không có giáng lâm.

Nếu như năm đó Huyền Kiếm tông đi vào trong thời gian trường hà thiên tài giáng lâm mà nói, Huyền Kiếm tông hiện tại cũng sẽ không bị động như thế.

Bất quá vạn hạnh chính là, Huyền Kiếm tông đương đại xuất hiện Lăng Phong thiên tài như vậy, bây giờ Huyền Kiếm tông tại Lăng Phong dẫn dắt phía dưới, thực lực cũng dần dần tăng cường.

Nếu như không xuất hiện ngoài ý muốn, qua một đoạn thời gian nữa, Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc liền có thể độ kiếp, trở thành đại năng giả.

Nếu như Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc độ kiếp thành công, như vậy bọn hắn Huyền Kiếm tông liền có hai vị Kiếm Đạo đại năng.

Cho nên hiện tại Thanh Huyền Đạo Tổ cũng rất cảm thấy vui mừng.

Thanh Huyền Đạo Tổ khí thế trên người bỗng nhiên trở nên lăng lệ, Lăng Phong cảm giác được Thanh Huyền Đạo Tổ trên người có một cỗ rất mạnh kiếm ý nở rộ.

Trên bầu trời bay lượn đầu kia Kiếm Long, tại cảm giác được Thanh Huyền Đạo Tổ trên thân phát ra kiếm ý đằng sau, lập tức hướng phía Thanh Huyền Đạo Tổ bay tới.

"Ầm ầm!"

Dài đến ngàn mét Kiếm Long, tại bay thật nhanh thời điểm, khiến cho vùng không gian này đều chấn động.

Kiếm Long tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền đi tới Thanh Huyền Đạo Tổ trước mặt, sau đó hé miệng, tựa hồ muốn đem Thanh Huyền Đạo Tổ thôn phệ.

Nhưng vào lúc này, Thanh Huyền Đạo Tổ chậm rãi đưa tay, một cỗ lực lượng vô hình xuất hiện, cái kia Kiếm Long trong nháy mắt tiêu tán.

"Thương thương thương. . ."

Kiếm Long trên người tàn kiếm, nhao nhao từ không trung rơi xuống, mà Thanh Huyền Đạo Tổ khẽ vươn tay, liền đem cái kia Thanh Vân Kiếm bắt lấy.

"Ong ong. . ."

Thanh Vân Kiếm tại Thanh Huyền Đạo Tổ trên thân đột nhiên chấn động đứng lên, một cỗ kiếm ý bén nhọn trên Thanh Vân Kiếm phát ra.

Thanh Huyền Đạo Tổ gắt gao bắt lấy Thanh Vân Kiếm chuôi kiếm, thế nhưng là Thanh Vân Kiếm chấn động tần suất càng ngày càng cao, phát ra kiếm ý cũng là càng ngày càng mạnh.

Ông

Cuối cùng, Thanh Vân Kiếm hay là tránh thoát Thanh Huyền Đạo Tổ, bay đến trong bầu trời.

Thanh Huyền Đạo Tổ tay phải hổ khẩu đều bị đánh rách tả tơi.

Hắn ngẩng đầu nhìn trên bầu trời Thanh Vân Kiếm, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Không nghĩ tới, nó vậy mà có thể tránh thoát ta trói buộc, nó khôi phục được hay là rất nhanh, thật không hổ là Đế bảo!"

"Ong ong. . ."

Thanh Vân Kiếm từ Thanh Huyền Đạo Tổ trong tay tránh thoát đằng sau, cũng không có trốn xa, mà là tại Thanh Huyền Đạo Tổ cùng Lăng Phong bên người bay múa, hơn nữa còn tản ra trận trận đặc thù ba động.

"Nó đang cười nhạo chúng ta!"

Linh Giải nhìn xem ở trong bầu trời chấn động Thanh Vân Kiếm, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới cái này không trọn vẹn Thanh Vân Kiếm, lại còn như vậy tìm đường chết, thời khắc này Thanh Vân Kiếm, giống như là một cái hài tử nghịch ngợm.

Nhìn trước mắt đang không ngừng đắc ý Thanh Vân Kiếm, Lăng Phong nhớ tới năm đó hắn tại Thiên Đô sơn mạch gặp phải Huyền Viêm Độc Giác Thú.

Năm đó tại Thiên Đô sơn mạch, Huyền Viêm Độc Giác Thú bị Trung Vực người Ngự Thú tông bắt, nó đào thoát những người kia bắt đằng sau, cơ hội một mặt đắc ý trên bầu trời khiêu vũ, xoay cái mông.

Mà Lăng Phong cùng U U bắt nó thời điểm, nó đào thoát lúc cũng là như thế.

Hiện tại cái này không trọn vẹn Thanh Vân Kiếm, cho Lăng Phong cảm giác, cùng cái kia Huyền Viêm Độc Giác Thú rất giống.

"Dám khiêu khích ta?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thanh Vân Kiếm, sắc mặt có chút trầm xuống, sau đó lập tức vận chuyển Thanh Vân Kiếm Quyết.

Ông

Khi Lăng Phong vận chuyển Thanh Vân Kiếm Quyết đằng sau, một cỗ kiếm ý bén nhọn trong nháy mắt liền ở trên thân Lăng Phong phát ra.

Ông

Cảm giác được Lăng Phong trên thân phát ra kiếm ý lăng lệ, vốn đang đang không ngừng đắc ý Thanh Vân Kiếm, trong nháy mắt liền an tĩnh lại.

Nó nổi bồng bềnh giữa không trung, trên thân kiếm tán phát thanh quang cũng là trong nháy mắt trở nên nhu hòa.

"Cái này?"

Lăng Phong nhìn thấy Thanh Vân Kiếm phản ứng này, lông mày hơi nhíu, hắn lúc đầu cho là mình phóng thích kiếm ý đằng sau, cái này Thanh Vân Kiếm liền sẽ lập tức bỏ chạy.

Nhưng là bây giờ cái này Thanh Vân Kiếm phản ứng, có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Thanh Huyền Đạo Tổ cũng là khẽ nhíu mày, nhìn Lăng Phong một chút, sau đó lại ngẩng đầu nhìn chằm chằm Thanh Vân Kiếm.

Cái này Thanh Vân Kiếm là Thanh Huyền Đạo Tổ mang vào vùng không gian này bên trong, cũng là hắn nhìn xem Thanh Vân Kiếm từ từ khôi phục lại hiện tại loại trình độ này.

Thanh Vân Kiếm thời khắc này biểu hiện, Thanh Huyền Đạo Tổ liền còn là lần đầu tiên trông thấy.

Trước đó Thanh Vân Kiếm tại Thanh Huyền Đạo Tổ trước mặt, một mực tựa như là một cái nghịch ngợm hùng hài tử.

Thế nhưng là bây giờ ở trước mặt Lăng Phong, nhưng thật giống như trong nháy mắt trở nên nhu thuận đi lên.

Tới

Lăng Phong đưa tay đối với cái này Thanh Vân Kiếm ngoắc ngón tay.

"Ong ong. . ."

Thanh Vân Kiếm phía trên thanh quang lại chấn động đi lên, sau đó nó lập tức bay đến Lăng Phong trước mặt.

Bất quá nó còn giống như là có chút sợ sệt, bay đến Lăng Phong trước mặt ba mét địa phương liền dừng lại.

Lăng Phong nhìn thấy nó bộ dạng này cảm giác được có chút buồn cười, hắn tăng tốc thể nội Thanh Vân Kiếm Quyết vận chuyển tốc độ, thể nội phát ra kiếm ý mạnh hơn.

Lăng Phong đem tay phải của mình vươn đi ra..