Chương 2157:: Lòng đất linh mạch

Chương 2157:: Lòng đất linh mạch

Thanh Vân Kiếm ở trước mặt Lăng Phong dừng lại một hồi, sau đó chậm rãi hạ xuống trên tay Lăng Phong, Lăng Phong cũng không có bắt lấy chuôi kiếm một tia, mà là đưa tay trái ra, vận chuyển Linh Tê Chỉ, ở trên thân Thanh Vân Kiếm chậm rãi vuốt ve.

"Ong ong!"

Tại Linh Tê Chỉ vuốt ve dưới, Thanh Vân Kiếm tản ra từng đợt yếu ớt ba động, nó giờ phút này phát ra ba động, cùng trước đó ba động không giống với.

Thời khắc này Thanh Vân Kiếm, cho người cảm giác tựa như là một cái nghịch ngợm tiểu động vật.

Nó bị Lăng Phong cào một lúc sau, lại đem một mặt khác cũng lật lại.

"Cái này?"

Thanh Huyền Đạo Tổ thấy cảnh này đằng sau, cũng là sửng sốt một chút.

Cho dù là Linh Giải cũng là như thế.

Thời khắc này Thanh Vân Kiếm, cho người cảm giác, đã có cực cao linh trí.

Nó giờ phút này tựa hồ thích bị Lăng Phong gãi ngứa cảm giác nhột.

Lăng Phong cũng không nghĩ tới Thanh Vân Kiếm vậy mà lại biến thành dạng này.

Thời khắc này Thanh Vân Kiếm, để hắn nhớ tới ban đầu ở Đông Hải Long tộc Thiên Long Tử.

Cái kia Thiên Long Tử ưa thích để Lăng Phong dùng Linh Tê Chỉ tại trên bụng của nó đàn tấu.

Mà bây giờ cái này Thanh Vân Kiếm, lại ưa thích Lăng Phong tại trên người của nó gãi ngứa ngứa.

Xem ra cái này Linh Tê Chỉ, thật sự chính là diệu dụng vô tận.

Hắn cho Thanh Vân Kiếm cào một hồi, sau đó liền dừng lại.

Thanh Vân Kiếm ngay tại thoải mái lấy, thế nhưng là Lăng Phong bỗng nhiên dừng lại, cái này khiến nó có chút khó chịu.

Nó vậy mà tại Lăng Phong trên bàn tay đứng thẳng đứng lên, có chút chấn động, tựa hồ là đang chất vấn Lăng Phong vì sao muốn dừng lại.

"Cút cho ta đi một bên!"

Lăng Phong trực tiếp đưa tay, đưa nó đánh bay.

Đang

Thanh Vân Kiếm bị Lăng Phong đập đến bay ra ngoài mấy chục mét, sau đó nó có chút nổi giận, lập tức hóa thành một đạo thanh quang hướng phía Lăng Phong phóng tới, thế nhưng là nó đang đến gần Lăng Phong thời điểm, Lăng Phong hơi vung tay, lần nữa đưa nó đánh bay ra ngoài.

"Ong ong. . ."

Thanh Vân Kiếm tựa hồ nổi giận, trong nháy mắt hóa thành mấy chục đạo kiếm khí màu xanh hướng phía Lăng Phong phóng tới, thế nhưng là công kích của nó, đều bị Lăng Phong đỡ được.

Ngăn lại những kiếm mang này đằng sau, Lăng Phong thân ảnh lóe lên, lập tức liền xuất hiện tại Thanh Vân Kiếm trước mặt, đưa tay hướng phía Thanh Vân Kiếm chộp tới.

Thanh Vân Kiếm nhìn thấy Lăng Phong muốn bắt nó, lập tức chuẩn bị bỏ chạy, thế nhưng là đã quá muộn, Lăng Phong bàn tay đưa nó chuôi kiếm bắt lấy.

Bắt lấy Thanh Vân Kiếm đằng sau, Thanh Vân Kiếm đột nhiên tại Lăng Phong trên tay chấn động đứng lên, nó muốn giống vừa rồi tránh thoát Thanh Huyền Đạo Tổ như thế từ Lăng Phong trong tay tránh ra.

Thế nhưng là Lăng Phong thực lực, so Thanh Huyền Đạo Tổ cường đại nhiều lắm.

Hắn vận chuyển Linh Tê Chỉ, ở trên thân Thanh Vân Kiếm hung hăng gảy một cái.

Đang

Thanh Vân Kiếm trên người trận văn lập tức chấn động đứng lên, suýt nữa muốn từ trên thân kiếm tróc ra.

Lăng Phong mở miệng nói với Thanh Vân Kiếm: "Lại nghịch ngợm ta liền đem ngươi phế đi!"

"Ong ong. . ."

Thanh Vân Kiếm lập tức an tĩnh lại, không còn dám từ Lăng Phong trong tay chấn động.

Lăng Phong nhìn xem trung thực xuống Thanh Vân Kiếm, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn lấy ra một bình linh dịch chữa trị, đổ trên người Thanh Vân Kiếm.

Cái này linh dịch chữa trị lập tức bị Thanh Vân Kiếm hấp thu vào.

Lăng Phong cảm giác được Thanh Vân Kiếm trên thân một chút trận văn, đang hấp thu linh dịch chữa trị đằng sau, lập tức khôi phục.

"Có thể khôi phục!"

Nhìn thấy Thanh Vân Kiếm có thể bị linh dịch chữa trị chữa trị đằng sau, Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó buông tay ra, nói ra: "Đi thôi!

Lăng Phong hiện tại cũng không muốn đi chữa trị cái này Thanh Vân Kiếm, bởi vì hắn biết Thanh Vân Kiếm là Đế bảo, hắn biết muốn triệt để đem Thanh Vân Kiếm chữa trị, khẳng định cần rất nhiều linh dịch chữa trị.

Hắn hiện tại trong tay căn bản cũng không có nhiều như vậy linh dịch chữa trị.

Mà lại, Lăng Phong trong lòng cũng minh bạch, lấy thực lực của hắn bây giờ, cho dù hắn đem Thanh Vân Kiếm chữa trị, hắn cũng vô pháp khống chế một kiện hoàn chỉnh Đế bảo.

Hưu

Thanh Vân Kiếm lập tức từ Lăng Phong trên thân bay mất.

Thế nhưng là Thanh Vân Kiếm cũng không có bay quá xa, nó bay ra ngoài một khoảng cách đằng sau, sau đó lại bay đến Lăng Phong bên người, nó rất ưa thích Lăng Phong khí tức trên thân, thế nhưng là lại có chút sợ sệt Lăng Phong.

Vừa rồi Lăng Phong còn cho nó đồ ăn ngon ( theo Thanh Vân Kiếm, Lăng Phong vừa rồi cho nó linh dịch chữa trị, chính là một loại mỹ vị đồ vật ).

Cho nên, nó tâm tình bây giờ có chút mâu thuẫn.

Trên người nó tản mát ra hừng hực thanh mang, trước đó những cái kia theo nó bên người rơi xuống tàn kiếm, lần nữa bay đến không trung, tạo thành một đầu to lớn Kiếm Long.

Có những này tàn kiếm bảo hộ, Thanh Vân Kiếm cũng là cảm thấy an toàn.

Nó sở dĩ giấu ở cái kia Kiếm Long trong bụng, ngoại trừ nó muốn thôn phệ những cái kia tàn kiếm đến khôi phục bên ngoài, còn có một chút chính là nó khuyết thiếu cảm giác an toàn.

Lăng Phong nhìn cái kia Kiếm Long một chút, sau đó nhìn về phía Thanh Huyền Đạo Tổ, mở miệng nói ra: "Chưởng môn, chúng ta hay là nói một chút nơi độ kiếp sự tình đi!"

Lúc đầu Lăng Phong đi theo Thanh Huyền Đạo Tổ đến chỗ này, chính là vì nơi độ kiếp kia sự tình, Thanh Vân Kiếm xuất hiện, chỉ là một việc nhỏ xen giữa.

Thanh Huyền Đạo Tổ gật gật đầu, sau đó hắn vung tay lên, hơn mười đạo kiếm khí từ trong tay của hắn bay ra, sau đó ở phía dưới những cái kia trên đỉnh núi, hiện ra rất nhiều trận văn.

Cái kia trụi lủi ngọn núi, lại bị người khắc dấu lên rất nhiều trận văn, những trận văn này rất cao cấp, nhưng là có rất nhiều đã không trọn vẹn.

"Đại trận này, thật là lợi hại a!"

Linh Giải nhìn những đại trận này đằng sau, phát hiện nơi độ kiếp kia, lại là tại một cái bồn địa bên trong, chung quanh đều là cao tới 3000 mét trở lên núi cao.

Mà những này trên núi cao, đều khắc dấu rất nhiều cổ lão trận văn.

Những trận văn này mặc dù không trọn vẹn, nhưng là phát ra uy áp, vẫn như cũ rất mạnh.

Thanh Huyền Đạo Tổ mở miệng nói với Lăng Phong: "Tại dãy núi này phía dưới, còn có một đầu to lớn lòng đất linh mạch!"

Sau khi nói xong, hắn đối với Lăng Phong vẫy tay.

Lăng Phong lập tức đi tới Thanh Huyền Đạo Tổ trước mặt, Thanh Huyền Đạo Tổ đưa tay tại Lăng Phong trên ánh mắt sát qua.

Lăng Phong cảm giác được một vòng ý lạnh tiến vào ánh mắt của mình bên trong, hắn cảm giác đến tầm mắt của chính mình ngay tại phát sinh biến hóa.

Hắn hướng phía lòng đất xem xét, phát hiện vùng núi này phía dưới, có một đầu to lớn lòng đất linh mạch, linh mạch này tựa như là một đầu uốn lượn xoay quanh Thượng Cổ Thần Long một dạng.

"Thật là lớn linh mạch!"

Lăng Phong nhìn thấy đầu này lòng đất linh mạch đằng sau, trong lòng cũng là rung động.

Thanh Huyền Đạo Tổ nói với Lăng Phong: "Nếu như chúng ta Huyền Kiếm tông có người độ kiếp, đến lúc đó mượn nhờ trận pháp này, ta có bảy thành nắm chắc, để bọn hắn thành công!"

Lăng Phong nhìn xem Thanh Huyền Đạo Tổ, sau đó mở miệng nói ra: "Bảy thành nắm chắc hay là quá thấp, chưởng môn, còn lại liền giao cho ta đi, chúng ta Huyền Kiếm tông thiên tài kiếm không dễ, ta không muốn bọn hắn tại thời điểm độ kiếp xuất hiện ngoài ý muốn gì!"

Lăng Phong nói xong, sau đó vung tay lên, đại lượng Kiếp Tinh trong nháy mắt liền xuất hiện.

Những này Kiếp Tinh phiêu phù ở giữa không trung, che khuất bầu trời.

"Cái này?"

Thanh Huyền Đạo Tổ nhìn thấy những này Kiếp Tinh đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể lấy được nhiều như vậy liền Kiếp Tinh.

Giờ phút này Lăng Phong hiện ra ở trước mặt hắn những này Kiếp Tinh, chí ít vượt qua ngàn vạn.

Cái này 10 triệu Kiếp Tinh, lại thêm bọn hắn Huyền Kiếm tông cái này nơi độ kiếp linh mạch cùng trận pháp, hoàn toàn có thể cho những cái kia người độ kiếp trở nên càng thêm an toàn..