Chương 2158:: Thiên Lân Tuyệt Ảnh Kiếm

Chương 2158:: Thiên Lân Tuyệt Ảnh Kiếm

Sau một lát, Thanh Huyền Đạo Tổ cũng là lấy lại tinh thần, hắn cũng không có hỏi Lăng Phong những này Kiếp Tinh là như thế nào tới.

Lăng Phong có thể đem những này Kiếp Tinh cho hắn nhìn, đó chính là tín nhiệm với hắn.

Mà Lăng Phong trong lòng cũng minh bạch, Thanh Huyền Đạo Tổ có thể đem hắn mang đến nơi này, cũng là đối với hắn một loại tín nhiệm.

Mà lại Thanh Huyền Đạo Tổ hay là lão giả lôi thôi hảo hữu.

Lăng Phong vung tay lên, đem những này Kiếp Tinh đều thu vào một cái túi trữ vật bên trong, đưa cho Thanh Huyền Đạo Tổ, nói ra: "Chưởng môn, những này Kiếp Tinh liền giao cho ngươi!"

Tốt

Thanh Huyền Đạo Tổ cũng không khách khí, trực tiếp đem những này Kiếp Tinh nhận lấy tới.

Đem Kiếp Tinh cho Thanh Huyền Đạo Tổ đằng sau, Lăng Phong mang theo Linh Giải bắt đầu ở mảnh này nơi độ kiếp, bắt đầu bắt đầu đi dạo.

Mà Thanh Huyền Đạo Tổ cũng là đi theo Lăng Phong bên người, thỉnh thoảng còn cho Lăng Phong giảng giải một chút.

Lăng Phong trọn vẹn đi dạo ba canh giờ, lúc này mới dừng lại.

Hắn quay người nhìn chằm chằm Linh Giải.

"Ngươi nhìn ta làm gì?"

Linh Giải đột nhiên cảm giác được Lăng Phong nhìn mình ánh mắt không thích hợp.

Lăng Phong đối với Linh Giải cười cười, nói ra: "Chính ngươi trở về đi, sau đó ta lại triệu hoán ngươi!"

"Vì sao muốn để cho ta trở về?"

Linh Giải có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ta bây giờ đã là đại năng giả, mà sắc của ngươi màu, vẫn như cũ là tám loại nhan sắc, nếu như ta không có đoán sai, nếu như ngươi sau khi trở về, ta lại đem ngươi triệu hoán đi ra, ngươi hẳn là chín loại màu sắc, mà chín loại màu sắc ngươi, thực lực cũng hẳn là so hiện tại càng mạnh!"

"Ngươi đừng gạt ta!"

Linh Giải lập tức lui về sau hai bước.

"Ta làm sao có thể gạt ngươi chứ?"

Lăng Phong đối với Linh Giải cười cười, sau đó đột nhiên xuất thủ, thi triển Linh Tê Chỉ, trong nháy mắt liền điểm ở trên người Linh Giải.

Bành

Linh Giải bị Lăng Phong điểm trúng đằng sau, trong nháy mắt liền nổ tung, thân thể của nó hóa thành vô số màu sắc rực rỡ huỳnh quang, sau đó biến mất.

Thanh Huyền Đạo Tổ có chút thác lăng, hắn không biết Lăng Phong vì sao muốn đối với hắn sủng vật xuất thủ.

Tại Thanh Huyền Đạo Tổ xem ra, Linh Giải chính là Lăng Phong nuôi một cái sủng vật.

Lăng Phong lần nữa thi triển Triệu Hoán Thuật, ở trước mặt hắn không gian vặn vẹo, sau đó một cái cửu thải Linh Giải xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

"Ngươi hỗn đản này, cũng dám ra tay với ta!"

Khi cửu thải Linh Giải xuất hiện đằng sau, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong mắng to lên.

Thời khắc này Linh Giải, kích cỡ tựa hồ so trước đó lớn hơn.

Bất quá Linh Giải là có thể tùy ý co vào thân thể của mình.

Nhìn thấy cửu thải chi sắc Linh Giải, Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Ta nói không sai chứ?"

Hừ

Linh Giải hừ lạnh một tiếng, nó đối với Lăng Phong huy vũ một chút song kìm, sau đó không tiếp tục để ý Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải bộ dạng này, sau đó mở miệng đối với Thanh Huyền Đạo Tổ nói ra: "Chưởng môn, hiện tại chúng ta bắt đầu chữa trị những này tàn phá trận văn, khiến cái này trận pháp uy lực trở nên càng mạnh!"

Tốt

Thanh Huyền Đạo Tổ đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong cùng Linh Giải bắt đầu hành động.

Sau một tháng, Lăng Phong cùng Linh Giải rốt cục đem những trận pháp này chữa trị hoàn tất, nhưng là có một ít trận pháp, cho dù là Lăng Phong cùng Linh Giải cũng vô pháp chữa trị.

Bất quá, trải qua Lăng Phong cùng Linh Giải chữa trị đằng sau, độ kiếp này chi địa trận pháp uy lực cũng biến thành càng thêm cường đại.

"Ngươi chuẩn bị đi chỗ nào?"

Nhìn thấy Lăng Phong đem trận pháp chữa trị hoàn tất đằng sau, Thanh Huyền Đạo Tổ mở miệng hỏi.

"Ta chuẩn bị trở về nhà nhìn một chút, sau đó liền đi tìm ta phụ mẫu, còn có một số ta người quen thuộc!"

Lăng Phong mở miệng đối với Thanh Huyền Đạo Tổ nói ra.

Bây giờ hắn đã trở thành đại năng giả, mà hắn cũng rời khỏi gia tộc rất lâu, hắn muốn trở về nhìn xem.

"Cũng tốt!"

Thanh Huyền Đạo Tổ khẽ gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong rời đi độ kiếp này chi địa.

Lăng Phong cùng Thanh Huyền Đạo Tổ về tới trước đó Thanh Huyền Đạo Tổ ở lại trong phòng, hắn hiện tại cũng không biết nơi độ kiếp kia ở nơi nào.

"Chưởng môn, vậy ta rời đi trước!"

Lăng Phong đối với Thanh Huyền Đạo Tổ có chút hành lễ, đang chuẩn bị rời đi.

"Chậm đã!"

Thanh Huyền Đạo Tổ đem Lăng Phong gọi lại, sau đó hắn nói với Lăng Phong: "Ngươi đi theo ta!"

Sau khi nói xong, Thanh Huyền Đạo Tổ lại đưa tay ở trước mặt của hắn hoạch xuất ra hơi quét một vòng, hắn đi thẳng vào.

Lăng Phong nghiêm túc, lập tức đi theo Thanh Huyền Đạo Tổ đi vào.

Sau một khắc, hắn đi tới trong một vùng hư không.

"Ầm ầm!"

Trong hư không này, Lăng Phong thấy được rất nhiều vết nứt không gian, hắn cũng nhìn thấy tàn viên phá bích, phiêu phù ở trong hư không.

Thanh Huyền Đạo Tổ đưa tay hướng phía hư không một chút.

Hư không nhộn nhạo lên một vòng gợn sóng, sau đó một tòa to lớn sơn nhạc xuất hiện Lăng Phong trước mặt, Thanh Huyền Đạo Tổ hai tay bóp ấn, sau đó hướng phía tòa sơn nhạc kia điểm tới.

Oanh

Cái kia cao tới ngàn mét sơn nhạc, trong nháy mắt phá toái, một đạo hồng quang từ sơn nhạc kia bên trong phóng lên tận trời.

Lăng Phong cũng cảm thấy một cỗ kiếm ý bén nhọn.

"Nhanh bắt lấy nó!"

Thanh Huyền Đạo Tổ mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong ngẩng đầu, sau đó lập tức hướng phía hồng quang kia bay đi, hồng quang kia muốn bỏ chạy, tuy nhiên lại bị Lăng Phong đuổi theo, Lăng Phong phát hiện hồng quang này, lại là một thanh kiếm.

Thanh kiếm này phía trên, có vô số lớp vảy màu đỏ bao trùm ở phía trên, những lân giáp này bên trên, có màu vàng phù văn lấp lóe, tản mát ra trận trận mãnh liệt kiếm ý.

Xùy

Khi Lăng Phong bắt lấy thanh kiếm này thời điểm, một đoàn ngọn lửa màu đỏ, trong nháy mắt ngay tại trên thân kiếm kia xuất hiện, Lăng Phong cảm giác được thân kiếm kia trong nháy mắt trở nên nóng bỏng.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó hắn lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp, hấp thu trên thanh kiếm này phun ra tới hỏa diễm.

Thanh kiếm này tại kịch liệt run run, lực lượng của nó so không trọn vẹn Thanh Vân Kiếm mạnh hơn.

Bất quá Lăng Phong cũng là dần dần tăng lớn lực lượng.

Giờ phút này, Thanh Huyền Đạo Tổ mở miệng nói chuyện: "Lăng Phong, kiếm này tên là Thiên Lân Tuyệt Ảnh Kiếm, chính là chúng ta Huyền Kiếm tông tiền bối tại Thái Cổ thời đại truyền xuống số lượng không nhiều cửu phẩm Thần Kiếm một trong, hi vọng ngươi có thể khống chế nó!"

"Thiên Lân Tuyệt Ảnh Kiếm?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó cường đại linh hồn chi lực trong nháy mắt hướng phía Thiên Lân Tuyệt Ảnh Kiếm tràn vào đi.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng là đem Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp vận chuyển tới cực hạn, điên cuồng thôn phệ Thiên Lân Tuyệt Ảnh Kiếm phun ra tới hỏa diễm.

Mà Thiên Lân Tuyệt Ảnh Kiếm phát ra cường hoành kiếm ý, cũng căn bản không gây thương tổn được Lăng Phong.

Tại Lăng Phong cường đại thế công phía dưới, không đến một nén nhang, cái này Thiên Lân Tuyệt Ảnh Kiếm liền thua trận.

Nó ở trước mặt Lăng Phong, triệt địa thần phục.

"Liền ngươi còn muốn cùng ta đấu?"

Lăng Phong nhìn xem trong tay Thiên Lân Tuyệt Ảnh Kiếm, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.

Hắn bây giờ đã trở thành đại năng giả, đang thiếu cửu phẩm cấp bậc pháp bảo.

Hiện tại Thanh Huyền Đạo Tổ cho hắn thanh này Thiên Lân Tuyệt Ảnh Kiếm, trong lòng của hắn rất hài lòng.

Thông qua vừa rồi đọ sức, Lăng Phong cũng cảm giác được, cái này Thiên Lân Tuyệt Ảnh Kiếm uy lực rất mạnh.

Lăng Phong trực tiếp dùng cường đại thực lực, đem cái này Thiên Lân Tuyệt Ảnh Kiếm luyện hóa.

Hắn vẫy tay một cái, cái này Thiên Lân Tuyệt Ảnh Kiếm liền hóa thành một đạo hồng quang, tiến vào trong cơ thể của hắn, cuối cùng xông vào đan điền của hắn, trực tiếp tiến vào Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài không gian.

Khi Thiên Lân Tuyệt Ảnh Kiếm tiến vào Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài đằng sau, ở trong Trúc Cơ đạo đài Chân Linh bánh bao, Chân Linh lông khỉ, Chân Linh khăn lụa, Chân Linh kiến, Chân Linh thạch lập tức cùng nhau tiến lên, đem Thiên Lân Tuyệt Ảnh Kiếm vây quanh..