Chương 2159:: Lăng gia dọn đi rồi

Chương 2159:: Lăng gia dọn đi rồi

"Ong ong. . ."

Thiên Lân Tuyệt Ảnh Kiếm tại cái này ngũ đại Chân Linh vây quanh phía dưới, tựa hồ đang run lẩy bẩy.

Chân Linh khăn lụa nhìn thấy Thiên Lân Tuyệt Ảnh Kiếm bộ dạng này đằng sau, sau đó trực tiếp trên người Thiên Lân Tuyệt Ảnh Kiếm nhẹ nhàng bắt đầu vuốt ve, tựa hồ là đang an ủi nó, để nó không cần sợ hãi.

Lăng Phong cũng không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện tình huống như vậy.

Cái này Thiên Lân Tuyệt Ảnh Kiếm tại hắn Chân Linh trước mặt, đã vậy còn quá sợ.

Thanh Huyền Đạo Tổ không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà như thế nhẹ nhõm liền đem Thiên Lân Tuyệt Ảnh Kiếm thu phục, hắn cũng là chậm rãi thở dài một hơi.

Lăng Phong đi đến Thanh Huyền Đạo Tổ trước mặt, đối với Thanh Huyền Đạo Tổ có chút hành lễ  nói: "Đa tạ chưởng môn!"

"Không cần khách khí! Đây cũng là ngươi nên được, bây giờ tại chúng ta Huyền Kiếm tông, cũng chỉ có ngươi có thể khống chế kiếm này, cũng hi vọng kiếm này tại trong tay của ngươi, có thể phát huy ra nó vốn có uy lực!"

Thanh Huyền Đạo Tổ đối với Lăng Phong cười cười.

"Yên tâm đi, kiếm này trong tay ta, tuyệt đối sẽ rực rỡ hào quang!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Thanh Huyền Đạo Tổ rời đi địa phương này.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong mang theo Linh Giải, rời đi Huyền Kiếm tông, đi tới Thiên Không Thành bên trong.

Linh Giải khống chế lấy Thiên Không Thành, hướng phía Ngọc Dương thành bay đi.

Năm ngày sau đó, Lăng Phong Thiên Không Thành tiến vào Ngọc Dương thành cảnh nội, hắn để Linh Giải đem Thiên Không Thành đáp xuống trong một vùng thung lũng, sau đó hắn về tới Ngọc Dương thành.

Mấy năm chưa có trở về, Ngọc Dương thành cùng lúc trước so sánh, cũng có rất lớn cải biến.

Bây giờ Ngọc Dương thành, từ tại trên quy mô, đã so trước đó làm lớn ra chí ít gấp năm lần.

Trước kia Ngọc Dương thành đại khái chỉ có năm triệu người, thế nhưng là bây giờ Ngọc Dương thành, người kia miệng chí ít vượt qua 25 triệu, như vậy quy mô, cho dù phóng tới Trung Vực, cũng có thể coi là một cái trung đẳng cấp bậc thành trì.

Lăng Phong trở lại Lăng phủ vị trí, đang chuẩn bị về nhà, tuy nhiên lại phát hiện, cái kia Lăng phủ đại môn xuất hiện biến hóa, ở trước mặt hắn không phải Lăng phủ, mà là Trần phủ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cửa ra vào kia trên tấm bảng chữ lớn, lông mày không khỏi nhăn thành một đoàn.

Hắn có thể khẳng định chính mình không có đi sai chỗ, mà ở trước mặt hắn nơi này, chính là mình nhà.

Hắn hướng phía Trần phủ đại môn đi đến.

Khi hắn tới gần đằng sau, liền bị cửa ra vào thủ vệ cản lại.

Một vị gác cổng mở miệng nói với Lăng Phong: "Vị công tử này, xin dừng bước!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn gác cổng này, sau đó mở miệng nói ra: "Nơi đây trước kia không phải Lăng phủ sao? Vì sao hiện tại biến thành Trần phủ rồi?"

"Là người Lăng gia đem tòa nhà bán cho chúng ta Trần gia, người Lăng gia đã đi!"

Gác cổng kia mở miệng nói với Lăng Phong.

"Đi rồi?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó hắn một cái lắc mình, liền tiến vào đến Trần phủ bên trong.

Khi hắn tiến vào Trần phủ đằng sau, phát hiện trong này rất nhiều bố cục đều đã cải biến, trước đó rất nhiều phòng đều bị hủy đi.

Bây giờ cái này Trần phủ, cùng Lăng Phong trong trí nhớ Lăng phủ, đã hoàn toàn không giống với lúc trước.

Lăng Phong đi vào Hắc Thạch lâu trước đó vị trí, hắn lại kinh ngạc phát hiện, Lăng gia Hắc Thạch lâu không thấy.

Hắc Thạch lâu nguyên lai vị trí, bây giờ biến thành một mảnh màu xanh lá mặt cỏ.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn hướng phía cái kia mặt cỏ nhìn lại, cái kia mặt cỏ dưới đáy chính là phổ thông bùn đất, cũng không có trận pháp gì che giấu.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện chuyện như vậy.

Hắn lập tức quay người rời khỏi nơi này, sau đó hướng phía Lăng gia tổ từ bay đi, thế nhưng là hắn phát hiện Lăng gia tổ từ cũng không thấy, tổ từ vị trí, cũng thay đổi thành một mảnh mặt cỏ.

Hắn vận dụng Phượng Hoàng Nhãn xem xét cái kia mặt cỏ dưới đáy nhìn lại, phát hiện cái kia tổ từ chỗ dưới bãi cỏ, cũng là phổ thông bùn đất, căn bản cũng không có vật gì đặc biệt.

Lăng Phong khắp nơi tra xét một hồi, sau đó hắn phóng xuất ra khí thế của mình.

Khí thế cường đại kia lập tức đem toàn bộ Trần phủ bao phủ.

Trần phủ bên trong cường giả cảm giác được cái này một cỗ cường đại khí tức đằng sau, đều lập tức kinh hoảng.

Ba vị lão giả từ Trần phủ xa hoa nhất trong sân bay ra.

Bọn hắn hướng thẳng đến Lăng Phong bay tới.

Trong đó một vị lão giả tóc hoa râm, nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức hành lễ nói: "Vị đạo hữu này, không biết ngươi đến chúng ta Trần gia có gì muốn làm?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm vị này lão giả tóc hoa râm, mở miệng nói ra: "Ta là người Lăng gia, ngươi cũng đã biết, người Lăng gia đi nơi nào?"

"Người Lăng gia?"

Ba vị này lão giả đều ánh mắt ngưng tụ, bọn hắn không nghĩ tới Lăng gia lại còn có thực lực người cường đại như thế trở về.

Lão giả tóc hoa râm kia lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Vị công tử này, xin mời đi theo ta đi! Các ngươi người Lăng gia rời đi thời điểm, lưu lại một tấm bia đá, trong bia đá kia, hẳn là có các ngươi người Lăng gia lưu lại tin tức, chỉ bất quá trong tấm bia đá này tin tức, chỉ có các ngươi người Lăng gia mới có thể nhìn thấy!"

"Bia đá?"

Lăng Phong khẽ giật mình, sau đó chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, hắn còn tưởng rằng người nhà của mình, thật tin tức gì đều không có lưu lại.

Nếu hiện tại người nhà của mình lưu lại tin tức, vậy liền dễ làm một chút.

Hắn lập tức đi theo ba vị này lão giả, đi tới một tòa nhỏ nhà ngói bên trong.

Tại cái này nhà ngói bên trong, có một khối bia đá màu đen, bia này phía trên khắc hoạ lấy một chút cổ quái phù văn, không có văn tự.

Lăng Phong khi nhìn đến trên tấm bia đá này phù văn lúc, lập tức liền nhận ra trên tấm bia đá này phù văn, cùng lúc trước bọn hắn Lăng gia Hắc Thạch lâu bên trong cái kia một cây cột sắt màu đen phía trên phù văn là giống nhau.

Hắn đi đến bia đá trước mặt, sau đó chậm rãi đưa tay đặt tại phía trên.

Thế nhưng là bia đá kia phản ứng gì đều không có.

Trần gia lão giả tóc hoa râm kia lập tức mở miệng đối với Lăng Phong nhắc nhở nói: "Muốn rỉ máu!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó ngưng tụ ra một cây Huyền Linh Châm, đem đầu ngón tay của mình đâm thủng, gạt ra một giọt máu tươi.

Khi máu tươi này nhỏ tại trên tấm bia đá thời điểm, lập tức liền bị bia đá hấp thu.

Xùy

Trên tấm bia đá phù văn lập tức tản mát ra nhàn nhạt hồng quang, Lăng Phong lần nữa nắm tay đặt tại trên tấm bia đá, một cỗ ấm áp khí lưu tại trên tấm bia đá dọc theo bàn tay của hắn, tràn vào đến trong thân thể hắn, cuối cùng xuất hiện tại trong đầu của hắn.

Lăng Phong cảm giác được trong đầu của mình xuất hiện một chút xa lạ tin tức, những tin tức này chính là người Lăng gia lưu tại trên tấm bia đá tin tức.

Trên tấm bia đá này tin tức cũng không nhiều, phía trên chỉ là gợi ý Trung Vực Nam An thành Vạn Sơn lâu.

Lăng Phong nắm tay thu hồi lại, trên bia đá kia mặt phù văn lập tức ảm đạm xuống.

Hắn quay người đối với Trần gia ba vị này lão giả cười cười, nói ra: "Không cần ý tứ, đã quấy rầy các vị, tạ ơn các vị có thể dẫn ta tới nơi này!"

"Công tử khách khí, nếu công tử về tới nơi này, không bằng ăn trước bữa cơm lại đi thôi!"

Lão giả tóc hoa râm kia mở miệng nói với Lăng Phong.

"Không cần, ta còn có chuyện phải xử lý!"

Lăng Phong nói xong, thân ảnh nhoáng một cái liền biến mất.

Trần gia ba vị này lão giả nhìn thấy Lăng Phong biến mất đằng sau, cũng đều có chút thở phào nhẹ nhõm.

Lăng Phong cho bọn hắn áp lực thực sự quá lớn.

Rời đi Ngọc Dương thành đằng sau, Lăng Phong trở lại Thiên Không Thành, trực tiếp để Linh Giải khống chế lấy Thiên Không Thành, tiến về Trung Vực..