Chương 2160:: Lăng Hư Chí Tôn

Chương 2160:: Lăng Hư Chí Tôn

Hai mươi ngày sau đó, Lăng Phong khống chế lấy Thiên Không Thành, đi tới Trung Vực Nam An thành vùng ngoại ô.

Hắn để Linh Giải đem Thiên Không Thành thu vào.

Linh Giải trực tiếp phun ra một cái bọt khí, đem to lớn Thiên Không Thành thu vào.

Bây giờ Linh Giải, thực lực cũng so trước đó cường đại rất nhiều.

Lăng Phong mang theo Linh Giải, tiến vào Nam An thành.

Nam an thành là một tòa nhân khẩu đạt đến 50 triệu người đại thành trì, tại Trung Vực cũng coi như được là thành trì cỡ lớn.

Trên đường phố ngựa xe như nước, tiếng người huyên náo.

Lăng Phong tìm người hỏi một chút Vạn Sơn lâu vị trí, sau đó mang theo Linh Giải thẳng đến Vạn Sơn lâu.

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới Nam An thành trung tâm thành khu, tìm được Vạn Sơn lâu.

Cái này Vạn Sơn lâu, chính là một tòa chín tầng tháp lâu, tạo hình phong cách cổ xưa, đại khí.

Tại Vạn Sơn lâu bên cạnh, là Đan các Đan Lâu, Văn Sư các Văn sư lâu.

Lăng Phong không nghĩ tới cái này Vạn Sơn lâu vậy mà như thế bá khí, có thể tại Nam An thành trung tâm nhất vị trí.

Hắn nhìn xem Vạn Sơn lâu đại môn, phát hiện rất nhiều người tại Vạn Sơn trong lầu ra ra vào vào.

Khi Lăng Phong đi vào đằng sau, phát hiện tại Vạn Sơn trong lầu, phát hiện ở bên trong trưng bày rất nhiều khôi lỗi.

Đủ loại khôi lỗi sinh động như thật.

Tại Vạn Sơn trong lầu, bán ra các loại khôi lỗi, cũng có thể hỗ trợ chế tạo khôi lỗi cùng chữa trị khôi lỗi.

Tỉ như một chút chuyên môn đào quáng khôi lỗi, chuyên môn dùng để kiến tạo phòng ốc khôi lỗi, chuyên môn quản lý dược điền khôi lỗi, có chiến đấu khôi lỗi, cũng có phục vụ khôi lỗi, tỉ như một chút dáng điệu uyển chuyển, dung mạo đẹp đẽ thị nữ khôi lỗi.

Ngoại trừ những khôi lỗi này bên ngoài, Lăng Phong còn bị Vạn Sơn trong lầu kiến tạo phong cách hấp dẫn.

Tại Vạn Sơn trong lầu, Lăng Phong nhìn thấy những cây cột kia bên trên khắc dấu phù văn, cùng bọn hắn Lăng gia Hắc Thạch lâu, còn có trong tổ từ những cây cột kia bên trên khắc dấu phù văn là giống nhau.

"Xem ra cái này Vạn Sơn lâu, cùng chúng ta Lăng gia có rất quan hệ mật thiết! Thế nhưng là, người của gia tộc để cho ta tới Vạn Sơn lâu làm cái gì? Ta lại nên như thế nào tìm tới người của gia tộc?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn tại lầu một đi dạo một hồi, sau đó trực tiếp đi đến quầy hàng chỗ.

Tại cái này quầy hàng chỗ là một vị tướng mạo luôn vui vẻ thiếu nữ, nàng mặc một bộ màu lam nhạt cung trang váy dài, đưa nàng cái kia linh lung tinh tế dáng người hoàn mỹ bày ra.

Cái này cung trang thiếu nữ đối với Lăng Phong uyển chuyển cười một tiếng, mở miệng hỏi: "Vị công tử này, xin hỏi ngươi cần phải mua cái gì sao?"

Lăng Phong cũng là đối với cái này cung trang thiếu nữ cười cười, sau đó mở miệng nói ra: "Ta đến từ Nam Vực Ngọc Dương thành Lăng gia, tới đây muốn tìm ta người nhà!"

Lăng Phong cũng không biết cái này cung trang thiếu nữ đến cùng có biết hay không người nhà hắn tin tức, hắn chỉ là ôm thử một lần tâm thái.

"Nam Vực Ngọc Dương thành Lăng gia?"

Thiếu nữ nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Công tử ngươi chờ một lát!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đứng ở một bên chờ đợi.

Rất nhanh, một vị người mặc chiến bào hộ vệ đi vào quầy hàng trước mặt.

Cái kia cung trang thiếu nữ cùng hộ vệ kia liếc nhau, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

Hộ vệ kia đi đến Lăng Phong trước mặt, sau đó mở miệng hỏi: "Ngươi là Nam Vực Ngọc Dương thành người Lăng gia?"

Đúng

Lăng Phong đối với hộ vệ này khẽ gật đầu.

"Xin mời đi theo ta!"

Hộ vệ này nói với Lăng Phong một tiếng, sau đó liền xoay người hướng phía đi lên lầu.

Lăng Phong lập tức đi theo hộ vệ này đi tới.

Một lúc sau, Lăng Phong đi theo hộ vệ đi tới tầng thứ bảy.

Hộ vệ kia lấy ra một khối đá, mở miệng nói với Lăng Phong: "Xin ngươi hướng khối tảng đá này bên trên nhỏ một giọt máu tươi!"

Lăng Phong cũng nghiêm túc, lập tức dùng Huyền Linh Châm đem đầu ngón tay của mình đâm rách, đem một giọt máu tươi nhỏ ở mặt trên.

Trên hòn đá kia lập tức hiện ra phù văn màu đỏ, cái này phù văn màu đỏ, cùng người Lăng gia lưu tại Trần gia khối bia đá kia phía trên phù văn là giống nhau.

Hộ vệ kia nhìn thấy trên tảng đá hiển hiện phù văn đằng sau, đối với Lăng Phong lộ ra một cái mỉm cười, mở miệng nói ra: "Hoan nghênh ngươi về nhà  chờ một chút người nhà của ngươi, sẽ đến tiếp ngươi, ngươi bây giờ nơi này chờ xem!"

Lăng Phong đối với vị hộ vệ này chắp tay, có chút thở dài, sau đó liền đi tới trên một cái ghế ngồi xuống chờ đợi.

Sau một canh giờ, cái kia trước đó mang theo vị kia trước đó mang theo Lăng Phong đi vào lầu 7 hộ vệ, mang theo một vị nam tử trung niên đi vào Lăng Phong trước mặt.

"Tam thúc!"

Lăng Phong nhìn thấy nam tử trung niên này đằng sau, lập tức đứng lên, nam tử trung niên này chính là Lăng Phong Tam thúc Lăng Hải.

"Lăng Phong?"

Lăng Hải nhìn xem Lăng Phong, trên mặt cũng là Lăng Phong lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại tướng mạo hay là Tần Kiêu dáng vẻ, nhưng là hắn cái dạng này Lăng Hải gặp qua.

Cho nên Lăng Hải liếc mắt một cái liền nhận ra Lăng Phong.

Hộ vệ kia mở miệng đối với Lăng Hải hỏi: "Hắn thật là các ngươi Ngọc Dương thành người Lăng gia?"

Đúng

Lăng Hải đối với hộ vệ kia đột nhiên gật đầu.

"Vậy hắn liền giao cho ngươi!"

Hộ vệ kia các loại Lăng Hải nói một tiếng, sau đó liền xoay người rời đi.

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Lăng Hải hỏi: "Tam thúc, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, gia tộc làm sao dọn đi rồi?"

"Chờ chút ta lại cùng ngươi nói, ngươi trước theo ta đi!"

Lăng Hải nói với Lăng Phong một tiếng, sau đó liền mang theo Lăng Phong rời đi cái này Vạn Sơn lâu.

Rời đi Vạn Sơn lâu đằng sau, Lăng Hải mang theo Lăng Phong đi tới Nam Sơn thành phía trên lớn nhất toà kia hòn đảo treo trên bầu trời phía trên.

Ở chỗ này, tại đảo này phía trên, Lăng Phong thấy được một cái cự đại hồ nước.

Trên mặt hồ đứng đấy rất nhiều người, trên bầu trời xuất hiện một cái vòng xoáy, một đạo to lớn bạch quang từ trong vòng xoáy hạ xuống, đem trên mặt hồ người bao phủ.

Khi bạch quang biến mất đằng sau, trên mặt hồ người đều biến mất.

"Đây là một cái Nguyên giới cửa ra vào!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn trên không hồ nước vòng xoáy, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Một lúc sau, Lăng Hải mang theo Lăng Phong đi đến hồ nước trung ương, bạch quang hạ xuống, sau một khắc, Lăng Phong cùng Lăng Hải đều tiến vào cái kia Nguyên giới bên trong.

Tiến vào cái kia Nguyên giới bên trong, Lăng Phong lập tức cảm giác được một cỗ linh khí nồng nặc đập vào mặt.

Giờ phút này, Lăng Hải lúc này mới lên tiếng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, nơi đây chính là chúng ta Lăng gia Nguyên giới, Lăng Hư Nguyên Giới! Chính là chúng ta Lăng gia tiên tổ Lăng Hư Chí Tôn dùng chính mình Trúc Cơ đạo đài mở ra tới Nguyên giới!"

"Lăng Hư Chí Tôn? Chúng ta Lăng gia tiên tổ?"

Lăng Phong nao nao, hắn không nghĩ tới Lăng gia tiên tổ, lại còn là một vị cường giả Chí Tôn.

Chí Tôn, ở trên Tiên Ma đại lục, tu vi gần với Đại Đế cường giả, một chút Chí Tôn thực lực, thậm chí là có thể so với Đại Đế.

Cho dù là tại thời kỳ Thái Cổ, cường giả Chí Tôn cũng cũng là phi thường thưa thớt.

Lăng Hải gật gật đầu, mở miệng nói ra: "Đúng vậy, chúng ta Ngọc Dương thành nhất mạch tiên tổ, cũng là năm đó từ Nam An thành Lăng gia bị điều động đến Ngọc Dương thành trấn thủ, hơn một ngàn năm trước, chúng ta mạch này lão tổ Lăng Thiên, bị điều động đến Ngọc Dương thành, sau đó liền có chúng ta Ngọc Dương thành Lăng gia, về phần chúng ta tiên tổ Lăng Thiên tại sao lại bị điều động đến Ngọc Dương thành, ta cũng không rõ ràng!"

Lăng Phong cũng biết bọn hắn Lăng gia tiên tổ là đến từ Trung Vực, nhưng là Trung Vực họ Lăng không ít người, hắn cũng không biết chính mình Lăng gia là đến từ nhà nào.

Hiện tại hắn rốt cuộc biết.

Hắn mở miệng đối với Lăng Hải hỏi: "Tam thúc, là ai đem các ngươi đưa đến nơi này?".