Chương 2161:: Tình cảnh không ổn

Chương 2161:: Tình cảnh không ổn

"Là Hắc Thạch lâu thủ hộ giả! Tại một năm trước, chúng ta liền bị Hắc Thạch lâu thủ hộ giả mang theo chúng ta về tới đây!"

Lăng Hải mở miệng những năm này bọn hắn gặp phải sự tình cùng Lăng Phong nói đơn giản một chút.

"Hắc Thạch lâu thủ hộ giả?"

Lăng Phong nao nao, Hắc Thạch lâu thủ hộ giả trong mắt hắn, vẫn luôn rất thần bí.

Đúng

Lăng Hải gật gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong hướng phía Lăng Hư Nguyên Giới chỗ sâu bay đi.

Bọn hắn phi hành lộ tuyến là đặc biệt, tại con đường này phía trên, còn có rất nhiều người lui tới, từ xa nhìn lại, tựa như là vô số con kiến trên mặt đất hình thành một đầu kiến đường một dạng.

Hô

Bỗng nhiên, phía trước một cỗ xe kéo hướng phía bọn hắn bay tới, tốc độ kia rất nhanh.

Những người kia nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức trốn tránh, có một ít né tránh không kịp người, trực tiếp bị xe kéo này đụng bay.

Lăng Hải nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức lôi kéo Lăng Phong trốn đến một bên.

Lăng Phong nhìn xem xa như vậy đi xe kéo, khẽ chau mày, có chút không vui nói với Lăng Hải: "Trong xe này người, đến cùng lai lịch gì? Nhiều người như vậy chẳng lẽ liền sẽ không giảm bớt tốc độ sao?"

"Ai, cái này trong xe người, chính là chúng ta Lăng gia nội tộc người, hắn chính là Lăng gia nội tộc chi chủ Tam thiếu gia Lăng Dịch, người này tại Lăng gia ngang ngược càn rỡ, là một kẻ hung ác, về sau ngươi trông thấy hắn, hay là rời xa bọn hắn tương đối tốt, không riêng gì cái này Lăng Dịch, còn có Lăng gia nội tộc những người khác, chúng ta đều không cần trêu chọc!"

Lăng Hải lời nói thấm thía cùng Lăng Phong nói ra.

"Nội tộc?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn mở miệng nói với Lăng Hải: "Nói như thế, chúng ta Ngọc Dương thành nhất mạch người, là người ngoại tộc rồi?"

Ừm

Lăng Hải khẽ gật đầu.

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, hắn cũng biết trong lúc này tộc cùng ngoại tộc ở giữa địa vị, có thể nói khác nhau một trời một vực.

Nói đến không dễ nghe, một cái dòng họ người ngoại tộc, chính là vì nội tộc phục vụ.

Ở người nội tộc trong mắt, tất cả cùng một chỗ cắt đồ vật, đều phải là nội tộc ưu tiên.

Bởi vì nội tộc người trường kỳ bá chiếm đại lượng tài nguyên, cái này cũng đưa đến nội tộc người thực lực cường đại, căn bản cũng không phải là ngoại tộc có thể so sánh.

Lúc đầu Lăng Phong lần này trở lại Ngọc Dương thành, liền chuẩn bị đem Lăng gia thực lực tăng lên, chuẩn bị trợ giúp Lăng gia một nhóm người trở thành đại năng giả.

Tuy nhiên lại không nghĩ tới người Lăng gia, toàn bộ đều về tới cố thổ.

Sau nửa canh giờ, Lăng Hải mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới một ngọn núi khe bên trong, khe núi này bên trong sơn thanh thủy tú, trong khe núi có một dòng sông nhỏ, tại sông nhỏ hai bên bờ là tương đối bằng phẳng ruộng đồng.

Tại dòng sông bờ đông, có một cái thôn xóm.

Lăng Hải đi ngược chiều miệng đối với Lăng Phong nói ra: "Thôn xóm kia, toàn bộ đều là chúng ta người Lăng gia!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Hải bay đến thôn xóm kia trên không, sau đó đáp xuống cửa thôn, Lăng Phong cũng là khôi phục chính mình chân thực dung mạo.

Giờ phút này, một đám người từ cửa thôn đi ra, những người kia nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức mừng rỡ, lập tức hướng phía Lăng Phong lao đến.

"Phong ca!"

Lăng Phong nhìn thấy những người này đằng sau, khóe miệng cũng không nhịn được lộ ra vẻ mỉm cười, những người này đều là trước đó hắn tại Lăng gia thời điểm hảo huynh đệ.

Xông lên phía trước nhất người, chính là Lăng Phong Tam thúc nhi tử Lăng Thần.

Trong đám người, Lăng Phong còn chứng kiến mười mấy tấm khuôn mặt quen thuộc, cứ việc bây giờ nhiều năm không thấy, mọi người tướng mạo cũng cùng trước kia có một chút biến hóa, nhưng Lăng Phong hay là liếc mắt một cái liền nhận ra những người này.

Cha

Lăng Thần lập tức đối với Lăng Hải hô một tiếng.

"Gia chủ!"

Những người khác cũng đều lập tức đối với Lăng Hải cung kính hô một tiếng.

Bây giờ Lăng gia gia chủ, đã là Lăng Hải, tại một năm trước, Lăng Bách Xuyên đã đem vị trí gia chủ truyền cho Lăng Hải.

"Các ngươi cái này chuẩn bị đi làm cái gì?"

Lăng Hải trầm mặt, đối với Lăng Thần cùng Lăng Hiên bọn hắn quát lên nói.

"Chúng ta đi tìm Thanh Lương thôn người báo thù, bọn hắn đem A Hiên đánh, hơn nữa còn đem A Hiên đồ vật cho đoạt!"

"Đúng đấy, đám người kia khinh người quá đáng, nếu như chúng ta lại không hoàn thủ, hắn còn tưởng rằng chúng ta là dễ bắt nạt!"

Những người khác cũng đều nộ khí trùng thiên.

"A Hiên bị đánh?"

Lăng Hải sắc mặt có chút trầm xuống, từ khi bọn hắn người Lăng gia đi tới cái này Lăng Hư Nguyên Giới đằng sau, liền cùng Lăng Hư Nguyên Giới người phân tranh không ngừng.

Lăng Hư Nguyên Giới người Lăng gia, cũng không có bởi vì mọi người thể nội đều chảy xuôi đồng dạng huyết mạch mà ra tay trợ giúp bọn hắn, mà là không ngừng ức hiếp bọn hắn.

Bởi vì Ngọc Dương thành người Lăng gia thực lực thực sự quá yếu, cho nên trở thành mọi người ức hiếp đối tượng.

Nếu như biết là loại tình huống này, người Lăng gia mới sẽ không trở về nơi này, bởi vì nơi này còn không bằng bọn hắn tại Ngọc Dương thành ở lại dễ chịu.

Thế nhưng là thủ hộ giả đem bọn hắn mang về nơi này đằng sau, bọn hắn mới biết được là như vậy tình huống, bây giờ liền xem như bọn hắn muốn rời khỏi, người Lăng gia cũng sẽ không để bọn hắn rời đi.

Đi vào Lăng Hư Nguyên Giới đằng sau, Ngọc Dương thành người Lăng gia, được an trí đến cái này địa phương vắng vẻ, bọn hắn phải hoàn thành Lăng gia hạ đạt cho bọn hắn các loại nhiệm vụ, bọn hắn mỗi ngày đều muốn đi Lăng gia tác phường, chế tác các loại khôi lỗi linh kiện.

Bọn hắn đã trở thành người Lăng gia nghiền ép đối tượng.

Bọn hắn cũng không yêu cầu xa vời địa vị của mình cùng đãi ngộ có thể cùng nội tộc nhân tướng so, cho dù là Lăng gia những cái kia người ngoại tộc, Ngọc Dương thành người Lăng gia, cũng vô pháp so sánh cùng nhau.

Làm chuyện giống vậy, Ngọc Dương thành 100 người Lăng gia lấy được trả thù lao, chỉ có mặt khác người ngoại tộc một nửa.

Mà lại mặt khác người ngoại tộc, còn thường xuyên đối với Ngọc Dương thành người Lăng gia động thủ.

Vì có thể không trêu chọc phiền phức, Lăng Bách Xuyên cho người Lăng gia ra lệnh, để người của gia tộc, tận lực không cần cùng với những cái khác người phát sinh ma sát.

Thế nhưng là người Lăng gia nhường nhịn, cũng không có cho bọn hắn mang đến bình tĩnh, đổi lấy lại là đối phương làm trầm trọng thêm ức hiếp.

"Đúng, bọn hắn đem A Hiên đánh, hơn nữa còn đem A Hiên làm tốt đồ vật đoạt đi, cái kia phường chủ chẳng những không có giúp A Hiên nói chuyện, ngược lại còn nói A Hiên không có đúng hạn hoàn thành nhiệm vụ, chụp A Hiên 300 cái điểm cống hiến! Liền ngay cả A Hiên mỗi tháng vẻn vẹn một ngày ngày nghỉ cũng hủy bỏ, hiện tại A Hiên bị bọn hắn đội lên Nguyên Mộc sơn tác phường!"

Lăng Thần cắn răng nghiến lợi cùng Lăng Hải nói ra.

Tại Lăng Hư Nguyên Giới, bây giờ mỗi một vị Lăng gia ngoại tộc đệ tử, đều cần hoàn thành gia tộc hạ đạt nhiệm vụ, mỗi tháng ít nhất phải hoàn thành 1000 điểm cống hiến nhiệm vụ, nếu không gia tộc liền sẽ đem hắn phái đi hoàn cảnh càng thêm ác liệt địa phương làm việc.

Từ khi Ngọc Dương thành người Lăng gia đi vào Lăng Hư Nguyên Giới đằng sau, bọn hắn toàn cả gia tộc người, đều trở thành làm việc cực nhọc, ngay cả mình tu luyện thời gian cũng không có.

Lăng Phong sắc mặt cũng trầm xuống, hắn mở miệng đối với Lăng Hải hỏi: "Tam thúc, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Lăng Hải có chút bất đắc dĩ, đành phải đem bọn hắn đi vào Lăng Hư Nguyên Giới đằng sau gặp phải đủ loại bất công nói ra.

Gia tộc của bọn hắn mặc dù tại Ngọc Dương thành là gia tộc mạnh mẽ nhất, thế nhưng là trở lại Lăng Hư Nguyên Giới, cùng với những cái khác gia tộc so sánh, vậy liền có vẻ hơi cô đơn.

Bây giờ Lăng Phong gia tộc của bọn hắn, người mạnh nhất chính là gia gia của hắn Lăng Bách Xuyên, gia gia hắn bây giờ chỉ là Đạo Tổ nhị trọng thiên cảnh giới, cũng là toàn cả gia tộc duy nhất Đạo Tổ cường giả.

Cho nên, Lăng Phong gia tộc bọn họ người, ở những gia tộc khác trong mắt, chính là một quả hồng mềm, ai nhìn thấy bọn họ người của gia tộc, đều muốn đi lên bóp một chút.

"Lẽ nào lại như vậy, đơn giản khinh người quá đáng!"

Lăng Phong nghe xong Lăng Hải lời nói đằng sau, cũng là nộ khí dâng lên..