Chương 2162:: Người nhà trùng phùng

Chương 2162:: Người nhà trùng phùng

Cái này Lăng Hư Nguyên Giới người Lăng gia, căn bản cũng không có đem bọn hắn những này đến từ Ngọc Dương thành người xem như người đến đối đãi, bọn hắn đem người Lăng gia gọi trở về đến đằng sau, chỉ là coi như bọn họ là công cụ sản xuất, không biết ngày đêm sinh sản các loại khôi lỗi linh kiện.

Lăng Phong mở miệng nói với Lăng Thần: "Lăng Thần, dẫn đường!"

Tốt

Lăng Thần đột nhiên gật đầu, sau đó chuẩn bị mang theo Lăng Phong đi Nguyên Mộc sơn tác phường đem Lăng Hiên cứu trở về.

"Lăng Phong, chớ có xúc động!"

Lăng Hải nhìn thấy Lăng Phong chuẩn bị đi đoạt người, lập tức mở miệng đem Lăng Phong hét lại.

Lăng Hải biết Lăng Phong là bọn hắn Lăng gia thiên tài, là gia tộc bọn họ tương lai, bọn hắn cũng biết Lăng Hư Nguyên Giới Lăng gia, thế lực cường đại, nếu như bọn hắn chọc giận Lăng gia, từng có thiết tưởng không chịu nổi.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Lăng Hải, mở miệng nói ra: "Tam thúc, hôm nay vấn đề này ngươi cũng đừng quản, ngươi cũng không cần lo lắng, gây ra phiền toái gì đến, ta đến gánh chịu!"

Lăng Phong cùng Lăng Hải sau khi nói xong, ở trong lòng đối với Lăng Hải truyền âm nói: "Linh Giải, lưu tại trong thôn, nếu như Lăng Hư Nguyên Giới người dám bắt chúng ta người của gia tộc áp chế ta, ngươi liền nghĩ biện pháp đem bọn hắn giấu đi!"

Tốt

Linh Giải ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó tại Lăng Phong trong ngực leo ra.

Lăng Phong mở miệng nói với Lăng Hải: "Tam thúc, con cua này là của ta hảo bằng hữu, ngươi để nó đi theo ngươi, nếu như phát sinh ngoài ý muốn gì, ngươi liền để nó đến bảo hộ ngươi, đến lúc đó ngươi liền đem chúng ta Lăng gia người trọng yếu nói cho nó biết, nó sẽ bảo hộ các ngươi!"

Lăng Phong sau khi nói xong, liền mở miệng nói với Lăng Thần: "Lăng Thần, ngươi theo ta đi, người còn lại, đều lưu tại trong thôn!"

Đúng

Những người khác nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều đột nhiên gật đầu.

Lăng Phong tại trong lòng của bọn hắn, có uy vọng cực cao.

Lăng Thần mang theo Lăng Phong hướng phía Nguyên Mộc sơn bay đi.

Nguyên Mộc sơn khoảng cách Lăng Phong bọn hắn cũng không phải là rất xa, nửa nén hương về sau, một tòa cao tới ngàn mét sơn phong xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt.

Lăng Thần chỉ vào ngọn núi kia nói với Lăng Phong: "Phong ca, phía trước chính là Nguyên Mộc sơn, chúng ta đi xuống đi, Nguyên Mộc sơn phương viên trong vòng mười dặm, là không thể phi hành!"

"Không cần!"

Lăng Phong trực tiếp mang theo Lăng Thần hướng phía Nguyên Mộc sơn bay đi.

Khi Lăng Phong tiếp cận Nguyên Mộc sơn đằng sau, hai đạo nhân ảnh từ Nguyên Mộc sơn bay ra, một cỗ cường đại khí thế hướng thẳng đến Lăng Phong áp bách mà đến, một người trong đó mở miệng đối với Lăng Phong quát mắng nói: "Thật to gan, lập tức đi xuống cho ta!"

Lăng Phong vung tay lên, một cỗ cường đại lực lượng trực tiếp đem hai người này cấp hiên phi.

Hai người này chỉ là có Đạo Quân cấp bậc tu vi, tại Lăng Phong trong mắt, bọn hắn ngay cả sâu kiến không tính là.

Lăng Phong tát bay hai vị kia Đạo Quân cường giả đằng sau, trực tiếp mang theo Lăng Thần đi tới Nguyên Mộc sơn tác phường trên không, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn phát ra.

Ai

Một vị nam tử trung niên xông cái kia tác phường bên trong bay ra ngoài, cách không cùng Lăng Phong đối mặt.

Lăng Thần mở miệng nói với Lăng Phong: "Phong ca, hắn gọi Lăng Hán Sơn, là cái này tác phường phó phường chủ! Chính là hắn đem A Hiên giữ lại!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái này Lăng Hán Sơn nhìn thoáng qua, sau đó thân ảnh nhoáng một cái, liền xuất hiện tại Lăng Hán Sơn trước mặt, đưa tay đem Lăng Hán Sơn cổ cho bóp lấy.

"Ngươi? Ngươi muốn làm gì?"

Lăng Hán Sơn sắc mặt trở nên ửng hồng, hắn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Lăng Hán Sơn, mở miệng nói ra: "Ta chính là Nam Vực Ngọc Dương thành người Lăng gia, cho ngươi mười hơi thời gian, đem Lăng Hiên cho ta thả, nếu không ta liền diệt ngươi!"

"Lăng Hiên?"

Lăng Hán Sơn sắc mặt hơi đổi một chút, hắn biết Nam Vực Ngọc Dương thành Lăng gia người mạnh nhất là Lăng Bách Xuyên, nhưng cho dù là cái kia Lăng Bách Xuyên, cũng chỉ là Đạo Tổ nhị trọng thiên tu vi, căn bản là so ra kém hắn.

Thế nhưng là trước mắt vị thanh niên nam tử này, lại cường đại như thế, hắn tại thanh niên nam tử này trước mặt, không hề có lực hoàn thủ.

Giờ phút này, rất nhiều người tại cái kia tác phường bên trong vọt ra.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn trên bầu trời một màn này, sắc mặt đột biến.

"Trời ơi, phó phường chủ bị người ta tóm lấy!"

Tin tức này lập tức ở tác phường bên trong truyền ra, những người kia cũng là trong nháy mắt rối loạn lên, càng nhiều người từ tác phường bên trong dũng mãnh tiến ra.

"Người kia là ai a? Cũng dám đối với phó phường chủ động thủ?"

"Thật trẻ tuổi a!"

"Phó phường chủ bị hắn nắm vuốt cổ, không hề có lực hoàn thủ!"

. . .

Người phía dưới nhìn thấy Lăng Hán Sơn bị Lăng Phong nắm cổ, đều lộ ra rất kinh ngạc.

Lăng Phong không để ý đến đám người phía dưới, hắn nhìn chằm chằm Lăng Hán Sơn, bắt đầu đếm ngược: "Mười, chín. . ."

Tại đếm ngược đồng thời, Lăng Phong bóp lấy Lăng Hán Sơn tay, cũng là dần dần dùng sức.

Lăng Hán Sơn cảm giác được chính mình sắp hít thở không thông.

Một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt, lập tức trong lòng của hắn dâng lên, hắn lập tức đối với tác phường phía dưới hộ vệ hô to: "Mau đem cái kia Ngọc Dương thôn Lăng Hiên mang ra!"

Ngọc Dương thành người Lăng gia đi vào Lăng Hư Nguyên Giới đằng sau, đều tập trung ở cùng một chỗ.

Lăng Phong toàn cả gia tộc người chung vào một chỗ, nam nữ già trẻ, cũng chính là một vạn người.

Cho nên gia tộc bọn họ chỗ ở, chính là một cái thôn trang nhỏ.

Bởi vì là từ Nam Vực Ngọc Dương thành đến đây, trong lòng bọn họ hoài niệm Ngọc Dương thành cái chỗ kia, cho nên đem chính mình bây giờ chỗ ở, đặt tên là Ngọc Dương thôn.

Những hộ vệ kia nghe được Lưu Hán núi thanh âm đằng sau, lập tức quay người chạy vào cái kia tác phường bên trong.

Một lúc sau, những hộ vệ kia đem Lăng Hiên mang ra ngoài.

Thời khắc này Lăng Hiên, mặt mũi bầm dập, tóc tai rối bời, liền ngay cả trên thân quần áo cũng biến thành rách mướp.

Lăng Hiên sau khi đi ra, lập tức ngẩng đầu hướng phía bầu trời nhìn lại, khi hắn nhìn thấy Lăng Phong cùng Lăng Thần đằng sau, nao nao, sau đó lập tức mở miệng hô lên: "Phong ca!"

"A Hiên!"

Lăng Thần nhìn thấy Lăng Hiên được mang đi ra đằng sau, lập tức từ không trung hướng phía Lăng Hiên bay đi, rơi vào Lăng Hiên bên người.

Lăng Hiên đột nhiên đong đưa thân thể, từ những hộ vệ kia trong tay tránh ra.

Hừ

Nhìn thấy Lăng Hiên được mang đi ra, Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó đem Lăng Hán Sơn quăng về phía mặt đất.

Lăng Hán Sơn trên mặt đất ném ra một cái hố to, đất đá vẩy ra, khói bụi cuồn cuộn.

Cường đại sóng xung kích để tác phường cửa ra vào người đều lui về sau mấy bước.

Lăng Phong ở trên cao nhìn xuống, nhìn phía dưới đám người, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Từ nay về sau, nếu như ai còn dám khi dễ Ngọc Dương thôn người, đừng trách ta không khách khí!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong vẫy tay một cái, dùng một cỗ nhu hòa lực lượng đem Lăng Thần cùng Lăng Hiên quấn lấy, mang theo bọn hắn hướng phía Ngọc Dương thôn phương hướng bay đi.

Khi bụi bặm tản ra đằng sau, Lăng Hán Sơn từ hố to kia bên trong leo ra.

"Hỗn đản, quá càn rỡ!"

Lăng Hán Sơn nhìn xem hướng phía Ngọc Dương thôn vị trí mắng to lên, sau đó hắn lập tức xuất ra một viên ngọc giản bóp nát.

Một lúc sau, Lăng Phong mang theo Lăng Thần cùng Lăng Hiên về tới Ngọc Dương thôn.

Mà tại Ngọc Dương thôn cửa thôn, Lăng Phong thấy được rất nhiều người, mà gia gia của hắn Lăng Bách Xuyên cũng tại.

"Tiểu Phong!"

Nhìn thấy Lăng Phong mang theo Lăng Thần cùng Lăng Hiên trở về, Lăng Bách Xuyên lập tức từ trong đám người vọt ra.

"Gia gia!"

Lăng Phong cũng là lập tức xông đi lên, cùng Lăng Bách Xuyên ôm ở cùng nhau..