Chương 2163:: Chính là hắn

Chương 2163:: Chính là hắn

"Tiểu Phong, ngươi có thể tính trở về!"

Lăng Bách Xuyên ôm Lăng Phong, nhưng kích động nước mắt tuôn đầy mặt.

Lăng Phong cùng Lăng Bách Xuyên ôm một hồi, sau đó buông ra, hắn mở miệng nói với Lăng Bách Xuyên: "Gia gia, ta trở về, về sau ta sẽ không bao giờ lại để cho các ngươi bị những người này khi dễ!"

"Gia gia tin tưởng ngươi!"

Lăng Bách Xuyên đối với Lăng Phong gật gật đầu.

"Đi, gia gia, chúng ta về trước đi!"

Lăng Phong nói xong, đang chuẩn bị đưa tay vịn Lăng Bách Xuyên.

"Đừng như vậy, ta còn có thể đi!"

Lăng Bách Xuyên đem Lăng Phong tay đẩy ra, mặc dù tuổi của hắn lớn, nhưng hắn bây giờ thế nhưng là một vị Đạo Tổ cường giả, cũng là toàn bộ Ngọc Dương thôn người mạnh nhất.

Lăng Phong đối với Lăng Bách Xuyên cười cười, sau đó liền theo Lăng Bách Xuyên đi trở về.

Sau một nén nhang, Lăng Phong cùng Lăng Bách Xuyên còn có hắn Tam thúc Lăng Hải ngồi tại một cái phòng khách rộng rãi bên trong.

Lăng Phong nghe gia gia hắn nói những năm này Lăng gia gặp phải sự tình.

Trước đó, Lăng gia tại Ngọc Dương thành đều là qua xuôi gió xuôi nước, thế nhưng là trở lại cái này Lăng Hư Nguyên Giới bên trong, liền trở thành tầng dưới chót nhất tồn tại, trở thành thụ chèn ép đối tượng.

"Gia gia, những này ngươi cũng đừng lo lắng, có ta ở đây, nếu như bọn hắn dám ở khi dễ chúng ta, ta liền cho bọn hắn nhan sắc nhìn xem, nếu như bọn hắn thực sự quá phận, vậy chúng ta liền trở về Ngọc Dương thành!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lăng Bách Xuyên, trong lòng của hắn đối với cái này Nam An thành Lăng gia nhưng không có cái gì lòng cảm mến.

"Chúng ta còn có thể trở về?"

Tại đi vào Lăng Hư Nguyên Giới đằng sau đụng phải loại đãi ngộ này, Lăng Bách Xuyên đã từng muốn đưa ra qua rời đi, thế nhưng là cái kia người Lăng gia căn bản cũng không đồng ý.

Bây giờ bọn hắn bị giam tại cái này Lăng Hư Nguyên Giới bên trong, người Lăng gia không để cho hắn rời đi, bọn hắn căn bản là không có cách rời đi.

"Đương nhiên có thể, chỉ cần chúng ta nguyện ý, chúng ta tùy thời đều có thể trở về!"

Lăng Phong gật gật đầu, bây giờ hắn trở thành đại năng giả, nếu như người Lăng gia vì ngần ấy việc nhỏ cùng hắn vạch mặt mà nói, hắn cũng sẽ không để người Lăng gia tốt hơn.

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Bách Xuyên khẽ gật đầu.

Hiện tại Lăng Phong trở về, hắn cũng hi vọng Lăng Phong có thể thay đổi một chút bọn hắn tại Lăng Hư Nguyên Giới địa vị, nếu quả như thật không cách nào cải thiện, như vậy đến lúc đó bọn hắn cũng có đường lui.

Oanh

Một cỗ cường đại uy áp, lập tức đem Ngọc Dương thôn đều bao phủ.

"Lăng Hải, cút ra đây cho ta!"

Một trận tiếng hét phẫn nộ bỗng nhiên từ bên ngoài truyền vào.

"Là đội chấp pháp người!"

Nghe được tiếng hét phẫn nộ này đằng sau, Lăng Hải sắc mặt hơi đổi.

Lăng Hư Nguyên Giới rất lớn, cũng có rất nhiều người sinh sống tại Lăng Hư Nguyên Giới bên trong.

Cho nên tại Lăng Tuyết Nguyên giới bên trong, Lăng gia cũng là gây dựng rất nhiều đội chấp pháp, dạng này liền thuận tiện quản lý Lăng Hư Nguyên Giới.

Cái kia Lăng Hán Sơn bị Lăng Phong giáo huấn một trận đằng sau, hắn lập tức liền đem tin tức này truyền cho đội chấp pháp người.

Cái này đội chấp pháp người tìm hiểu tình hình về sau, lập tức liền dẫn người đến phong thôn.

Giờ phút này, Ngọc Dương thôn người lập tức từ trong nhà mình đi tới, ngẩng đầu hướng phía trên bầu trời nhìn lại, bọn hắn phát hiện có hơn mười vị người mặc chấp pháp bào chấp pháp đội viên phiêu phù ở trên bầu trời.

Những này chấp pháp đội viên trên ngực đều thêu lên một cái chữ Thiên.

Bọn hắn đều là Thiên cấp đội chấp pháp đội viên, muốn trở thành một vị Thiên cấp chấp pháp đội viên, tu vi ít nhất cũng phải là Đạo Tổ cấp bậc.

Mới vừa rồi bị Lăng Phong giáo huấn một trận Lưu Hán sơn dã cùng đi.

Những này chấp pháp đội viên thần sắc lạnh lùng, có cầm trong tay cung nỏ, có cầm trong tay trường thương, trên thân đều tản ra khí tức cường đại.

"Thật nhiều đội chấp pháp người!"

"Bọn hắn đều là Thiên cấp chấp pháp đội viên! Có Đạo Tổ cấp bậc tu vi!"

"Bọn hắn sao lại tới đây?"

"Cái kia Lăng Hán Sơn mặt làm sao sưng lên?"

"Có phải là vì Lăng Phong mà đến, nghe nói Lăng Phong tại Nguyên Mộc sơn tác phường, đem cái kia Lăng Hán Sơn đánh!"

. . .

Ngọc Dương thôn người đều tại truyền âm trao đổi.

"Tới vẫn rất nhanh!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười, sau đó đối với Lăng Bách Xuyên cùng Lăng Hải nói ra: "Gia gia, Tam thúc, các ngươi theo ta cùng đi ra, xem ta như thế nào thu thập bọn họ!"

Lăng Bách Xuyên mở miệng nói với Lăng Phong: "Tiểu Phong, chớ có lỗ mãng, thấy tốt thì lấy!"

"Gia gia, ngươi yên tâm đi, những người này phạm tiện, ngươi không hung hăng giáo huấn bọn họ một trận, bọn hắn là sẽ không nhớ lâu!"

Lăng Phong đối với Lăng Bách Xuyên cười cười, sau đó đứng dậy hướng phía cửa ra vào đi đến.

Sau khi đi ra khỏi phòng, Lăng Phong đằng không mà lên, cách không cùng những này chấp pháp đội viên đối mặt.

"Chính là hắn!"

Lăng Hán Sơn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức chỉ vào Lăng Phong, đối với bên cạnh hắn một vị người mặc chiến bào màu bạc nam tử trung niên lớn nói ra.

Vị này người mặc chiến bào màu bạc nam tử trung niên, chính là một vị đại đội trưởng, tên là Lăng Hoằng, có Đạo Tổ cửu trọng thiên tu vi.

Những cái kia trên bầu trời chấp pháp đội viên, lập tức đem trong tay cung nỏ nhắm ngay Lăng Phong.

Mà cái kia Lăng Hoằng thì là ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Lăng Phong đúng không? Ngươi tốt gan to, vậy mà nên tự tiện xông vào cấm địa, còn động thủ đả thương người? Thức thời nói, là lạ thúc thủ chịu trói, nếu không đừng trách chúng ta không khách khí!"

Hô

Cái này Lăng Hoằng tiếng nói vừa dứt, hắn lập tức cảm giác được một trận thanh phong quất vào mặt, Lăng Phong vậy mà xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Ngươi

Lăng Hoằng nhìn chằm chằm Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia chấn kinh, hắn không nghĩ tới Lăng Phong tốc độ vậy mà như thế nhanh chóng.

Lăng Phong phất tay, hướng phía Lăng Hoằng trên mặt rút đi, trong nháy mắt liền quất vào Lăng Hoằng trên khuôn mặt.

Đùng

Lăng Hoằng bị Lăng Phong một bàn tay cho tát bay.

"Lớn mật!"

Mặt khác chấp pháp đội viên thấy cảnh này đằng sau, lập tức đem cung nỏ ở đây nhắm ngay Lăng Phong, trong nháy mắt liền đem cái kia tên nỏ bắn về phía Lăng Phong.

"Tiểu Phong, cẩn thận!"

"Lăng Phong, cẩn thận!"

Lăng Bách Xuyên cùng Lăng Hải nhìn đều tình huống này, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hô to.

Thế nhưng là những cái kia tên nỏ đang đến gần Lăng Phong đằng sau, lại bị một cỗ lực lượng vô hình chặn lại.

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó một cỗ cường đại khí tức ở trên người hắn bạo phát đi ra, tại cái này một cỗ khí tức phía dưới, những cái kia chấp pháp đội viên, thân thể chấn động mạnh, sau đó đều lập tức há miệng phun máu, hướng xuống đất bên trên rơi xuống.

Liền ngay cả vậy cùng lấy đội chấp pháp cùng đi Lăng Hán Sơn cũng là như thế.

Mà cái kia bị Lăng Phong quất bay đại đội trưởng Lăng Hoằng, hắn trên không trung ổn định thân ảnh đằng sau, có chút choáng váng.

Hắn đưa tay tại trên mặt của mình sờ lên, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, trên mặt xuất hiện một tia hoảng sợ.

Lăng Phong thực lực quá mạnh, hắn những thủ hạ kia tu vi, thấp nhất đều đã đạt đến Đạo Tổ thất trọng thiên cảnh giới, thế nhưng là ở trước mặt Lăng Phong, lại không hề có lực hoàn thủ.

Oa

"Lăng Phong thật mạnh!"

"Lăng Phong ca ca thật là lợi hại!"

Ngọc Dương thôn người thấy cảnh này đằng sau, đều rất khiếp sợ.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại đem nhiều như vậy Thiên cấp chấp pháp đội viên đánh bại, liền ngay cả cái kia đội chấp pháp đại đội trưởng, ở trước mặt Lăng Phong cũng không hề có lực hoàn thủ.

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia Lăng Hoằng, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Cút về, muốn giáo huấn ta, tìm một cái thực lực mạnh người tới, đừng có lại tìm một chút rác rưởi đến đây!"

Ngươi

Cái kia Lăng Hoằng nhìn xem Lăng Phong, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, thế nhưng là Lăng Phong thực lực quá mạnh, hắn chỉ có thể ẩn nhẫn..