Chương 2164:: Hàn Dực Tôn Giả

Chương 2164:: Hàn Dực Tôn Giả

Những cái kia bị Lăng Phong chấn động đến thổ huyết chi pháp đội viên, giờ phút này cũng đều trên mặt đất lung la lung lay đứng lên.

Lăng Hoằng cắn răng nghiến lợi nói với Lăng Phong: "Ngươi đợi đấy cho ta lấy, nơi đây chính là Lăng Hư Nguyên Giới, không phải ngươi có thể giương oai địa phương!"

"Cút đi!"

Lăng Phong ở đây đối với cái kia Lăng Hoằng quát lạnh một tiếng.

"Chúng ta đi!"

Lăng Hoằng mở miệng đối với những cái kia chi pháp đội viên nói một tiếng, sau đó liền mang theo những cái kia chi pháp đội viên đi.

Mà cái kia Lăng Hán Sơn cũng là đi theo những này chấp pháp đội viên rời đi.

"Lăng Phong, không nghĩ tới thực lực của ngươi, đã vậy còn quá mạnh!"

Nhìn thấy Lăng Phong dễ như trở bàn tay đem những này chi pháp đội viên đả thương, Lăng Bách Xuyên trên mặt cũng là xuất hiện vẻ mỉm cười.

"Gia gia, chúng ta đi về trước đi!"

Lăng Phong đối với Lăng Bách Xuyên cười cười, sau đó cùng Lăng Bách Xuyên cùng một chỗ trở về.

Lăng Hải nhìn xem những cái kia chạy tới cửa thôn người nói ra: "Tất cả mọi người trở về đi!"

Những thôn dân này nghe được Lăng Hải lời nói đằng sau, cũng đều lập tức trở về, nhưng là trên mặt bọn họ biểu lộ là rất hưng phấn.

Bọn hắn đi vào Lăng Hư Nguyên Giới đằng sau, vẫn luôn là bị người khi dễ, thế nhưng là vừa rồi, Lăng Phong lại đem những hộ vệ kia hung hăng giáo huấn một trận, cái này khiến bọn hắn cảm giác được hả giận, rất thoả nguyện.

Mà bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong thực lực đằng sau, trong lòng cũng cảm giác được chính mình có núi dựa.

Lăng Phong cùng Lăng Bách Xuyên trở lại trong phòng đằng sau, Lăng Bách Xuyên tự mình pha trà cùng Lăng Phong uống, vừa rồi Lăng Phong cùng những cái kia Thiên cấp chấp pháp giả động thủ tràng diện hắn nhìn thấy cả rồi.

Lăng Phong tại động thủ thời điểm, thế nhưng là ngay cả Nguyên Thần chi lực cũng không có đụng tới, bởi vì Lăng Bách Xuyên không nhìn thấy Lăng Phong phía sau có Thiên Hà xuất hiện.

Cho nên, Lăng Bách Xuyên biết, Lăng Phong thực lực, so với hắn trong tưởng tượng phải cường đại hơn, hắn phỏng đoán Lăng Phong tu vi, hẳn là đạt đến nửa bước Đại Năng cảnh giới.

Hắn là Lăng Phong rót đầy một ly trà đằng sau, mở miệng nói với Lăng Phong: "Tiểu Phong, tu vi của ngươi hẳn là đạt tới nửa bước Đại Năng cảnh giới đi? Bây giờ này Thiên Đạo có biến, ngươi dự định lúc nào độ kiếp?"

"Độ kiếp?"

Lăng Phong nhìn xem gia gia của mình, mỉm cười, nói ra: "Gia gia, độ kiếp sự tình ta không nóng nảy, ta vẫn là trước tiên đem gia tộc sự tình xử lý xong lại nói!"

Ừm

Lăng Bách Xuyên gật gật đầu, hắn cũng biết bây giờ Lăng gia tình cảnh thật không tốt, mà độ kiếp là một kiện chuyện rất nguy hiểm, một khi Lăng Phong độ kiếp thất bại, như vậy bọn hắn Lăng gia liền đã mất đi một vị thực lực cường đại chỗ dựa.

"Uống trà đi gia gia, độ kiếp sự tình ngươi cũng không cần lo lắng!"

Lăng Phong nói, sau đó nâng chung trà lên, đem nước trà trong chén uống một hơi cạn sạch.

Hắn đem chén trà buông xuống, mở miệng đối với Lăng Bách Xuyên hỏi: "Gia gia, ngươi có thể có phụ thân ta tin tức?"

Lăng Bách Xuyên khẽ lắc đầu, nói ra: "Không có, từ khi phụ thân ngươi năm đó đi Bắc Vực đằng sau, vẫn không có tin tức!"

Lăng Bách Xuyên trên mặt cũng là xuất hiện một tia vẻ u sầu, đối với phụ thân của Lăng Phong Lăng Chấn Thiên, Lăng Bách Xuyên cũng là rất tưởng niệm.

Lăng Chấn Thiên là Lăng Bách Xuyên tu luyện thiên phú xuất sắc nhất nhi tử, mà lại hắn còn chiếm được Lăng gia cấm địa truyền thừa, tu vi tại mấy năm trước liền đã đạt đến cảnh giới cực cao, nếu như Lăng Chấn Thiên còn ở đó, gia tộc bọn họ hiện tại cũng sẽ không luân lạc tới hiện tại tình trạng này.

Ai

Lăng Phong khẽ thở dài một tiếng, trong lòng của hắn cũng rất hoài niệm Lăng Chấn Thiên, càng hoài niệm mẹ của hắn Khương Nghiên.

Từ khi năm đó hắn đi Huyền Kiếm tông đến bây giờ, hắn không còn có gặp qua mẫu thân hắn.

Trước đó Lăng Phong còn tưởng rằng mẫu thân hắn là bị Bắc Vực Huyền Nữ cung người bắt đi, hắn cũng đi Huyền Nữ cung đi tìm mẫu thân hắn, thế nhưng là hắn tại Huyền Nữ cung, cũng không có tìm tới mẫu thân hắn, liền ngay cả cùng nàng mẫu thân tương quan manh mối đều không có tìm tới.

Tại Bắc Vực Huyền Nữ cung thời điểm, Lăng Phong tìm được Thương Ngọc, thế nhưng là Thương Ngọc lại trúng độc, hiện tại Thương Ngọc còn bị phong ấn, bị Lăng Phong mang ở trên người.

Thương Ngọc loại này phong ấn, là bản thân ý thức phong ấn, cho dù là Lăng Phong cũng vô pháp đến giúp nàng, chỉ có thể dựa vào chính nàng.

Nếu như Thương Ngọc chính mình không cách nào vượt qua đi, vậy nàng liền sẽ hương tiêu ngọc vẫn.

"Ầm ầm!"

Nhưng vào lúc này, một cỗ cường đại uy áp xuất hiện.

Trong thôn người lập tức chạy ra cửa miệng, hướng phía bầu trời nhìn lại.

Tại Ngọc Dương Murakami không, phong vân dũng động, sau đó một tấm gương mặt khổng lồ xuất hiện.

"Thật lớn khuôn mặt!"

Những thôn dân kia nhìn thấy cái này một tấm gương mặt khổng lồ đằng sau, đều lộ ra rất kinh ngạc, một chút tiểu hài trực tiếp bị sợ quá khóc.

"Ai là Lăng Phong, đi ra cho ta!"

Gương mặt khổng lồ kia mở miệng, một trận âm thanh vang dội trên bầu trời quanh quẩn đứng lên.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Lăng Bách Xuyên từ trong nhà đi tới, bọn hắn ngẩng đầu hướng phía bầu trời nhìn lại.

Khi Lăng Phong nhìn thấy gương mặt khổng lồ kia đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Lăng gia đại năng giả, nhanh như vậy liền xuất hiện.

Loại này ngưng tụ gương mặt khổng lồ dọa người thủ đoạn, là những đại năng giả kia thích nhất sử dụng thủ đoạn.

Mà Lăng Bách Xuyên nhìn thấy cái này một tấm gương mặt khổng lồ đằng sau, sắc mặt cũng là hơi đổi, hắn không nghĩ tới việc này vậy mà kinh động đến Lăng gia đại năng giả.

Lăng Phong đằng không mà lên, ngẩng đầu nhìn trên trời gương mặt khổng lồ, thần sắc đạm mạc nói ra: "Ta chính là Lăng Phong, tìm ta có chuyện gì?"

"Lớn mật, gặp ta vậy mà đều không hành lễ?"

Trong bầu trời gương mặt khổng lồ nhìn thấy Lăng Phong thái độ này đằng sau, lập tức tức giận, ngay sau đó hư không chấn động, một cái cự đại chưởng ấn xuất hiện, hướng thẳng đến Lăng Phong bay tới.

Cái này gương mặt khổng lồ tựa hồ muốn cho Lăng Phong một bài học, cho Lăng Phong một cái hạ mã uy.

Thế nhưng là chưởng ấn to lớn kia tại ở gần Lăng Phong đằng sau, lại bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn trở, sau đó bàn tay khổng lồ trong nháy mắt vỡ nát.

"Ầm ầm!"

Bàn tay khổng lồ kia vỡ nát đằng sau, vùng không gian này đều kịch liệt chấn động đứng lên.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn gương mặt khổng lồ kia, một mặt khinh thường nói ra: "Ngươi thì tính là cái gì? Dựa vào cái gì để cho ta tới cho ngươi hành lễ?"

"Hỗn trướng!"

Nghe được Lăng Phong lời này đằng sau, gương mặt khổng lồ kia càng tức giận hơn.

Một cỗ cường đại uy áp hạ xuống, Lăng Phong cảm giác được không gian chung quanh chi lực không ngừng hướng phía hắn áp bách mà tới.

Hắn hừ lạnh một tiếng, thể nội Trúc Cơ đến đạo đài có chút chấn động, một cỗ đặc thù chấn động từ trong cơ thể hắn phát tán ra, trong nháy mắt liền đem chung quanh những cái kia hướng phía hắn áp bách mà đến Không Gian quy tắc chi lực vỡ vụn.

Cùng lúc đó, Lăng Phong một quyền hướng phía trên bầu trời gương mặt khổng lồ đánh tới.

Ông

Không gian chấn động, một cái cự đại quyền ảnh phóng lên tận trời, trong nháy mắt liền đập vào cái kia đánh mặt phía trên, đem cái kia đánh mặt cho đánh tan.

"Cái này?"

Lăng Bách Xuyên cùng Ngọc Dương thôn thôn dân nhìn thấy đây hết thảy, đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong cũng dám đối với cái kia mặt to xuất thủ, bọn họ cũng đều biết cái kia mặt to, chính là Lăng gia đại nhân vật.

Lăng Phong thậm chí ngay cả loại cấp bậc này đại nhân vật cũng dám trêu chọc.

Ngay tại Lăng Phong đem cái này mặt to đánh tan đằng sau, tại Ngọc Dương Murakami trống không không gian bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, sau đó một bóng người từ bên trong đi ra.

Đây là một vị tóc hoa râm lão giả gầy gò, xương gò má cao ngất, hốc mắt hãm sâu, cái kia chân mày cùng sợi râu đều dài hơn dáng dấp.

Hắn tên là Lăng Ngọc Hải, đạo hiệu Hàn Dực, chính là một vị đại năng giả.

Giờ phút này, Hàn Dực Tôn Giả mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, vừa rồi cái kia mặt to chính là hắn ngưng tụ ra.

Hắn không nghĩ tới Ngọc Dương thôn tiểu bối, cũng dám đối với hắn bất kính như thế..