Chương 2165:: Ngươi có biết tội của ngươi không?

Chương 2165:: Ngươi có biết tội của ngươi không?

Hàn Dực Tôn Giả xuất hiện đằng sau, một cỗ cường đại uy áp ở trên người hắn phát ra.

Ông

Ở bên người Lăng Phong không gian không ngừng chấn động, hướng phía Lăng Phong nghiền ép mà đến, tựa hồ muốn đem Lăng Phong giam cầm.

"Hô hô hô. . ."

Từng đạo lưu quang lập tức hướng phía bên này bay tới, những người kia đều là phụ cận những cái kia Lăng gia ngoại tộc người.

"Là Hàn Dực trưởng lão!"

"Hừ, cái kia Ngọc Dương thôn người chết chắc!"

Người chung quanh thấy cảnh này, đều có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Trước đó Lăng Phong giáo huấn đội chấp pháp tin tức, những người này cũng đều biết.

Bọn họ cũng đều biết người Lăng gia chắc chắn sẽ không như vậy bỏ qua, thế nhưng là để bọn hắn không nghĩ tới chính là, việc này vậy mà trêu đến Lăng gia ngoại tộc trưởng lão tự thân xuất mã.

Hàn Dực Tôn Giả chính là Lăng gia ngoại tộc xếp hạng thứ năm trưởng lão, tại thật lâu trước đó liền đã trở thành đại năng giả.

Lăng gia ngoại tộc hết thảy có năm vị trưởng lão, cái này năm vị trưởng lão, đều là đại năng giả.

Ngoại trừ ngoại tộc Đại trưởng lão bên ngoài, còn lại bốn vị trưởng lão, phân biệt chưởng quản lấy Lăng Hư Nguyên Giới Đông Nam Tây Bắc tứ đại khu vực.

Lăng Hư Nguyên Giới tổng cộng chia làm Đông Nam Tây Bắc Trung ngũ đại khu vực.

Lăng Hư Nguyên Giới Trung Vực, được xưng là nội vực, cũng được xưng là vương thổ.

Đông Nam Tây Bắc cái này tứ đại khu vực, đều là thuộc về ngoại vực, là Lăng gia ngoại tộc thành viên chỗ ở.

Nội vực cùng ngoại vực phân biệt rõ ràng, ngoại vực người, nếu là không có đạt được cho phép, là không thể tiến vào nội vực.

Tại Lăng Hư Nguyên Giới nội vực, linh khí so ngoại vực càng thêm sung túc, nội tộc người sinh hoạt ưu việt, cơ hồ chiếm cứ toàn bộ Lăng Hư Nguyên Giới bảy thành tài nguyên.

Ngọc Dương thôn nơi ở, chính là Lăng Hư Nguyên Giới Nam Vực, cùng bọn hắn trước đó cái kia Ngọc Dương thành tại Nhân tộc lãnh địa vị trí một dạng.

Mà Nam Vực là Hàn Dực Tôn Giả quản hạt.

Hàn Dực Tôn Giả mở miệng đối với Lăng Phong nổi giận nói: "Gia hỏa cuồng vọng, ngươi có biết tội của ngươi không?"

Lăng Phong nhìn xem cái kia Hàn Dực Tôn Giả, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, nói ra: "Vãn bối ngu muội, còn xin trưởng lão nói một chút, ta có gì tội?"

"Ngươi trái với quy củ, xâm nhập Nguyên Mộc sơn tác phường, xuất thủ đả thương phó phường chủ Lăng Hán Sơn, sau đó bạo lực kháng pháp, đả thương đội chấp pháp người, ta có thể có nói sai?"

Lăng Ngọc Hải thanh âm ở trong bầu trời quanh quẩn, bao hàm tức giận, chấn động đến người chung quanh màng nhĩ đều có chút đau nhức.

"Đúng, ta đích xác là đánh người, thế nhưng là trưởng lão ngươi là có hay không biết ta vì sao muốn đánh người? Ta muốn hỏi một chút, trưởng lão ngươi là có hay không biết, từ khi chúng ta từ Ngọc Dương thành trở về, các ngươi những người này, là như thế nào đối đãi với chúng ta? Từ lúc chúng ta những người này sau khi trở về, các ngươi đám người này, chính là chúng ta những người này đủ kiểu ức hiếp, muốn chửi thì chửi, muốn đánh thì đánh, đem chúng ta những người này xem như là nô lệ một dạng nghiền ép, những này, trưởng lão ngươi cũng đã biết?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Hàn Dực Tôn Giả, Lăng Phong trước đó sở dĩ đối với những người kia động thủ, là bởi vì hắn muốn đem Lăng gia những cái kia thực lực cường đại người bức đi ra, tìm có thể nói chuyện người.

Hắn muốn xem một chút Lăng gia những này tầng cao nhất người cầm quyền thái độ, nếu như những này Lăng gia tầng cao nhất người cầm quyền không biết rõ tình hình mà nói, nếu như Lăng gia tầng cao nhất người cầm quyền chịu nói xin lỗi, vậy hắn liền cùng những người này thật tốt trò chuyện một chút, dù sao tất cả mọi người là xuất từ một cái tổ tông.

Nếu như đối phương hay là không thèm nói đạo lý, vậy hắn cũng không cần thiết cùng đối phương khách khí.

"Thật có chuyện này ư?"

Hàn Dực Tôn Giả nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, sắc mặt cũng là có chút trầm xuống, Lăng Phong nói tới những chuyện này, hắn thật đúng là không biết.

Làm Lăng gia ngoại tộc trưởng lão, hắn ngồi ở vị trí cao, bình thường đều rất thiếu quản những này lông gà vỏ tỏi sự tình.

"Ta nói những này, đến cùng phải hay không thật, trưởng lão chính ngươi tra một chút liền biết!"

Lăng Phong đối với Hàn Dực Tôn Giả nói ra.

Hàn Dực Tôn Giả ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại.

Đại khái sau một nén nhang, Hàn Dực Tôn Giả từ từ mở mắt, trên mặt hắn vẻ giận dữ cũng thu liễm không ít, hắn vừa rồi thế nhưng là dùng linh thức cùng vùng này người quản lý trao đổi, tại hắn chất vấn phía dưới, vùng này người quản lý tầng tầng tạo áp lực, hắn rốt cục hiểu rõ đến Ngọc Dương thôn tình huống.

Hắn đối với những người này cách làm cảm thấy rất phẫn nộ.

Hắn đối với Lăng Phong cùng Ngọc Dương thôn người có chút cúi đầu, đầy cõi lòng áy náy nói ra: "Là ta quản lý không chu toàn, để cho các ngươi những này từ phương xa người trở về chịu ủy khuất, các ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ hảo hảo xử lý bọn hắn, ba ngày sau, ta sẽ cho các ngươi một cái giá thỏa mãn!"

"Vậy làm phiền trưởng lão!"

Lăng Phong cũng là đối với Hàn Dực Tôn Giả có chút hành lễ.

Trong lòng của hắn có chút vui mừng, còn tốt lão gia hỏa này không có hồ đồ, nếu như lão gia hỏa này cũng hồ đồ nói, vậy hắn hôm nay liền muốn cùng lão gia hỏa này làm một vố lớn.

Hàn Dực Tôn Giả ngẩng đầu đối với người chung quanh nhìn thoáng qua, sau đó mở miệng nói ra: "Tất cả giải tán đi!"

Những người kia nhìn thấy Hàn Dực Tôn Giả lên tiếng, cũng đều lập tức quay người rời đi.

Hàn Dực Tôn Giả nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Chờ tin tức ta, ba ngày sau, tất nhiên sẽ xuất ra một cái để cho ngươi hài lòng trả lời chắc chắn!"

Sau khi nói xong, Hàn Dực Tôn Giả liền biến mất.

Ngọc Dương thôn người thấy cảnh này, cũng đều chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Vừa rồi lão giả kia, thế nhưng là bọn hắn Nam Vực Tôn Giả a.

Lăng Phong quay người đối với Ngọc Dương thôn người nói ra: "Tất cả mọi người đừng sợ, tất cả về nhà đi!"

Mọi người gật gật đầu, đều quay người đi trở về đi, vừa rồi Hàn Dực Tôn Giả thái độ bọn hắn cũng nhìn thấy, lần này có Hàn Dực Tôn Giả xuất mã, về sau những người kia hẳn là cũng không dám lại khi dễ bọn hắn.

Lăng Phong cùng Lăng Bách Xuyên trở lại trong phòng kia, Lăng Phong cùng Lăng Bách Xuyên hàn huyên một lúc sau, liền bắt đầu cho Lăng Bách Xuyên xem xét thân thể.

Lăng Phong phát hiện gia gia hắn tố chất thân thể rất tốt, mà lại căn cơ cũng rất ổn định.

Hắn cho hắn gia gia xứng đôi một bộ công pháp mới, truyền thụ cho hắn gia gia.

Sau đó, Lăng Phong tìm được Lăng Hải.

Lăng Phong mở miệng đối với Lăng Hải hỏi: "Tam thúc, Lăng Tuyết muội muội đâu? Làm sao không thấy nàng?"

Thời gian dài như vậy không gặp Lăng Tuyết, Lăng Phong trong lòng cũng hơi nhớ nhung nàng.

Ngoại trừ Lăng Tuyết bên ngoài, còn có Lăng Mạn cùng Lăng Diễm.

Mặc dù trước kia Lăng Diễm cùng Lăng Mạn từng phạm qua sai lầm, nhưng là bọn hắn đều ăn năn.

Vô luận nói như thế nào, bọn hắn đều là Lăng Phong đường huynh cùng đường muội, máu mủ tình thâm, mà lại mọi người hay là cùng một chỗ từ nhỏ đến lớn, một phần kia tình cảm vẫn còn ở đó.

"Tiểu Tuyết cùng Tiểu Mạn, còn có Lăng Diễm đều ở bên ngoài tu hành, vẫn chưa về, bây giờ chúng ta ở chỗ này là như vậy tình huống, ta cũng không để cho bọn hắn trở về, miễn cho bọn hắn giống như chúng ta ở chỗ này bị tội!"

Lăng Hải khẽ lắc đầu, bọn hắn đi vào cái này Lăng Hư Nguyên Giới đằng sau sinh hoạt trải qua thật đúng là không bằng tại Ngọc Dương thành.

Nếu như bọn hắn trước đó biết trở về nơi này đằng sau sinh hoạt chi dạng này, đánh chết bọn hắn cũng sẽ không trở về.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, bây giờ loại tình huống này, Lăng Diễm bọn hắn hay là không trở lại cho thỏa đáng.

Sau đó, Lăng Phong lại trợ giúp Lăng Hải, còn có Lăng Thần cùng gia tộc những trưởng lão kia, truyền cho hắn bọn họ công pháp, trả lại cho bọn hắn rất nhiều tài nguyên.

Ba ngày sau, Hàn Dực Tôn Giả tự thân lên cửa.

"Lăng Phong ra mắt trưởng lão!"

"Lăng Bách Xuyên ra mắt trưởng lão!"

Lăng Phong cùng Lăng Bách Xuyên đều lập tức đối với Hàn Dực Tôn Giả có chút hành lễ..