Chương 2166:: Ta không giúp được ngươi

Chương 2166:: Ta không giúp được ngươi

Hàn Dực Tôn Giả lấy ra một cái quyển trục, tại trên quyển trục này có một phần danh sách, những này trên danh sách đều là Ngọc Dương thôn phụ cận những thế lực kia đầu mục danh tự, Hàn Dực Tôn Giả đều đối với mấy cái này đầu mục tiến hành xử phạt, có người mất chức, trực tiếp phái đi một chút hoàn cảnh ác liệt địa phương đào quáng.

Mà Hàn Dực Tôn Giả cũng đối Ngọc Dương thôn người làm ra bồi thường, bồi thường Ngọc Dương thôn người mười vạn khối Thiên Nguyên thạch.

Mười vạn khối Thiên Nguyên thạch, đối với Ngọc Dương thôn người thế nhưng là một món tài sản khổng lồ.

Thế nhưng là đối với Lăng Phong mà nói, lại không tính là cái gì.

Bất quá Lăng Phong biết, Hàn Dực Tôn Giả có thể xuất ra mười vạn khối Thiên Nguyên thạch bồi thường cho Ngọc Dương thôn, còn có hắn đối với những người kia xử trí, đều đã đã chứng minh thành ý của hắn.

Bởi vì Hàn Dực Tôn Giả quản lý Nam Vực có rất nhiều người, trong tay hắn cũng không dư dả.

"Kết quả này, ngươi có thể hài lòng?"

Hàn Dực Tôn Giả mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Hài lòng, đa tạ trưởng lão!"

Lăng Phong cầm quyển trục kia, có chút đối với Hàn Dực Tôn Giả hành lễ.

Hàn Dực Tôn Giả đối với Lăng Phong khoát khoát tay, nhìn xem Lăng Phong, một mặt tán thưởng nói ra: "Không nghĩ tới thôn các ngươi, lại còn có ngươi thiên tài như vậy, ngươi bây giờ tu vi hẳn là đạt tới nửa bước đại năng đi? Ngươi dự định khi nào độ kiếp?"

"Cái này. . . Hay là trước qua một đoạn thời gian rồi nói sau, ta còn không có chuẩn bị kỹ càng!"

Lăng Phong đối với Hàn Dực Tôn Giả cười cười.

"Cũng tốt, nếu có cái gì cần ta trợ giúp, cứ mở miệng!"

Hàn Dực Tôn Giả gật gật đầu, hắn rất thưởng thức Lăng Phong.

"Đa tạ Tôn Giả, nếu như ta có cần, chắc chắn sẽ không khách khí!"

Lăng Phong lần nữa đối với Hàn Dực Tôn Giả có chút hành lễ.

"Tốt, ta còn có một ít chuyện dễ xử lý, đi trước, có chuyện gì, có thể đi đỏ Ngọc Sơn tìm ta!"

Hàn Dực Tôn Giả nói xong, đem một viên ngọc giản vứt cho Lăng Phong, sau đó liền biến mất.

"Lão đầu này cũng không tệ lắm!"

Lăng Phong nhìn xem ngọc giản trong tay, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Lăng Phong đem Hàn Dực Tôn Giả cho hắn túi trữ vật giao cho Lăng Bách Xuyên.

Trong cuộc sống về sau mặt, Lăng Phong mỗi ngày đều ở trong thôn, chỉ đạo những người kia tu luyện.

Mười ngày sau, Lăng Hải vội vã tìm được Lăng Phong, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, không xong, ngươi Lăng Mạn muội muội cùng Tuyết Nhi bị người nội tộc bắt đi!"

"Cái gì?"

Lăng Phong đột nhiên đứng lên, hắn sau khi trở về, liền không có gặp qua Lăng Mạn cùng Lăng Tuyết, trước đó hắn cũng hỏi qua Lăng Hải, Lăng Hải nói Lăng Tuyết cùng Lăng Mạn các nàng đều ở bên ngoài tu luyện, chưa có trở về.

Bởi vì lúc trước bọn hắn tại Lăng Hư Nguyên Giới đãi ngộ cũng không khá lắm, Lăng Hải căn bản là không có dự định để Lăng Tuyết cùng Lăng Mạn các nàng trở về.

Thế nhưng là Lăng Phong sau khi trở về, tình huống của bọn hắn cùng trước kia liền không giống với lúc trước.

Đặc biệt là Lăng Hải đạt được Lăng Phong truyền thụ cho tu luyện công pháp đằng sau, tiến bộ thần tốc, cho nên hắn cũng phái người đi đem Lăng Tuyết, Lăng Mạn, Lăng Diễm, còn có Lăng gia ở bên ngoài một chút người trẻ tuổi tìm trở về, chuẩn bị để Lăng Phong cũng cho bọn hắn truyền thụ một chút công pháp.

Thế nhưng là để Lăng Hải không nghĩ tới chính là, Lăng Tuyết cùng Lăng Mạn các nàng vừa mới trở lại Lăng Hư Nguyên Giới, lại đụng phải người nội tộc, bị người nội tộc cho bắt đi.

Lăng Hải đem vấn đề này nói cho Lăng Phong.

"Đến cùng là ai bắt các nàng?"

Lăng Phong sắc mặt cũng là lập tức trầm xuống.

"Là nội tộc Lăng Dịch thiếu gia thủ hạ người!"

Lăng Hải một mặt nóng nảy nói ra, hắn biết trong lúc này tộc Lăng Dịch là một cái hoàn khố, ỷ vào phụ thân của mình là nội tộc gia chủ, thường xuyên ức hiếp người ngoại tộc, căn bản cũng không đem ngoại tộc những này đệ tử Lăng gia coi như người đến xem, kẻ này tâm ngoan thủ lạt, mà lại cực độ háo sắc.

Giờ phút này Lăng Tuyết cùng Lăng Mạn bị Lăng Dịch thủ hạ người bắt đi, tám thành là đưa cho Lăng Dịch.

"Hỗn đản!"

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, hắn thống hận nhất chính là loại người này.

Hắn lập tức lấy ra Hàn Dực Tôn Giả cho hắn ngọc giản, sau đó đem ngọc giản kia kích hoạt lên.

Ngọc giản kia lập tức tản mát ra nhu hòa bạch quang, sau đó Hàn Dực Tôn Giả thân ảnh xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

"Lăng Phong gặp qua Hàn Dực trưởng lão!"

Lăng Phong lập tức đối với Hàn Dực Tôn Giả hư ảnh có chút hành lễ, đứng ở bên người Lăng Phong Lăng Hải, cũng giống như thế.

Hàn Dực Tôn Giả nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười mà hỏi: "Tìm ta có chuyện gì không?"

Lăng Phong lập tức đem Lăng Tuyết cùng Lăng Mạn bị bắt tin tức nói cho Hàn Dực Tôn Giả.

Hàn Dực Tôn Giả nghe được vấn đề này đằng sau, mày nhíu lại ở cùng nhau.

Nhìn thấy Hàn Dực Tôn Giả bộ dạng này, Lăng Phong mở miệng nói ra: "Hàn Dực trưởng lão, còn xin ngươi nhất định phải mau cứu hai ta vị muội muội!"

Hàn Dực Tôn Giả nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Vấn đề này rất khó giải quyết  bình thường nội tộc sự tình, chúng ta rất ít đi quản!"

"Chẳng lẽ chúng ta cũng chỉ có thể dạng này tùy ý người nội tộc ức hiếp sao? Người nội tộc làm như thế, có phải hay không thật quá mức?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Hàn Dực Tôn Giả, hắn sở dĩ tìm Hàn Dực Tôn Giả, là bởi vì bây giờ gia tộc bọn họ người đều ở tại Nam Vực, mà lại Lăng Phong cũng cảm giác được Hàn Dực Tôn Giả là một cái tương đối người chính trực, hi vọng Hàn Dực Tôn Giả có thể ra mặt giúp hắn một chút.

"Bọn họ đích xác quá mức, qua nhiều năm như vậy, trong bọn họ tộc người, một mực như vậy, bây giờ vấn đề này, không phải ta không chịu giúp ngươi, liền xem như ta ra mặt, bọn hắn cũng khẳng định là sẽ không cho ta mặt mũi!"

Hàn Dực Tôn Giả lắc đầu thở dài nói.

"Nói như thế, ngươi là không giúp được ta rồi?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Hàn Dực Tôn Giả.

"Ừm, thực sự hổ thẹn, ta thật là không giúp được ngươi, nội tộc những người kia cao ngạo, không coi ai ra gì, căn bản sẽ không đem chúng ta những người này nhìn ở trong mắt!"

Hàn Dực Tôn Giả trên mặt cũng là lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ.

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, hắn mở miệng đối với Hàn Dực Tôn Giả nói ra: "Hàn Dực trưởng lão, ngươi có thể đem gia tộc bọn ta người đưa ra Lăng Hư Nguyên Giới sao?"

"Ngươi muốn làm gì?"

Hàn Dực Tôn Giả ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

"Nếu Tôn Giả ngươi không nguyện ý giúp ta, vậy ta cũng chỉ có thể chính mình đi cứu người, chỉ bất quá vì ta gia tộc những người này an toàn, ta hi vọng Tôn Giả ngươi có thể đem bọn hắn đưa ra ngoài!"

Lăng Phong vẻ mặt nghiêm túc nói, Lăng Mạn cùng Lăng Tuyết đều là muội muội của hắn, hắn tuyệt đối sẽ không thấy chết không cứu.

Cho nên, hắn muốn tại động thủ cứu người trước đó, đem người nhà mình thu xếp tốt.

Hàn Dực Tôn Giả nhìn chằm chằm Lăng Phong, sau đó cắn nha, nói ra: "Cái này ta có thể giúp ngươi!"

Hàn Dực Tôn Giả trong lòng biết, nếu như hắn trợ giúp Lăng Phong, khẳng định sẽ bị người nội tộc trách cứ, bất quá hắn thân là ngoại tộc trưởng lão, thủ hạ quản lý nhiều người như vậy, coi như người nội tộc tức giận, cũng không dám bắt hắn thế nào.

"Đa tạ!"

Lăng Phong đối với Hàn Dực Tôn Giả có chút hành lễ.

Sau một khắc, Hàn Dực Tôn Giả xuất hiện tại Ngọc Dương thôn trên không, hắn vung tay lên, một cái hồ lô xuất hiện, hồ lô kia bay đến Lăng Phong trước mặt.

Hàn Dực Tôn Giả mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi có thể đem tộc nhân của ngươi cất vào hồ lô này bên trong, ta để cho người ta dẫn bọn hắn rời đi!"

Tốt

Lăng Phong tiếp nhận hồ lô kia, đem hồ lô kia kích hoạt.

Hồ lô kia lập tức biến lớn, sau đó lập tức cho Ngọc Dương trong thôn người truyền âm.

Trong thôn người lập tức tập trung lại, Lăng Phong dùng hồ lô đem bọn hắn thu vào trong hồ lô.

Lăng Phong còn để Linh Giải làm ra một cái phân thân tiến vào trong hồ lô.

Đem tộc nhân thu vào trong hồ lô đằng sau, Lăng Phong đem hồ lô giao cho Hàn Dực Tôn Giả..