Chương 2167:: Tiến vào nội vực

Chương 2167:: Tiến vào nội vực

Hàn Dực Tôn Giả cầm hồ lô đằng sau biến mất.

Sau nửa canh giờ, Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, tộc nhân của các ngươi đều rời đi Lăng Hư Nguyên Giới, phân thân của ta mang theo Thiên Không Thành, đưa chúng nó dời đi!"

Cửu thải chi sắc Linh Giải, năng lực so trước đó cường đại rất nhiều.

Trước đó, Linh Giải phân thân không có khả năng rời đi nó bản tôn rất xa, nhưng là bây giờ lại không giống với lúc trước.

Hiện tại, Linh Giải phân thân có thể rời đi nó bản tôn rất xa, mà lại có thể bảo trì thời gian rất lâu.

"Vậy ta an tâm!"

Lăng Phong gật gật đầu, lần nữa kích hoạt lên cái kia Hàn Dực Tôn Giả cho hắn ngọc giản.

Hàn Dực Tôn Giả rất nhanh liền xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi dự định làm sao đi cứu người?"

"Tiền bối, ngươi cũng đã biết cái kia Lăng Dịch ở tại nơi nào? Hoặc là nói? Ngươi có thể có nội vực địa đồ?"

Lăng Phong muốn đi vào nội vực cứu người, nếu có thể ở Hàn Dực Tôn Giả nơi này đạt được một chút tin tức hữu dụng, vậy hắn hành động liền càng thêm thuận tiện.

Hàn Dực Tôn Giả khẽ lắc đầu, nói ra: "Qua nhiều năm như vậy, ta mặc dù thường xuyên tiến vào nội vực, nhưng là ta tiến vào nội vực đằng sau, cũng không thể tùy ý đi lại, nội vực bản đồ địa hình, cho dù là ta cũng không biết!"

Lăng Phong sầm mặt lại, hắn không nghĩ tới nội vực này cùng ngoại vực ở giữa giới hạn, vậy mà như thế rõ ràng.

"Khó trách lúc trước ta ở ngoài U gia tộc thời điểm, bọn hắn căn bản cũng không biết U U tình huống!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, xem ra tại U gia nội tộc cùng ngoại tộc, cũng chia rất rõ ràng, người ngoại tộc, là rất khó biết nội tộc chuyện.

Hắn ngẩng đầu đối với Hàn Dực Tôn Giả nói ra: "Đa tạ tiền bối!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong liền xoay người, chuẩn bị hướng phía nội vực phương hướng bay đi.

"Chậm đã!"

Hàn Dực Tôn Giả mở miệng đem Lăng Phong hét lại.

Lăng Phong ngừng thân ảnh, quay người nhìn về phía Hàn Dực Tôn Giả.

Hàn Dực Tôn Giả trong tay xuất ra một viên ngọc giản đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Ta chỗ này một khối huyết phù, kích hoạt đằng sau, tại trong phạm vi nhất định, có thể cảm ứng được thân nhân ngươi tồn tại, còn có thể sử dụng hai lần cơ hội, ngươi cầm đi!"

Lăng Phong ánh mắt rơi vào Hàn Dực Tôn Giả trong tay viên kia huyết sắc ngọc phù phía trên.

Linh Giải nhìn chằm chằm cái kia huyết sắc ngọc phù nhìn thoáng qua, sau đó ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong, ngọc phù này chính là dùng Huyết Ngọc tủy chế tác mà thành, phi thường trân quý, nghe nói là thời đại Thượng Cổ lưu truyền xuống bảo bối, chân chính chế tác tay nghề đã thất truyền, đây chính là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu bảo bối a! Không nghĩ tới, lão đầu này vậy mà nguyện ý xuất ra đồ vật trân quý như thế cho ngươi!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn cũng không nghĩ tới Hàn Dực Tôn Giả ngọc phù trong tay vậy mà như thế trân quý.

Hắn từ Hàn Dực Tôn Giả trong tay đem ngọc phù kia nhận lấy, sau đó đối với Hàn Dực Tôn Giả thật sâu cúi đầu, nói ra: "Đa tạ Hàn Dực trưởng lão, trưởng lão chi ân, Lăng Phong nhớ kỹ!"

"Đi thôi, hi vọng ngươi có thể thành công đem người cứu ra!"

Hàn Dực Tôn Giả đối với Lăng Phong mỉm cười.

Lăng Phong đem ngọc phù thu lại, sau đó quay người hướng phía nội vực phương hướng bay đi.

Lăng Hư Nguyên Giới diện tích, không cách nào cùng Thể Tông Linh Hoang Nguyên Giới so sánh, bởi vì cái này Lăng Hư Nguyên Giới chính là Lăng gia tiên tổ Lăng Hư Chí Tôn sáng tạo ra.

Mà Thể Tông Linh Hoang Nguyên Giới, chính là Thể Tông Linh Hoang Đại Đế sáng tạo ra.

Một cái là Đại Đế, một cái là Chí Tôn.

Giữa hai bên chênh lệch một cái cấp bậc.

Mà loại đẳng cấp này ở giữa chênh lệch là to lớn.

Lăng Hư Nguyên Giới quy mô, đại khái chỉ là tương đương với Linh Hoang Nguyên Giới một phần mười, thậm chí ngay cả một phần mười cũng chưa tới.

Không đến nửa canh giờ, Lăng Phong liền đi tới ngoại vực cùng nội vực đường ranh giới, ở chỗ này có một đạo trận pháp kết giới cách trở.

Đang đến gần kết giới này quá trình bên trong, Lăng Phong cũng phát hiện, ở ngoại vi có rất nhiều tuần tra người, chỉ bất quá những này tuần tra người thực lực quá thấp, căn bản là không phát hiện được Lăng Phong.

Những này tuần tra người, đại bộ phận đều là người ngoại tộc, bất quá có thể trở thành những này đội tuần tra thành viên, đãi ngộ đều là rất cao.

Cho nên, ở bên ngoài tộc, vì tranh đoạt một cái dạng này đội viên tuần tra danh ngạch, rất nhiều người đều là chèn phá da đầu, nghĩ trăm phương ngàn kế đi tranh thủ.

Trận pháp này kết giới ngoại trừ cách trở ngoại vực người đi vào bên ngoài, còn đã cách trở nội vực những cái kia linh khí nồng nặc tiết ra ngoài đi ra.

"Thật ích kỷ!"

Lăng Phong ở trong lòng nhịn không được mắng một tiếng, sau đó hắn thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, phá vỡ kết giới này, thần không biết quỷ không hay tiến vào nội vực bên trong.

Tiến vào nội vực đằng sau, Lăng Phong đem Hàn Dực Tôn Giả cho hắn ngọc giản lấy ra, hắn dùng Huyền Linh Châm đâm rách tay của mình, đem một giọt máu tươi nhỏ tại ngọc phù kia phía trên.

Ngọc phù hấp thu Lăng Phong máu tươi chữ về sau, lập tức tản mát ra nhàn nhạt huyết quang, mà Lăng Phong buông ra ngọc phù, sau đó ngọc phù này nổi bồng bềnh giữa không trung, chậm rãi chỉ hướng phương hướng tây bắc.

Lăng Phong đem ngọc phù thu lại, sau đó lấy ra Chân Linh khăn lụa, ẩn nấp thân ảnh của mình, hướng phía lần theo ngọc phù cảm ứng, hướng phía phương hướng tây bắc bay đi.

Nội vực này linh khí dồi dào, ở bên trong vực rất nhiều địa phương, Lăng Phong có thể nhìn thấy khắp nơi trên đất linh dược, những linh dược này tại ngoại vực là không có, rất nhiều linh dược ở bên ngoài tộc người trong mắt, đều là cao cấp linh dược.

Thế nhưng là trong này vực, phảng phất những này cao cấp linh dược chính là ven đường cỏ non.

Bất quá những linh dược này mặc dù cao cấp, nhưng là ở trong mắt Lăng Phong, nhưng cũng như là rác rưởi một dạng.

Lăng Phong bây giờ đã không phải là năm đó vừa mới xuất đạo tiểu tử, những năm gần đây, hắn cũng là được chứng kiến lớn bao nhiêu việc đời, rất nhiều trân quý linh dược hắn đều gặp.

Hắn tăng thêm tốc độ hướng phía phương hướng tây bắc bay đi, hắn phát hiện nội vực bên trong, sơn thanh thủy tú, hoàn cảnh ưu mỹ.

Những cái kia nước biếc thanh sơn bên trong, kiến tạo rất nhiều đình đài lầu các.

Một ít đỉnh núi phía trên, linh quả khắp nơi trên đất.

Mà tại hết thảy bàng bạc trong cung điện, thỉnh thoảng truyền ra trận trận duyên dáng thanh nhạc.

Lăng Phong phát hiện ở bên trong vực bên trong, những người tu luyện kia phần lớn đều rất nhàn nhã, bọn hắn đều tương đối chú trọng hưởng thụ.

Nhìn thấy tình huống như vậy, Lăng Phong trong lòng liền càng sinh khí.

Hắn biết nội tộc người bên trong ưu việt sinh hoạt, là xây dựng ở nghiền ép người ngoại tộc trên cơ sở.

Người nội tộc miệng, tại Lăng gia không đến tổng nhân khẩu 1% thế nhưng là cái này không đến 1% người, lại chiếm cứ Linh Hoang Nguyên Giới, thậm chí là toàn bộ Nguyên giới bảy thành tài nguyên.

Còn lại 99% tộc nhân, chỉ có 30% tài nguyên.

Nội tộc người cũng không thấy người người đều là thiên tài, trong đó có rất lớn một bộ phận đều là xuẩn tài, củi mục.

Thế nhưng là bọn hắn là nội tộc, tự cho là huyết mạch của mình cao quý, từ nhỏ đã có lấy đại lượng tài nguyên, cùng những cái kia người ngoại tộc so sánh, bọn hắn tu luyện cũng không chăm chỉ, chính trời sống phóng túng người tương đối nhiều.

Sau một nén nhang, Lăng Phong cảm giác được trong ngực ngọc phù có chút chấn động, loại cảm ứng này càng ngày càng mãnh liệt.

"Tiểu Mạn, Tiểu Tuyết, các ngươi tuyệt đối không nên có việc!"

Lăng Phong ở trong lòng yên lặng cầu nguyện, nếu như Tiểu Mạn cùng Tiểu Tuyết bị làm bẩn mà nói, vậy hắn nhất định sẽ không bỏ qua cái kia cầm thú..