Chương 2168:: Lăng Dịch

Chương 2168:: Lăng Dịch

Giờ phút này, tại khoảng cách Lăng Phong bên ngoài ba trăm dặm trong một tòa cung điện, Lăng Tuyết cùng Lăng Mạn được đưa tới trong một gian phòng.

Một vị khuôn mặt mỹ lệ, vóc người nóng bỏng trung niên phụ nhân, thần sắc lạnh lùng đối với Lăng Tuyết cùng Lăng Mạn nói ra: "Thất thần làm gì? Còn không mau đem tự mình rửa sạch sẽ  chờ các ngươi một chút nhưng là muốn đi hầu hạ Lăng Dịch thiếu gia!"

"Chúng ta mới không muốn đi hầu hạ cái gì Lăng Dịch thiếu gia! Van cầu ngươi thả chúng ta đi!"

Lăng Mạn ngẩng đầu hướng phía phụ nhân kia, mở miệng khẩn cầu.

Nàng biết lúc này, mình bị người bắt lấy, không có khả năng biểu hiện được quá cường ngạnh, nếu không thua thiệt chính là các nàng.

"Thả các ngươi? Các ngươi đừng suy nghĩ, Lăng Dịch thiếu gia phụ thân, chính là chúng ta Lăng gia nội tộc gia chủ, quyền cao chức trọng, cũng không biết bao nhiêu người chèn phá đầu muốn hầu hạ Lăng Dịch thiếu gia đều không có cơ hội, Lăng Dịch thiếu gia có thể nhìn trúng hai người các ngươi, đó là các ngươi phúc phận, thức thời nói, liền lập tức cho ta rửa sạch, sau đó ngoan ngoãn đi đem Lăng Dịch thiếu gia hầu hạ tốt, nếu như đem Lăng Dịch thiếu gia hầu hạ dễ chịu, Lăng Dịch thiếu gia khẳng định sẽ cho các ngươi khen thưởng!"

Phụ nhân này ánh mắt tại Lăng Mạn cùng Lăng Tuyết trên thân quét mấy lần, Lăng Mạn cùng Lăng Tuyết bây giờ cũng là giương đến duyên dáng yêu kiều, hai người khuôn mặt đẹp đẽ, dáng người yểu điệu, mà lại khí chất xuất chúng, cùng những cái kia sinh hoạt tại Lăng Hư Nguyên Giới cùng những đại thành trì kia bên trong nữ tử không giống với, trên người các nàng có loại không linh khí chất, không giống bình thường.

Đây cũng là vì gì Lăng Dịch có thể trong đám người một chút liền bị các nàng hấp dẫn nguyên nhân.

Vào hôm nay sáng sớm, Lăng Mạn cùng Lăng Tuyết tại Ngọc Dương thành người Lăng gia dẫn đầu xuống, tiến vào Lăng Hư Nguyên Giới, lúc kia, Lăng Dịch vừa vặn ngồi xe kéo muốn đi ra ngoài, hắn tại xe kéo bên trong, thấy được Lăng Tuyết cùng Lăng Mạn, lập tức liền bị các nàng hấp dẫn.

Sau đó Lăng Dịch liền để thủ hạ của hắn tiến lên hỏi thăm Lăng Mạn cùng Lăng Tuyết thân phận, khi hiểu rõ đến Lăng Mạn cùng Lăng Tuyết thân phận đằng sau, Lăng Dịch lập tức liền để cho mình thủ hạ người đem Lăng Mạn cùng Lăng Tuyết bắt lại đứng lên.

Đây là Lăng Dịch thường dùng thủ đoạn, ở bên ngoài tộc, hắn chỉ cần coi trọng nữ tử nào, đều là trực tiếp để cho mình người bắt đi.

Cho dù là những cái kia phụ nữ có chồng cũng không buông tha.

Cái này Lăng Dịch ở bên ngoài tộc nhân trong mắt, chính là một cái tội ác tày trời hỗn đản, chỉ tiếc hắn là nội tộc gia chủ nhi tử, những cái kia người ngoại tộc căn bản không làm gì được hắn.

Ba năm trước đây, liền ngay cả ngoại tộc Tam trưởng lão Thiên Chiếu Tôn Giả tôn nữ đều bị bị hắn bắt đi, cuối cùng việc này cũng không giải quyết được gì.

Người ngoại tộc đối với Lăng Dịch, còn có những cái kia người nội tộc có thể nói là hận thấu xương, tuy nhiên lại lại không thể làm gì.

"Chúng ta không cần khen thưởng, còn xin ngươi xin thương xót, thả chúng ta đi!"

Lăng Tuyết cũng mở miệng đối với phụ nhân này cầu xin tha thứ.

Phụ nhân kia sầm mặt lại, đối với Lăng Tuyết cùng Lăng Mạn quát: "Tất cả im miệng cho ta, thức thời nói, liền ngoan ngoãn dựa theo ta đi làm, nếu là chọc giận Lăng Dịch thiếu gia, đừng nói các ngươi muốn chết, coi như người nhà của các ngươi, Lăng Dịch thiếu gia muốn diệt bọn hắn, cũng chính là chuyện một câu nói, vì nhà các ngươi người an toàn nghĩ, ta nhìn các ngươi hay là ngoan ngoãn phối hợp cho thỏa đáng!"

"Ngươi. . . Các ngươi quá bá đạo!"

Lăng Tuyết nhịn không được đối với phụ nhân này mắng lên, nàng không nghĩ tới chỗ này người, vậy mà như thế không thèm nói đạo lý, lại còn dùng người nhà của các nàng  đến uy hiếp các nàng.

"Bá đạo? Đây chính là hiện thực? Các ngươi những này người ngoại tộc, tại trong chúng ta tộc nhân trong mắt, chính là một đám hèn mọn người hạ tiện, Lăng Dịch thiếu gia có thể coi trọng các ngươi, là các ngươi đời trước đã tu luyện phúc phận, ta cũng không muốn nói thêm gì nữa, cho các ngươi nửa canh giờ, lập tức cho ta thật tốt tẩy, rửa sạch sẽ một chút, nếu không, các ngươi cùng các ngươi người nhà, liền chờ chết đi!"

Nhưng vào lúc này, một vị phong độ nhẹ nhàng thanh niên áo trắng, mang theo hai vị thân thể nổi bật thị nữ đi đến.

Thanh niên này ngọc thụ Lăng Phong, cái kia lạnh lùng như đao gọt khuôn mặt anh tuấn, thâm thúy không thấy đáy u buồn ánh mắt, lại phối hợp hắn cái kia có chút nhếch lên bờ môi, cho người ta một loại âm nhu cảm giác.

Phụ nhân này nhìn thấy thanh niên áo trắng này sau khi đi vào, lập tức đối với thanh niên áo trắng này có chút hành lễ, một mặt cung kính nói ra: "Gặp qua Tam thiếu gia!"

Thiếu niên mặc áo trắng này, chính là Lăng Dịch.

Lăng Dịch đưa tay tại phụ nhân này trên thân sờ soạng một chút, sau đó trực tiếp đi đến Lăng Mạn cùng Lăng Tuyết trước mặt.

Lăng Mạn cùng Lăng Tuyết nhìn thấy Lăng Dịch đằng sau, đều theo bản năng lui về phía sau mấy bước.

Lăng Dịch ánh mắt tại Lăng Mạn cùng Lăng Tuyết trên thân chậm rãi liếc mấy cái, ánh mắt kia lập tức nóng rực lên.

Hắn mở miệng đối với Lăng Mạn cùng Lăng Tuyết nói ra: "Không cần sợ hãi, chỉ cần các ngươi rất ngoan ngoan hầu hạ ta, ta tuyệt đối sẽ không bạc đãi các ngươi!"

Lăng Mạn ngẩng đầu nhìn chằm chằm Lăng Dịch, mở miệng mắng: "Ngươi lưu manh này, ngươi chết không yên lành!"

Lăng Tuyết lập tức kéo lại Lăng Mạn, ra hiệu nàng không cần chọc giận cái này Lăng Dịch.

Thế nhưng là Lăng Dịch nhìn thấy Lăng Mạn cái này mắng chửi người dáng vẻ, chẳng những không có sinh khí, ngược lại nở nụ cười: "Không sai, tính tình vẫn rất liệt, chơi nhất định rất thoải mái!"

"Ngươi, ngươi vô sỉ!"

Lăng Mạn nhìn thấy Lăng Dịch cái này nụ cười bỉ ổi, nhịn không được mắng to lên.

Lăng Dịch mặt mỉm cười, sau đó hai tay bắt đầu bóp ấn, hắn ngưng tụ ra hai viên ấn ký, sau đó gảy ngón tay một cái, hai cái kia ấn ký phân biệt bắn về phía Lăng Mạn cùng Lăng Tuyết mi tâm.

Hai người bọn họ thân thể hơi chấn động một chút.

"Ngươi, ngươi đối với chúng ta làm cái gì?"

Lăng Mạn lấy lại tinh thần, lập tức mở miệng đối với Lăng Dịch gầm thét.

Lăng Dịch nhìn xem Lăng Mạn, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, nói ra: "Ta chỉ là trên người các ngươi hạ một cái đặc thù ấn ký, đến lúc đó để cho chúng ta chơi càng thêm tận hứng mà thôi!"

Lăng Dịch nói xong, sau đó liền xoay người, đối với phụ nhân áo đen kia nói ra: "Để các nàng hai cái tranh thủ thời gian rửa sạch sẽ, sau đó đem các nàng mang đến ta nơi đó!"

Đúng

Phụ nhân áo đen kia gật gật đầu.

Lăng Dịch ngẩng đầu, sau đó đưa tay ôm cái kia hai cái đi theo hắn cùng đi thị nữ rời đi.

Đợi cái kia Lăng Dịch rời đi đằng sau, phụ nhân áo đen kia lúc này mới ngẩng đầu, thần sắc băng lãnh đối với Lăng Mạn cùng Lăng Tuyết quát: "Cho các ngươi nửa canh giờ, cho ta thật tốt đem thân thể rửa sạch!"

Phụ nhân này sau khi nói xong, lập tức liền quay người rời đi.

Lăng Tuyết cũng là trong nháy mắt phủ, nàng cùng Lăng Mạn nhận được Lăng Hải tin tức, nói Lăng Phong trở về, để các nàng đến Nam An thành.

Các nàng đi vào Nam An thành, bị Lăng Hải tiếp trở về Lăng Hư Nguyên Giới, thế nhưng là các nàng mới vừa tiến vào đến Lăng Hư Nguyên Giới không lâu, liền bị người bắt lại.

Liền ngay cả phụ thân của nàng đều không thể ngăn dừng, Lăng Tuyết lúc trước cũng nhìn thấy, phụ thân nàng tựa hồ rất e ngại những người này.

"Tiểu Tuyết, không cần sợ hãi!"

Giờ phút này, Lăng Mạn đi đến Lăng Tuyết bên người, mở miệng đối với Lăng Tuyết an ủi.

Lăng Tuyết ngẩng đầu nhìn Lăng Mạn, con mắt của nàng có chút đỏ lên, nàng mở miệng nói với Lăng Mạn: "Lăng Mạn tỷ tỷ, chúng ta nên làm cái gì?"

Lăng Mạn khẽ nhíu mày, nàng mở miệng nói ra: "Chúng ta hay là trước tắm rửa đi, cha ngươi không phải đã nói rồi sao? Lăng Phong ca ca trở về, ta tin tưởng Lăng Phong ca ca khẳng định sẽ tới cứu chúng ta!".