Chương 2169:: Phương pháp rất đơn giản

Chương 2169:: Phương pháp rất đơn giản

"Lăng Phong ca ca?"

Lăng Tuyết đôi mắt có chút sáng lên, sau đó nàng gật gật đầu, cùng Lăng Mạn cùng một chỗ cởi áo, đi vào cái kia hồ suối bên trong.

Ngay tại Lăng Tuyết cùng Lăng Mạn tiến vào hồ suối đằng sau đại khái thời gian một nén nhang, một thanh âm bỗng nhiên tại trong đầu của các nàng  bên trong quanh quẩn đứng lên: "Tiểu Mạn, Tiểu Tuyết, các ngươi vội vàng mặc tốt quần áo, ta mang các ngươi đi!"

Lăng Tuyết cùng Lăng Mạn nghe được thanh âm này đằng sau, thân thể hơi chấn động một chút.

Hai người ánh mắt đều trừng mắt thật to.

Các nàng ngẩng đầu hướng phía nhìn bốn phía, tuy nhiên lại không có phát hiện có người nào.

"Đừng xem, các ngươi là không nhìn thấy ta, ta ngay tại ao bên cạnh!"

Lăng Phong thanh âm lần nữa tại trong đầu của các nàng  bên trong quanh quẩn đứng lên.

Lăng Tuyết cùng Lăng Mạn ở trong lòng đáp lại nói: "Lăng Phong ca ca, thật là ngươi sao?"

"Đúng! Mau dậy mặc quần áo tử tế!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói, hắn giờ phút này liền đứng tại ao bên cạnh, hắn xoay người sang chỗ khác.

Lăng Tuyết cùng Lăng Mạn liếc nhau một cái, các nàng đều rất hưng phấn, các nàng không nghĩ tới Lăng Phong thật đúng là tới cứu các nàng.

Các nàng lập tức từ trong ao đi ra, lưu loát đem y phục mặc tốt.

Hai cái bọt khí xuất hiện, đưa các nàng cho phong ấn.

Lăng Tuyết cùng Lăng Mạn phát hiện mình bị bọt khí bao vây lại, các nàng nhưng không có trông thấy Lăng Phong, trong lòng có chút bối rối, các nàng chuẩn bị công kích bọt khí kia, bởi vì các nàng căn bản cũng không biết bọt khí này là ai làm ra.

"Đừng động, bọt khí này là ta làm ra!"

Nhìn thấy Lăng Tuyết cùng Lăng Mạn chuẩn bị công kích bọt khí, Lăng Phong lập tức cho các nàng truyền âm.

Nghe được Lăng Phong truyền âm đằng sau, Lăng Tuyết cùng Lăng Mạn lập tức dừng lại.

Hai cái này bọt khí bị Linh Giải thu vào trong bụng.

Lăng Phong lập tức rời đi nơi này.

Khi Lăng Phong rời đi viện này đằng sau, Lăng Tuyết cùng Lăng Mạn thân thể hơi chấn động một chút, sau đó hai người đều phun ra một ngụm máu tươi, các nàng đều lộ ra rất thống khổ.

"Lăng Phong, các nàng giống như thụ thương!"

Linh Giải phát hiện tình huống này đằng sau, lập tức cùng Lăng Phong truyền âm.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong sầm mặt lại, ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

Giờ phút này, Linh Giải lập tức đem Lăng Mạn cùng Lăng Tuyết phun ra, chỉ gặp Lăng Tuyết cùng Lăng Mạn chỗ trán có một cái phù văn màu đỏ lấp lóe.

Linh Giải nhìn thấy các nàng trên người phù văn đằng sau, sau đó mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Không xong, các nàng bị người hạ Hợp Hoan Ấn!"

"Cái gì Hợp Hoan Ấn?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Cái này Hợp Hoan Ấn, chính là một loại đặc thù ấn ký, có thể gia tăng tình thú, cùng loại tình dược, bất quá hiệu quả lại so tình dược càng tốt hơn!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Đem ta thu vào đi, để cho ta cho các nàng nhìn xem!"

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói ra.

Linh Giải lập tức đem Lăng Phong thu vào bọt khí kia bên trong, hắn đi vào Lăng Tuyết bên người, lập tức thi triển Linh Tê Chỉ, chuẩn bị giúp Lăng Tuyết đem thể nội loại này cổ quái ấn ký giải khai.

Thế nhưng là khi Lăng Phong ngón tay tiếp xúc đến Lăng Tuyết thời điểm, Lăng Tuyết chỗ mi tâm ấn ký lập tức chấn động đứng lên, mà Lăng Tuyết trên mặt biểu lộ cũng càng thêm thống khổ.

"Lăng Phong, chớ làm loạn, cái này Hợp Hoan Ấn là vô giải, chỉ có thể tìm tới chủ ấn, thông qua chủ ấn mới có thể giải khai!"

Linh Giải lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

"Hỗn đản!"

Lăng Phong nhịn không được mắng to một tiếng.

"Hưu hưu hưu. . ."

Một lần này nữa, một đạo màu đỏ lưu quang hướng phía bên này bay tới.

Tại cái kia màu đỏ lưu quang phía sau, có 12 đạo thân ảnh theo sát sau đó.

Cái kia bay ở phía trước nhất lưu quang màu đỏ, là một cái đặc thù ấn ký.

"Không tốt, chúng ta bị phát hiện!"

Nhìn thấy ấn ký màu đỏ đằng sau, Linh Giải lập tức mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Bọn hắn ngay ở phía trước!"

Những cái kia đi theo tại màu đỏ ấn ký người sau lưng một tiếng gầm thét, lập tức lao đến.

Cái kia ấn ký màu đỏ, trong nháy mắt liền xuất tại bọt khí phía trên.

Bành

Bọt khí kia phá toái, Lăng Tuyết cùng Lăng Mạn trong nháy mắt liền xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

Những người kia xông lên đằng sau, lập tức bắn ra một chút hạt châu màu đen, những này hạt châu màu đen ở trong bầu trời nổ tung, phóng xuất ra đại lượng bột phấn màu trắng.

Những bột phấn kia ngút trời mà hàng, hạ xuống ở trên thân Lăng Phong, khiến cho Lăng Phong thân ảnh lập tức hiển hiện ra.

Chân Linh khăn lụa mặc dù có thể làm cho Lăng Phong thân thể ẩn nấp đi, nhưng lại cũng không thể để Lăng Phong biến mất.

Cho nên khi những này vôi rơi trên người Lăng Phong thời điểm, lập tức liền để Lăng Phong hiện ra nguyên hình.

Những người kia lập tức đem Lăng Phong vây quanh.

"Rầm rầm rầm. . ."

Trên người bọn họ tản mát ra khí thế cường đại, sau lưng xuất hiện từng đầu Thiên Hà.

Những người này tu vi, đều đạt đến Đạo Tổ cửu trọng thiên cảnh giới.

Bọn hắn đem Lăng Phong vây quanh đằng sau, cũng không sốt ruột động thủ.

Nhưng vào lúc này, cái kia Lăng Dịch liền nằm tại ghế đu phía trên, bị bốn vị người mặc áo trắng, tướng mạo mỹ lệ, dáng điệu uyển chuyển thiếu nữ giơ lên, cái kia bốn vị thiếu nữ chân đạp tường vân, chậm rãi hướng phía bên này bay tới.

Bốn vị thiếu nữ giơ lên Lăng Dịch đi vào Lăng Phong trên không ngừng lại.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng là đem Chân Linh khăn lụa thu vào, thân hình của hắn tướng mạo cũng đều bại lộ tại trong tầm mắt của mọi người.

Cái kia Lăng Dịch nằm tại trên ghế xích đu, mặt mỉm cười nhìn xem Lăng Phong, cười lạnh nói: "Không tệ a, vậy mà có thể thần không biết quỷ không hay chui vào phủ đệ của ta, nếu không phải ta trước đó tại hai cái này nữ trên thân hạ ấn ký, thật đúng là bị ngươi cứu đi!"

Lăng Tuyết cùng Lăng Mạn lập tức đứng sau lưng Lăng Phong, đây là các nàng theo bản năng động tác, chỉ có đứng sau lưng Lăng Phong, các nàng mới có cảm giác an toàn.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Lăng Dịch, lạnh giọng hỏi: "Ngươi chính là cái kia Lăng Dịch?"

"Ha ha ha. . ."

Lăng Dịch nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, nhịn không được lớn tiếng cuồng tiếu: "Ha ha ha, tại cái này Lăng Hư Nguyên Giới, lại còn có người không biết ta Lăng Dịch?"

Nhìn xem cuồng tiếu Lăng Dịch, Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải, đến cùng như thế nào mới có thể giải khai trên người các nàng ấn ký?"

"Phương pháp rất đơn giản, để các nàng cùng cái này Lăng Dịch hoan hảo, hoặc là giết cái này Lăng Dịch!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong nhìn xem cuồng tiếu không thôi Lăng Dịch, ánh mắt kia trong nháy mắt trở nên lăng lệ, hắn ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm nói: "Bảo vệ tốt các nàng!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó một cái bọt khí tại Lăng Phong trong ngực bay ra ngoài, trong nháy mắt liền đem Lăng Tuyết cùng Lăng Mạn bao vây lại.

Sau đó bọt khí kia trong nháy mắt thu nhỏ, bay đến Lăng Phong trong ngực.

Cái kia Lăng Dịch cười một hồi, sau đó dừng lại, nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, nói ra: "Ngươi có thể thần không biết quỷ không hay chui vào phủ đệ của ta, cũng coi là có mấy phần bản sự, cho ngươi một cái cơ hội cùng ta bên người làm việc!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái này Lăng Dịch, cười lạnh nói: "Lời này, ngươi hay là xuống Địa Ngục cùng Diêm Vương gia nói đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong trong nháy mắt thi triển Càn Khôn lĩnh vực đem Lăng Dịch những cái kia bao quanh Lăng Phong Đạo Tổ đều bao phủ tiến vào.

Tại Càn Khôn lĩnh vực bao phủ phía dưới, Lăng Dịch lập tức cảm giác được một cỗ cường đại áp bách chi lực, sắc mặt hắn đột biến, đang chuẩn bị chạy trốn, thế nhưng là Lăng Phong lại xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Lăng Phong vung tay lên, cái kia bốn vị giơ lên ghế đu nữ tử trong nháy mắt liền bị hắn quét bay đi..