Chương 2170:: Chiến đại năng giả

Chương 2170:: Chiến đại năng giả

Lăng Dịch bị Lăng Phong Càn Khôn lĩnh vực giam cầm, căn bản là không có cách động đậy.

Lăng Dịch tu vi chỉ là nửa bước đại năng, hắn ở trước mặt Lăng Phong, đơn giản chính là một con kiến hôi.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế.

"Ngươi, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Lăng Dịch một mặt hoảng sợ nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong thi triển Linh Tê Chỉ, hướng thẳng đến Lăng Dịch mi tâm điểm tới, hắn cũng không muốn cùng cái này Lăng Dịch nói nhảm.

Thế nhưng là khi Lăng Phong ngón tay chỉ tại cái này Lăng Dịch trên người thời điểm, cái này Lăng Dịch chỗ mi tâm lập tức bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng, cái này một cỗ cường đại lực lượng khi Lăng Phong ngón tay chặn lại.

Ngay tại lúc đó, tại Lăng Dịch trên làn da, cũng nổi lên đại lượng phù văn màu đỏ.

"Đáng chết!"

Lăng Phong nhịn không được mắng to lên, hắn cảm giác đến cái này Lăng Dịch thể nội phong ấn lực lượng rất cường đại, so với hắn tại Thương Khung đảo giết chết những Siêu Phàm Giả kia lực lượng trong cơ thể còn cường đại hơn.

"Ngươi là không giết chết được ta!"

Nhìn thấy trong cơ thể mình lực lượng ngăn trở Lăng Phong công kích, cái kia Lăng Dịch cũng là trong nháy mắt đã có lực lượng.

"Lăng Phong, tiểu tử này thể nội có dị bảo!"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Dịch trên người màu đỏ phù văn, lập tức nhắc nhở Lăng Phong.

"Hừ, mặc kệ trên người hắn có cái gì bảo vật gì, hắn hôm nay đều hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Lăng Phong nói xong, sau đó toàn lực thi triển Linh Tê Chỉ, hướng phía Lăng Dịch thân điểm tới.

"Ong ong!"

Lăng Dịch trên thân những cái kia phù văn màu đỏ, tản mát ra một tầng thực chất hóa hồng quang, ngăn trở Lăng Phong Linh Tê Chỉ.

"Lăng Phong, dùng Đế Vương Hoa, Đế Vương Hoa có thể thôn phệ trên người hắn dị bảo này năng lượng!"

Giờ phút này, Linh Giải thanh âm lần nữa tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đi lên.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức đem Đế Vương Hoa phóng ra.

Bởi vì Đế Vương Hoa không phải rất nghe lời, Lăng Phong tại trở về Huyền Kiếm tông đằng sau, một mực đem hắn giam cấm.

Giờ phút này khôi phục tự do Đế Vương Hoa, cảm giác được Lăng Dịch trên thân phát ra năng lượng cường đại khí tức đằng sau, lập tức liền quấn ở trên người hắn, điên cuồng thôn phệ lấy trên người hắn lực lượng.

Bỗng nhiên, một cỗ cường đại lực lượng từ trên trời giáng xuống.

Oanh

Lăng Phong Càn Khôn lĩnh vực, tại cái này một cỗ cường đại lực lượng phía dưới, trong nháy mắt liền hỏng mất.

Phía trên Lăng Phong không gian vặn vẹo, một vị nam tử trung niên xuất hiện trên bầu trời.

Lăng Dịch nhìn thấy nam tử trung niên này đằng sau, lập tức mở miệng hô to: "Nhị thúc, cứu ta!"

Nam tử trung niên này chính là Lăng Dịch Nhị thúc Lăng Trung Kiên.

Cái này Lăng Trung Kiên chính là một vị vượt qua thiên kiếp đại năng giả.

Lăng Trung Kiên nhìn chằm chằm Lăng Phong, một tiếng quát lạnh: "Tiểu tử, lập tức thả người!"

Lăng Phong ngẩng đầu đối với Lăng Trung Kiên dựng lên một cây ngón giữa.

"Muốn chết!"

Lăng Trung Kiên nhìn thấy Lăng Phong cử động này đằng sau, giận tím mặt, vung tay lên, không gian chấn động, một cái cự đại chưởng ấn trống rỗng xuất hiện, trong nháy mắt tức xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Chưởng ấn này xuất hiện đằng sau, Lăng Phong không gian chung quanh chi lực, cũng là trong nháy mắt hướng phía hắn áp bách mà tới.

Đại năng giả đối với thiên địa năng lượng khống chế viễn siêu những Đạo Tổ cường giả kia, cho dù là những cái kia nửa bước đại năng, tại loại này không gian áp bách chi lực trước mặt, cũng không hề có lực hoàn thủ.

Đáng tiếc Lăng Phong không phải Đạo Tổ, hắn là hàng thật giá trị đại năng giả.

Hắn vận chuyển công Pháp Đan trong ruộng Trúc Cơ đạo đài khẽ chấn động, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra, một cái kia đi vào Lăng Phong trước mặt chưởng ấn, còn không có tiếp xúc đến Lăng Phong, trong nháy mắt liền vỡ nát.

Lăng Phong thân ảnh nhoáng một cái, trong nháy mắt liền biến mất.

Sau một khắc, Lăng Phong xuất hiện tại Lăng Trung Kiên trước mặt, một quyền đánh về phía Lăng Trung Kiên.

Lăng Trung Kiên ánh mắt ngưng tụ, sau đó đưa tay huy quyền cùng Lăng Phong chống lại, song phương nắm đấm trong nháy mắt va chạm.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng bạo phát đi ra, không gian nhộn nhạo lên kịch liệt gợn sóng, cường hoành năng lượng ba động, để phong vân thất sắc.

Lăng Trung Kiên thân thể trên không trung bay ngược hơn một trăm mét.

Hắn cảm giác đến lồng ngực của mình có chút khó chịu, một ngụm nghịch huyết thuận trên yết hầu tuôn, tuy nhiên lại bị hắn nuốt trở về.

Hắn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trên mặt xuất hiện một tia chấn kinh, thất thanh nói: "Đại năng giả?"

Lăng Trung Kiên cơ hồ là Lăng gia trẻ tuổi nhất đại năng giả, thế nhưng là hắn không nghĩ tới, trước mắt người trẻ tuổi này, lại là một vị đại năng giả.

Mặc dù hắn cùng Lăng Phong vừa rồi chỉ là ngắn ngủi giao thủ, nhưng là hắn lại bị Lăng Phong lực lượng cường đại kia rung động đến.

Hô

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong thân ảnh xuất hiện tại Lăng Trung Kiên trước mặt, lại đấm một quyền hướng phía Lăng Trung Kiên đánh tới.

Lăng Trung Kiên sắc mặt đột biến, lập tức vung ra một cái quyển trục.

Lăng Phong nắm đấm đánh vào trên quyển trục kia.

Oanh

Quyển trục kia trong nháy mắt nổ tung, một ánh lửa lập tức đem Lăng Phong thôn phệ, trên bầu trời phảng phất xuất hiện cái thứ hai mặt trời.

Lăng Trung Kiên cũng là bắt lấy cơ hội này, trong nháy mắt trốn xa.

Thế nhưng là ở sau lưng hắn không gian bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, một cái nắm đấm xuất hiện, hung hăng quất vào trên mặt của hắn.

Bành

Lăng Trung Kiên mặt bị nắm đấm đánh trúng, thân thể như là một khối thiên thạch một dạng rơi ở trên mặt đất.

Oanh

Đại địa chấn động, bùn đất vẩy ra, đá vụn bắn tung trời, một cái hố to xuất hiện trên mặt đất, đại lượng vết nứt hướng phía bốn phía lan tràn.

"Cái này?"

Bị Đế Vương Hoa quấn quanh Lăng Dịch, thấy cảnh này đằng sau triệt để trợn tròn mắt.

Còn có những cái kia trước đó đem Lăng Phong vây quanh Đạo Tổ cường giả, cũng là trong nháy mắt liền mộng.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Trung Kiên ở trước mặt Lăng Phong, lại bị đánh cho không hề có lực hoàn thủ.

"Khụ khụ khụ. . ."

Lăng Trung Kiên từ hố to kia bên trong leo ra, không ngừng ho khan, cái kia máu tươi không ngừng từ trong miệng của hắn phun ra ngoài.

Tại cùng Lăng Phong quyền thứ nhất đụng nhau thời điểm, Lăng Trung Kiên liền bị Lăng Phong chấn động đến sắp thổ huyết.

Hắn lúc đầu cho là mình dùng quyển trục ngăn trở Lăng Phong đằng sau, có thể thoát khỏi Lăng Phong công kích, thậm chí còn có thể làm cho Lăng Phong thụ thương, bởi vì vừa rồi hắn ném ra chính là một cái cửu phẩm quyển trục.

Dạng này quyển trục, chính là thời đại Thượng Cổ để lại, bây giờ Tiên Ma đại lục phía trên, cực ít có người có thể chế tạo ra cửu phẩm công kích quyển trục.

Thế nhưng là vừa rồi một cái kia cửu phẩm quyển trục, căn bản ngăn không được Lăng Phong.

Lăng Phong quyển trục kia cường đại bạo tạc lực phía dưới, lại còn có thể xuất hiện ở sau lưng của hắn, thần không biết quỷ không hay cho hắn một quyền.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong thân thể từ trên trời giáng xuống, xuất hiện tại Lăng Trung Kiên trước mặt, sau đó một cước đá vào Lăng Trung Kiên trên ngực.

Bành

Lăng Trung Kiên ngực bị Lăng Phong đạp sụp đổ xuống, thân thể của hắn tựa như là mũi tên rời cung một dạng bay ra ngoài, thế nhưng là không đợi thân thể của hắn rơi xuống đất, Lăng Phong thân thể lại xuất hiện ở sau lưng của hắn, hướng phía sau lưng của hắn lại là một cước.

Tại Lăng Phong trước mặt, Lăng Trung Kiên chính là một thứ cặn bã, hắn không hề có lực hoàn thủ.

Bỗng nhiên, hư không phá toái, một đạo to lớn đao mang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bổ về phía Lăng Phong.

Đao mang này dài đến trăm mét, tản ra khí tức kinh khủng.

Lăng Phong chợt xoay người, sau đó một quyền hướng phía đao mang kia đánh tới, một cái màu trắng quyền ảnh, đường kính đạt đến 50 mét, trong nháy mắt liền ngăn trở đao mang kia.

Oanh

Quyền ảnh cùng đao mang kia trong nháy mắt phá toái, bộc phát ra lực lượng cường đại, khiến cho không gian bị khuấy động lên kịch liệt gợn sóng, sóng xung kích kia đến mặt đất, đem vô số bụi đất la.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Có đại năng giả đang chiến đấu!"

"Mau đi xem một chút!"

Ở bên trong vực người, giờ phút này cũng cảm giác được cái này năng lượng ba động cường đại, nhao nhao hướng phía bên này bay tới..