Chương 2171:: Không muốn mạng đấu pháp

Chương 2171:: Không muốn mạng đấu pháp

Lăng Phong tại ngăn trở đạo đao mang kia đằng sau, một vị lão giả tóc hoa râm từ trong hư không đi ra.

Lão giả này dáng người gầy gò, ánh mắt như đao, hai phiết lông mày đi lên vểnh lên, cho người ta một loại bá khí cảm giác.

"Là Thập Nhất trưởng lão!"

Những cái kia người nội tộc nhìn thấy vị lão giả này đằng sau, lập tức kinh hô lên.

Lão giả này chính là Lăng gia nội tộc Thập Nhất trưởng lão, tên là Lăng Viễn Chân, tại sáu mươi năm trước liền đã trở thành đại năng giả.

Lăng Viễn Chân hư không hướng phía Lăng Phong bước đi, sau đó quơ tay phải hướng phía Lăng Phong chém tới, lại một đạo tấm lụa đao mang từ trên trời giáng xuống, hướng phía Lăng Phong chém tới.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó một cái lắc mình, huy quyền hướng phía đao mang kia bay đi.

Nắm đấm của hắn trực tiếp cùng đao mang tiếp xúc.

Oanh

Đao mang phá toái, hình thành một cỗ cường đại cơn bão năng lượng đem Lăng Phong thôn phệ.

Sau một khắc, Lăng Phong xuất hiện tại Lăng Viễn Chân trước mặt, một quyền hướng phía Lăng Viễn Chân đánh tới.

Lăng Viễn Chân sắc mặt hơi đổi một chút, theo bản năng huy quyền đón đỡ.

Bành

Hai người nắm đấm va chạm, Lăng Viễn Chân thân thể bị Lăng Phong đánh cho bay rớt ra ngoài mấy chục mét.

Mà Lăng Phong thân thể cũng là trên không trung lui về phía sau mấy bước.

"Ha ha ha, ta còn tưởng rằng các ngươi những này người nội tộc có bao nhiêu lợi hại, nguyên lai chỉ bất quá một đám bao cỏ!"

Lăng Phong cuồng tiếu một tiếng, sau đó chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, lập tức hướng phía Lăng Viễn Chân phóng đi.

"Hỗn đản!"

Lăng Viễn Chân cũng là bị Lăng Phong cái này cuồng vọng tư thái khí đến.

Trong tay hắn xuất hiện một thanh màu đen chiến đao, lực lượng trong cơ thể hướng phía cái kia chiến đao màu đen bên trên quán chú đi.

Ông

Một cỗ tấm lụa đao ý, trực tiếp từ cái kia màu đen trên chiến đao phát ra, tại chiến đao màu đen không gian chung quanh, đều bắt đầu vặn vẹo.

Lăng Viễn Chân thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng thẳng đến Lăng Phong vọt tới.

Nhìn thấy cái này Lăng Viễn Chân vận dụng binh khí, Lăng Phong cũng nghiêm túc, lập tức đem Thiên Lân Tuyệt Ảnh Kiếm triệu hoán đi ra, hướng phía Lăng Viễn Chân xông đi lên.

"Chết đi cho ta!"

Lăng Viễn Chân ánh mắt ngưng tụ, trong tay chiến đao có dải lụa màu đen đao mang phun ra nuốt vào, đao mang kia phun ra nuốt vào ở giữa, phảng phất cả vùng không gian đều đi theo bắt đầu vặn vẹo.

Hai người trong nháy mắt liền đến trước mắt, Lăng Viễn Chân trong tay Lăng Viễn Chân hướng thẳng đến Lăng Phong chém tới, Lăng Phong trong hai mắt hiện lên một tia ngoan ý, Phượng Hoàng Chiến Y trong nháy mắt kích hoạt, hắn không dùng kiếm của mình đi ngăn cản Lăng Viễn Chân đao, mà là để Lăng Viễn Chân đao chém vào chính mình trên vai trái, mà trong tay hắn Thiên Lân Tuyệt Ảnh Kiếm, lại đâm vào Lăng Viễn Chân trong ngực, trực tiếp xuyên thấu Lăng Viễn Chân thân thể.

Ngay sau đó, Lăng Phong cái kia nắm Thiên Lân Tuyệt Ảnh Kiếm tay trong nháy mắt buông ra, hắn còn Linh Tê Chỉ, một bàn tay quất hướng Lăng Viễn Chân miệng.

Đùng

Lăng Phong tay phải, cường độ so với bình thường cửu phẩm pháp bảo còn muốn cường hoành hơn, trực tiếp quất vào Lăng Viễn Chân trên miệng, đem Lăng Viễn Chân hàm dưới xương cốt đều quất nát.

Hai viên răng máu tại Lăng Viễn Chân trong miệng bay ra ngoài.

Lăng Viễn Chân thân thể cũng là bị Lăng Phong quất đến bay ra ngoài.

Cắm ở Lăng Viễn Chân trên ngực Thiên Lân Tuyệt Ảnh Kiếm bên trên lân giáp, trong nháy mắt dựng thẳng.

Lăng Phong vẫy tay một cái, cái kia Thiên Lân Tuyệt Ảnh Kiếm trong nháy mắt rút ra, Lăng Viễn Chân thể nội có đại lượng thịt nát hỗn hợp có máu tươi bị Thiên Lân Tuyệt Ảnh Kiếm mang ra ngoài.

Tại Thiên Lân Tuyệt Ảnh Kiếm bị rút ra thân thể sát na, Lăng Viễn Chân nhịn không được phát ra một trận kêu thảm.

Trên bộ ngực hắn lỗ máu, lập tức lóe ra một vòng hắc quang, vết thương đang nhanh chóng khôi phục.

Đại năng giả thân thể đã cùng Nguyên Thần dung hợp, khiến cho thân thể của bọn hắn sức sống, so những Đạo Tổ cường giả kia cường đại nhiều lắm.

Mặc dù là như thế thương thế nghiêm trọng, tại thể nội lực lượng trợ giúp dưới, cũng có thể nhanh chóng khôi phục.

Đây cũng là đại năng giả cường hoành chỗ.

Nếu như lăng xa thật sự là Đạo Tổ cường giả mà nói, vừa rồi Lăng Phong một kiếm kia không sai biệt lắm liền có thể muốn tính mạng của hắn.

Bất quá, mặc dù Lăng Viễn Chân thương thế khôi phục, nhưng lại tiêu hao trong cơ thể hắn không ít lực lượng.

Đại năng giả thân thể năng lực khôi phục mặc dù cường đại, nhưng là thụ thương đằng sau, đối với thọ nguyên hao tổn hay là rất nghiêm trọng.

Mà lại, khi đại năng giả lực lượng trong cơ thể bị hao hết lúc, bọn hắn cũng sẽ bị giết chết.

Lăng Phong lập tức lấy ra linh dịch chữa thương uống vào, tại linh dịch chữa thương tác dụng dưới, hắn bị Lăng Viễn Chân chém bị thương cánh tay trái, cũng là khôi phục nhanh chóng, thân thể của hắn khôi phục tốc độ nhanh hơn Lăng Viễn Chân.

Có linh dịch chữa thương trợ giúp, Lăng Phong khôi phục thương thế, hầu như không cần tiêu hao trong cơ thể mình thọ nguyên.

Lăng Viễn Chân ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Lăng Phong thực lực vượt qua tưởng tượng của hắn, hắn cũng không nghĩ tới Lăng Phong chiến đấu, đã vậy còn quá hung ác, vừa rồi Lăng Phong đối mặt hắn công kích, căn bản cũng không bố trí phòng vệ, lấy thương đổi thương.

Đôi này Lăng Viễn Chân mà nói, là một cái cự đại thế yếu, hắn mặc dù là đại năng giả, nhưng tuổi tác đã cao, mỗi một lần thụ thương, đều sẽ hao tổn tuổi thọ của hắn.

Mà Lăng Phong còn trẻ, cho dù là thọ nguyên tổn hao, hắn cũng không quan tâm.

Bình thường đến đại năng giả cấp bậc, mỗi một cuộc chiến đấu đều là đối với thọ nguyên hao tổn đều cực lớn.

Cho nên những đại năng giả này, sợ hãi nhất chính là Lăng Phong loại phương thức chiến đấu này.

Lăng Viễn Chân ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, sắc mặt âm trầm nói ra: "Muốn lấy thương đổi thương sao? Lão phu phụng bồi tới cùng, dù sao lão phu sống cao tuổi rồi, cũng sống đủ rồi!"

"Vậy thì tới đi!"

Lăng Phong nắm lấy Thiên Lân Tuyệt Ảnh Kiếm, lập tức hướng phía Lăng Viễn Chân phóng đi.

Giết

Lăng Viễn Chân cũng là nảy sinh ác độc, lập tức quơ chiến đao màu đen hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Lần này, hai người đều hoàn toàn không có bố trí phòng vệ, Lăng Phong kiếm lần nữa đâm vào Lăng Viễn Chân trong thân thể, trực tiếp từ Lăng Viễn Chân ngực cắm đi vào, xuyên thấu phần lưng của hắn.

Mà Lăng Viễn Chân trường đao chỉ là chém vào Lăng Phong vai phải phía trên, hắn vốn là muốn đem Lăng Phong tay phải chặt đi xuống, đáng tiếc Lăng Phong trên người Phượng Hoàng Chiến Y phòng ngự rất mạnh, mà lại Lăng Phong thân thể cũng cường hoành.

Lăng Viễn Chân đao, chém vào Lăng Phong trên xương cốt lúc, bị Lăng Phong xương cốt ngăn trở.

Lăng Phong nhục thân cường độ đạt đến đệ cửu biến, có thể so với cửu phẩm pháp bảo.

Mà xương cốt của hắn so với hắn làn da cùng cơ bắp càng thêm cứng rắn, cho dù là Lăng Viễn Chân trong tay cửu phẩm trường đao, cũng chặt không nát Lăng Phong xương cốt.

Đây chính là tố chất thân thể cường đại ưu thế.

Chỉ tiếc, rất nhiều đại năng giả tố chất thân thể, đều không đạt được đệ cửu biến cấp bậc ( cũng có người xưng là cửu phẩm cấp bậc ).

Thậm chí là một chút đại năng giả tố chất thân thể, chỉ là đạt tới đệ bát biến cao cấp, ngay cả cảnh giới đại thành đều rất khó đạt tới.

Nhục thân cảnh giới đến đệ bát biến cảnh giới đằng sau, mỗi tăng lên một cái đẳng cấp nhỏ đều dị thường gian nan.

Lăng Phong tố chất thân thể có thể đạt tới đệ cửu biến cảnh giới, là bởi vì bản thân hắn thể chất liền mạnh hơn người bình thường.

Lăng Phong trời sinh thần lực, 5 tuổi liền có thể giơ lên nặng trăm cân vật, thiên phú như vậy, đừng nói là vạn người không được một, liền xem như ức vạn người bên trong, cũng không nhất định có thể xuất hiện một cái.

Ngoại trừ trời sinh thể chất cường đại bên ngoài, Lăng Phong còn chiếm được Phượng Hoàng Kiếp cùng Nghịch Thiên cấp Luyện Thể Quyết.

Bây giờ Lăng Phong sở tu luyện Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, cái kia luyện thể hiệu quả, đã so trước đó cường đại hơn nhiều.

Lăng Phong tu luyện Phượng Hoàng Kiếp, mỗi một lần thuế biến, cũng có thể làm cho tố chất thân thể của hắn tăng lên không ít.

Lại phối hợp Lăng Phong dùng lư hương luyện chế ra tới Luyện Thể linh dịch, Cốt linh dịch, cho nên tố chất thân thể của hắn mới có thể tăng lên nhanh như vậy..