Chương 2172:: Chém đầu

Chương 2172:: Chém đầu

"Cái gì?"

Lăng Viễn Chân nhìn thấy chính mình chiến đao không cách nào đem Lăng Phong cánh tay phải chém đứt, sắc mặt hơi đổi một chút.

Nhưng vào lúc này, Thiên Lân Tuyệt Ảnh Kiếm phía trên lân phiến, trong nháy mắt liền mở ra, một cỗ mãnh liệt lực lượng hỏa diễm, trong nháy mắt trên Thiên Lân Tuyệt Ảnh Kiếm tuôn ra.

Cùng lúc đó, Lăng Phong thể nội Phượng Hoàng Ti, trong nháy mắt liền dọc theo Thiên Lân Tuyệt Ảnh Kiếm trên người Lăng Viễn Chân chọc ra tới vết thương, bắn vào Lăng Viễn Chân thể nội.

Những Phượng Hoàng Ti kia tại Lăng Viễn Chân thể nội lan tràn, không ngừng phá hư thân thể của hắn.

"Cút cho ta!"

Lăng Viễn Chân lập tức huy chưởng hướng phía Lăng Phong ngực đánh tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn vận chuyển Linh Tê Chỉ, hướng thẳng đến Lăng Viễn Chân bàn tay đâm tới.

Xùy

Lăng Viễn Chân bàn tay trực tiếp bị Lăng Phong ngón tay chọc ra một cái lỗ máu.

A

Lăng Viễn Chân phát ra một trận kêu thảm, sau đó hắn nâng lên đùi phải hướng phía Lăng Phong đá tới.

Lăng Phong cũng là như thế.

Hai người chân trong nháy mắt đụng vào nhau, một cỗ cường đại lực lượng lập tức đem hai người tách ra.

Tại tách ra sát na, Lăng Viễn Chân trong tay chiến đao màu đen, tại Lăng Phong trên vai phải cắt ra một đầu vết thương sâu tới xương.

Mà Lăng Phong đâm vào Lăng Viễn Chân thể nội Thiên Lân Tuyệt Ảnh Kiếm, cũng là bị hắn rút ra.

Thiên Lân Tuyệt Ảnh Kiếm bị rút ra sát na, lần nữa lộ ra đại lượng thịt nát cùng máu tươi, đau đến Lăng Viễn Chân thẳng phát run.

Cái này một hiệp, Lăng Viễn Chân thế nhưng là bị thiệt lớn.

Mặc dù hắn cũng là lấy ra không muốn mạng tư thế, nhưng là thực lực của hắn cùng Lăng Phong so sánh, cách biệt quá xa.

Tại loại hình thức chiến đấu này phía dưới, hắn là phi thường thua thiệt.

Lăng Phong lập tức xuất ra linh dịch chữa thương, nhanh chóng chữa trị thương thế của mình.

Lăng Viễn Chân không có cùng loại Lăng Phong trong tay cái kia linh dịch chữa thương hiệu quả đan dược tốt như vậy, hắn chỉ có thể dùng lực lượng trong cơ thể tới chữa trị thương thế của mình, hắn cách làm này đối với hắn thọ nguyên hao tổn là rất lớn.

Nhưng là dưới mắt tình huống này, Lăng Viễn Chân cũng là bất đắc dĩ.

"Ha ha ha, giết!"

Nhìn thấy Lăng Viễn Chân thịt nát cùng máu tươi ở trong bầu trời phiêu tán, Lăng Phong ánh mắt trong nháy mắt biến đỏ, hắn cảm giác đến trong cơ thể mình huyết dịch đều sôi trào, loại này đã lâu cảm giác thực sự quá mỹ diệu.

Từ khi trở thành Đạo Tổ đằng sau, ngoại trừ hắn tại Thương Khung đảo cùng Lâm Chí bân trong trận đại chiến kia bị thương, hắn cơ hồ không có tiến hành qua bất luận cái gì một trận thế lực ngang nhau chiến đấu.

Hắn hiện tại, rốt cục lần nữa tìm về loại cảm giác này.

Đây mới là nội tâm của hắn chỗ sâu khát vọng cảm giác.

Lăng Phong cuồng tiếu một tiếng, lập tức hướng phía Lăng Viễn Chân đánh tới.

Nhìn thấy Lăng Phong cái này cuồng thái lộ ra dáng vẻ, Lăng Viễn Chân cũng là sợ, phía trước hai lần chính diện giao phong, đều là hắn ăn thiệt thòi.

Mà trải qua cái này hai lần chính diện giao phong, hắn cũng biết Lăng Phong thực lực cường đại, hắn căn bản là không phải là đối thủ của Lăng Phong, cho dù hắn muốn cùng Lăng Phong liều mạng, cũng không đấu lại đối phương.

"Viễn Chân trưởng lão, ta đến giúp ngươi!"

Một lần này nữa, gầm lên giận dữ ở trong bầu trời quanh quẩn đứng lên, trước đó bị Lăng Phong quất bay Lăng Trung Kiên lập tức phóng tới Lăng Phong, trong tay hắn cũng xuất hiện một thanh chiến đao, hướng phía Lăng Phong bổ tới.

"Muốn chết!"

Lăng Phong ánh mắt phát lạnh, hắn lập tức vọt tới Lăng Trung Kiên trước mặt, trong tay Thiên Lân Tuyệt Ảnh Kiếm hướng thẳng đến chém tới.

Lăng Phong không có ngăn cản Lăng Trung Kiên trong tay chiến đao, trường kiếm trong tay của hắn hướng thẳng đến Lăng Trung Kiên cổ bổ tới.

Xùy

Xùy

Lăng Trung Kiên trong tay chiến đao chặt ở trên thân Lăng Phong, đem Phượng Hoàng Chiến Y chém tan, ở trên thân Lăng Phong lưu lại một đạo vết thương kinh khủng.

Thế nhưng là Lăng Phong kiếm trong tay, chém vào Lăng Trung Kiên trên cổ, máu bắn tứ tung, cổ của hắn bị Lăng Phong một kiếm chặt đứt.

Lăng Trung Kiên sắc mặt đột biến, hắn muốn khống chế cổ của mình cùng thân thể trùng hợp.

Thế nhưng là Lăng Phong lại xuất hiện ở sau lưng của hắn, đưa tay hướng phía Lăng Trung Kiên cái kia túi chộp tới.

"Dừng tay!"

Lăng Viễn Chân thấy cảnh này, sắc mặt đột biến, lập tức hướng phía Lăng Phong vọt tới, trong tay chiến đao tản mát ra hừng hực đao mang, trực tiếp bổ về phía Lăng Phong phía sau, hắn muốn làm cho Lăng Phong né tránh.

Thế nhưng là Lăng Phong căn bản cũng không có mảy may muốn tránh né ý tứ, trong đôi mắt của hắn hiện lên một tia ngoan ý, đưa tay đem Lăng Trung Kiên đầu bắt được.

Nhưng vào lúc này, Lăng Viễn Chân đao chặt sau lưng Lăng Phong, sau lưng Lăng Phong lưu lại một đạo vết thương kinh khủng.

Thế nhưng là cũng không có máu tươi tại Lăng Phong thể nội bay ra, bởi vì Lăng Phong đối với Luyện Thể Quyết tu luyện đã đạt đến cảnh giới cực cao, mà lại hắn còn có Chiến Thiên Quyết.

Chiến Thiên Quyết tăng thêm Luyện Thể Quyết, để Lăng Phong đối với toàn thân mỗi một khối bắp thịt khống chế đều cơ hồ đạt tới hoàn mỹ, tại thụ thương sát na, hắn lập tức khống chế chính mình toàn thân khiếu huyệt co vào, khóa lại thể nội máu tươi.

Bởi vì trong máu tươi ẩn chứa bàng bạc sinh mệnh chi năng, nếu như tổn thất máu tươi, liền mang ý nghĩa sẽ tổn thất rất nhiều sinh mệnh chi năng, đối với thọ nguyên có rất lớn hao tổn.

Lăng Phong nắm lấy Lăng Trung Kiên đầu, thân thể bay ra hơn một trăm mét.

Thương thế trên người hắn, tại linh dịch chữa thương tác dụng dưới, nhanh chóng chữa trị.

Giờ phút này, Lăng Phong thể nội linh dịch chữa thương dược lực, còn có rất nhiều, hắn cũng không cần mỗi một lần thụ thương đều phục dụng linh dịch chữa thương.

Cảm giác được đầu của mình bị Lăng Phong bắt lấy, Lăng Trung Kiên trên khuôn mặt xuất hiện vẻ sợ hãi, hắn lúc đầu muốn giúp một chút Lăng Viễn Chân, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế.

"Ha ha ha, chết đi cho ta!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Lăng Trung Kiên đầu, lớn tiếng cuồng tiếu, đại lượng Phượng Hoàng Ti từ trên tay của hắn chui ra ngoài, đâm vào Lăng Trung Kiên trong đầu.

A

Lăng Trung Kiên phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết.

"Dừng tay cho ta!"

Lăng Viễn Chân mở miệng đối với Lăng Phong gầm thét, giờ phút này hắn thật luống cuống.

Giờ phút này Lăng Phong đối với Lăng Trung Kiên cũng không có thủ hạ lưu tình, bởi vì hắn biết, nếu như giờ phút này hắn cùng Lăng Trung Kiên thân phận đổi mà nói, cái này Lăng Trung Kiên, chắc chắn sẽ không buông tha hắn.

Những này Lăng gia nội tộc người cho tới nay đều không đem người ngoại tộc coi như người nhìn, bọn hắn chỉ là đem người ngoại tộc coi như là chính mình bóc lột đối tượng, trong mắt bọn họ, những này người ngoại tộc, trời sinh chính là vì phục thị bọn hắn những này nội tộc người.

Bây giờ Lăng Phong giết vào nội tộc, đối nội tộc người động thủ, tại này một đám nội tộc người trong mắt, là không thể tha thứ.

Cho nên, nếu hiện tại đã khai chiến, Lăng Phong liền sẽ không lại có bất kỳ lo lắng.

Phượng Hoàng Ti không ngừng thôn phệ lấy Lăng Trung Kiên trong óc linh hồn chi lực.

Bây giờ Lăng Phong Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, tại Cổ Thiên Nguyên giới thời điểm, thế nhưng là dung hợp không ít cùng loại với Thôn Thiên Ma Công dạng này tuyệt thế công pháp, đã có rất mạnh thôn phệ năng lực, khiến cho Lăng Phong có thể trực tiếp thôn phệ Lăng Trung Kiên linh hồn chi lực.

A

Lăng Trung Kiên linh hồn chi lực bị Lăng Phong thôn phệ, hắn phát ra từng đợt kêu thảm, hắn cảm giác linh hồn của mình tựa hồ có đại lượng sâu kiến tại cắn xé.

"Hỗn đản!"

Lăng Viễn Chân giờ phút này phẫn nộ tới cực điểm, hắn lập tức hướng phía Lăng Phong đánh tới, trong tay chiến đao trực tiếp bổ về phía Lăng Phong.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức nắm lấy Lăng Trung Kiên đầu, hướng phía Lăng Viễn Chân chiến đao nghênh đón..