Chương 2173:: Đại năng vẫn lạc

Chương 2173:: Đại năng vẫn lạc

Lăng Viễn Chân biến sắc, muốn dừng thế công, tuy nhiên lại đã quá muộn, trong tay hắn chiến đao lập tức chém vào Lăng Trung Kiên trên đầu.

Lăng Trung Kiên đầu bị Lăng Viễn Chân đao chặt thành hai nửa, cuối cùng đao kia trực tiếp chém vào Lăng Trung Kiên bản nguyên linh hồn phía trên.

A

Lăng Trung Kiên tiếng kêu thảm thiết vang vọng trên không trung đứng lên, linh hồn của hắn từ trong đầu bay ra ngoài, muốn bỏ chạy.

"Ngươi trốn được sao?"

Lăng Phong ở trong lòng hừ lạnh một tiếng, sau đó ở trong lòng quát khẽ một tiếng: "Long Tượng Thôn Hấp!"

Một cái to lớn Long Tượng xuất hiện sau lưng Lăng Phong, cái kia Long Tượng phát ra gầm lên giận dữ, hướng phía Lăng Trung Kiên bản nguyên linh hồn há hốc miệng ra, một cỗ khổng lồ thôn phệ chi lực xuất hiện, trực tiếp đem Lăng Trung Kiên bản nguyên linh hồn nuốt chửng lấy.

Lăng Trung Kiên bản nguyên linh hồn bị Long Tượng thôn phệ, sau đó Long Tượng thân thể tiêu tán, trên hư không còn lại một cái quang cầu.

Lăng Phong ngưng tụ ra một cây Phượng Hoàng Vũ, trong nháy mắt hướng phía quang cầu kia vọt tới.

Khi Phượng Hoàng Vũ bắn trúng quang cầu kia đằng sau, trong nháy mắt nổ tung.

Oanh

Lăng Trung Kiên bản nguyên linh hồn, tại Phượng Hoàng Vũ cường đại bạo tạc lực phía dưới, hồn phi phách tán.

Một vị đại năng giả như vậy vẫn lạc.

"Đáng giận!"

Nhìn thấy Lăng Trung Kiên bị giết, Lăng Viễn Chân phẫn nộ tới cực điểm.

A

Giờ phút này, cái kia Lăng Dịch tiếng kêu thảm thiết cũng truyền ra, hắn bị Đế Vương Hoa cuốn lấy, trong cơ thể hắn cái kia dị bảo năng lượng, giờ phút này không sai biệt lắm bị Đế Vương Hoa đều thôn phệ.

Lăng Dịch nhìn thấy Lăng Trung Kiên bị giết, nội tâm của hắn cũng là sợ hãi tới cực điểm.

Lăng Viễn Chân lập tức phóng tới Lăng Dịch, hắn muốn đem Lăng Dịch giải cứu ra.

Thế nhưng là Lăng Phong tốc độ nhanh hơn hắn, trong nháy mắt liền xuất hiện tại Lăng Dịch trước mặt, đưa tay bóp lấy Lăng Dịch cổ.

Oanh

Oanh

Lại có hai cỗ cường đại khí tức giáng lâm, hai bóng người xuất hiện trên bầu trời.

Đây là hai vị lão giả, trong đó một vị người mặc trường bào màu xanh lam, thân thể hơi có vẻ mập mạp, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, râu tóc bạc trắng.

Một vị lão giả khác, thân hình cao lớn khôi ngô, người mặc một kiện trường bào màu đen, mặc dù tóc đều tuyết trắng, nhưng trên mặt lại nhìn không ra một tia nếp nhăn, ánh mắt của hắn như đuốc, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

"Là Tam trưởng lão cùng Ngũ trưởng lão!"

Ở chung quanh những cái kia nội tộc đệ tử, nhìn thấy hai vị này lão giả xuất hiện đằng sau, lập tức kinh hô lên.

Hai vị này lão giả, đều là đại năng giả, thân thể kia hơi có vẻ mập mạp lão giả áo lam tên là lăng Cao Dương, là Lăng gia nội tộc Ngũ trưởng lão.

Mà ông lão mặc áo bào đen kia tên là Lăng Cao Phong, là Lăng gia nội tộc Tam trưởng lão.

Lăng gia nội tộc Tam trưởng lão Lăng Cao Phong nhìn chằm chằm Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng hỏi: "Ngươi vì sao muốn bắt chúng ta người Lăng gia?"

"Ta vì sao muốn bắt người? Ha ha ha? Vấn đề này, chỉ sợ ngươi phải hỏi hắn rồi?"

Lăng Phong tay trái dẫn theo Lăng Trung Kiên đầu, tay phải cầm Thiên Lân Tuyệt Ảnh Kiếm, cúi đầu nhìn xem trước mặt hắn Lăng Dịch.

"Tam gia gia, cứu ta a!"

Lăng Dịch hướng phía Lăng gia nội tộc Tam trưởng lão hô to.

Lăng Cao Phong nhìn xem Lăng Dịch, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó đối với Lăng Phong quát: "Lập tức thả người, nếu không đừng trách chúng ta không khách khí!"

"Thả người? Ha ha ha. . ."

Lăng Phong nhịn không được cuồng tiếu, sau đó nhìn chằm chằm Lăng Cao Phong lạnh giọng nói ra: "Xem ra các ngươi nội tộc người, quả thật không có một cái nào là hảo điểu, hỗn đản này chọc tới phiền toái lớn như vậy, liền hỏi cũng không hỏi, bây giờ lại một câu liền muốn để cho ta thả người? Ta nhổ vào! Cái này tai họa hôm nay ta giết định, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi hôm nay ai có thể ngăn ta!"

Lăng Phong nói xong, sau đó trong tay kiếm đột nhiên hướng phía Lăng Dịch mi tâm đâm tới.

Xùy

Lăng Dịch thể nội cái kia dị bảo có một bộ phận năng lượng còn sót lại, cái kia còn sót lại năng lượng khổ khổ ngăn cản Lăng Phong công kích.

Bất quá bởi vì Lăng Phong công kích, hắn giờ phút này cảm giác được rất thống khổ, phát ra trận trận kêu thảm.

"Muốn chết!"

Lăng gia nội tộc Tam trưởng lão nhìn thấy tình huống này, sầm mặt lại, lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Lăng Phong vọt tới.

Dưới loại tình huống này, bọn hắn không dám cự ly xa đối với Lăng Phong tiến hành công kích, bởi vì bọn hắn sợ sệt Lăng Phong cầm Lăng Dịch tới làm tấm mộc.

Bọn hắn đành phải tới gần Lăng Phong, nghĩ biện pháp từ trong tay Lăng Phong cứu người.

Lăng Phong lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp trốn tránh, hắn biết chỉ có giết chết Lăng Dịch mới có thể giải trừ Lăng Tuyết cùng Lăng Mạn trên người ấn ký, cho nên hắn hiện tại trước hết đem cái này Lăng Dịch giết đi, không có khả năng lãng phí thời gian.

Lăng Phong tốc độ rất nhanh, cho dù là Lăng gia nội tộc Tam trưởng lão cũng đuổi không kịp Lăng Phong.

Hô

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng gia nội tộc Ngũ trưởng lão lăng Cao Dương cũng là lập tức phóng tới Lăng Phong, cùng Thập Nhất trưởng lão Lăng Viễn Chân cùng Tam trưởng lão Lăng Cao Phong cùng một chỗ vòng vây Lăng Phong.

Thế nhưng là Lăng Phong thân pháp quá linh hoạt, tốc độ quá nhanh, cho dù là ba vị này nội tộc trưởng lão liên thủ, đều không thể ngăn chặn Lăng Phong.

Lăng Phong đang tránh né đồng thời, cũng là đem Phượng Hoàng Ti cắm vào Lăng Dịch thể nội, bắt đầu thôn phệ Lăng Dịch lực lượng trong cơ thể.

A

Lăng Dịch phát ra trận trận kêu thảm.

"Tiểu tử, nhanh chóng thả người, nếu không ngươi hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tam trưởng lão Lăng Cao Phong đối với Lăng Phong giận dữ hét.

"Ha ha ha. . . Cái này tai họa ta hôm nay giết định, có bản lĩnh các ngươi liền đến giết ta!"

Lăng Phong đối với cái kia Tam trưởng lão cười như điên nói.

Mười hơi đằng sau, Lăng Dịch thể nội cái kia dị bảo năng lượng rốt cục hao hết.

Lăng Dịch mở miệng đối với cái kia Tam trưởng lão hô to: "Tam gia gia, cứu ta. . ."

"Hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, ai cũng cứu không được ngươi!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, trong tay Thiên Lân Tuyệt Ảnh Kiếm trong nháy mắt liền đâm tiến vào Lăng Dịch não hải, cái kia cường hoành kiếm mang trong nháy mắt liền đem Lăng Dịch bản nguyên linh hồn cho xoắn nát.

Khi Lăng Dịch bản nguyên linh hồn bị diệt đằng sau, Đế Vương Hoa cũng là trong nháy mắt đưa nó thi thể thôn phệ.

"Lăng Dịch chết!"

Chung quanh những cái kia Lăng gia nội tộc người thấy cảnh này, trên mặt đều xuất hiện vẻ khiếp sợ.

"Ha ha ha. . . Giết!"

Lăng Phong giết chết Lăng Dịch đằng sau, cuồng thái lộ ra, chiến ý trùng thiên, lập tức hướng phía Tam trưởng lão Lăng Cao Phong phóng đi.

Tam trưởng lão Lăng Cao Phong nhìn thấy tình huống này, ánh mắt ngưng tụ, vung tay lên, một cái kim bình xuất hiện, hướng phía Lăng Phong bay tới.

"Ong ong. . ."

Một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực tại cái kia kim bình bên trên tán phát đi ra, muốn đem Lăng Phong thôn phệ đi vào.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trong tay Thiên Lân Tuyệt Ảnh Kiếm vung mạnh lên, một dải lụa kiếm khí xuất hiện, trong nháy mắt đem cái kia kim bình cho đánh bay.

Tại huy kiếm đánh bay kim bình đằng sau, Lăng Phong cũng vọt tới Lăng Cao Phong trước mặt, trong tay Thiên Lân Tuyệt Ảnh Kiếm tản mát ra hừng hực hồng quang, hướng phía Lăng Cao Phong một kiếm chém tới.

Lăng Cao Phong sắc mặt đột biến, chấp tay hành lễ, thể nội tách ra chướng mắt kim quang, kim quang kia trong nháy mắt ngưng tụ thành một tòa núi lớn.

Lăng Phong Thiên Lân Tuyệt Ảnh Kiếm chém vào kim quang kia ngưng tụ mà thành trên ngọn núi.

Oanh

Kim sơn kia vỡ vụn, không gian chấn động, Lăng Cao Phong thân thể trên không trung bay ngược gần trăm mét, sắc mặt hắn ửng hồng, phun ra một ngụm máu tươi.

"Cái gì?"

Lăng gia nội tộc những người này thấy cảnh này, sắc mặt đột biến, bọn hắn không nghĩ tới thậm chí ngay cả Tam trưởng lão đều không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Cái này Lăng Phong thực lực thực sự quá mạnh..