Chương 2174:: Thủ hộ giả hiện thân

Chương 2174:: Thủ hộ giả hiện thân

Hô

Lăng Phong thân thể hóa thành một đạo lưu quang, theo sát lấy Lăng Cao Phong đuổi theo, hắn hiện tại chính là muốn đuổi theo Lăng Cao Phong đánh, hắn dự định tập trung tinh lực đem cái này Lăng Cao Phong tiêu diệt.

Ngũ trưởng lão cùng Thập Nhất trưởng lão muốn trợ giúp Lăng Cao Phong, thế nhưng là tốc độ của bọn hắn căn bản là theo không kịp Lăng Phong, hoàn toàn giúp không được gì.

Lăng Phong thực lực mạnh hơn bọn họ nhiều lắm.

"Rầm rầm rầm. . ."

Lăng Phong đi theo cái kia Tam trưởng lão Lăng Cao Phong đuổi đánh tới cùng, Tam trưởng lão Lăng Cao Phong căn bản trốn không thoát.

"Gia hỏa này đến cùng lai lịch ra sao?"

"Quá mạnh!"

Lăng gia nội tộc những người kia thấy cảnh này, đều bị chấn kinh, bọn hắn không nghĩ tới lại có người dám ở bọn hắn Lăng gia Lăng Hư Nguyên Giới bên trong đại khai sát giới, bọn hắn cũng không nghĩ ra, cái này một người trẻ tuổi thực lực, vậy mà cường đại như thế, lực áp bọn hắn Lăng gia nội tộc mấy vị trưởng lão.

Mà lại, Lăng Phong vừa rồi đã giết chết một vị đại năng giả cùng Lăng Dịch.

Bây giờ tình huống này, đối phương còn không chịu từ bỏ ý đồ, còn muốn tiếp tục đuổi giết Lăng gia nội tộc Tam trưởng lão.

A

Bỗng nhiên, một trận tiếng kêu thảm thiết vang vọng trên không trung, mọi người thấy Tam trưởng lão Lăng Cao Phong cánh tay phải bị Lăng Phong chém xuống tới.

Tam trưởng lão thân thể hóa thành một vệt kim quang bỏ chạy, thế nhưng là cánh tay phải của hắn lại bị Lăng Phong cầm giữ.

Lăng Phong huy động Thiên Lân Tuyệt Ảnh Kiếm, trong nháy mắt liền đem cái kia Tam trưởng lão cánh tay cho xoắn nát.

Đế Vương Hoa lá cây trong cơ thể hắn mở rộng đi ra, đem Tam trưởng lão bị Lăng Phong xoắn nát cánh tay nuốt chửng lấy.

"Ha ha ha. . . Ngươi là trốn không thoát!"

Lăng Phong một tiếng cuồng tiếu, lập tức hướng phía Tam trưởng lão Lăng Cao Phong đuổi theo.

Tam trưởng lão Lăng Cao Phong bị Lăng Phong cuồng ẩu đến bây giờ, lực lượng trong cơ thể đã tiêu hao rất nhiều.

"Hỗn đản, nhận lấy cái chết!"

Thập Nhất trưởng lão nhìn thấy tình huống này, cũng đều rất phẫn nộ.

Bọn hắn lập tức thi triển bí thuật, một tòa màu đen núi cao từ trên trời giáng xuống, hướng thẳng đến Lăng Phong áp xuống tới, ngăn tại Lăng Phong trước mặt.

Thập Nhất trưởng lão Lăng Viễn Chân cũng biết chính mình không phải là đối thủ của Lăng Phong, hắn hiện tại dốc hết toàn lực thi triển ra bí thuật này, chính là muốn ngăn cản một chút Lăng Phong, là Tam trưởng lão Lăng Cao Phong tranh thủ cơ hội.

Lăng Phong nhìn trước mắt cái kia cao tới trăm mét hắc sơn, đưa tay chính là một kiếm.

Cái kia tấm lụa kiếm khí trong nháy mắt đem cái này một tòa hắc sơn chém thành hai khúc.

Hắn vọt thẳng tới, hướng phía Lăng Cao Phong theo đuổi không bỏ.

Giờ phút này cái kia Tam trưởng lão Lăng Cao Phong sớm đã uy phong không tại, tại Lăng Phong truy tập phía dưới, điên cuồng chạy trốn.

"Ha ha, các ngươi những này lão cẩu không là sống đủ chưa? Làm sao hiện tại chạy trốn? Có gan ngươi dừng lại a!"

Lăng Phong đi theo Lăng Cao Phong phía sau, mở miệng cuồng tiếu.

"Các ngươi những này nội tộc người không phải rất ngông cuồng sao? Không phải rất ưu việt sao? Làm sao lại các ngươi cái này mấy đầu lão cẩu?"

Lăng Phong nói, trong nháy mắt liền đuổi kịp Lăng Cao Phong, một kiếm hướng phía Lăng Cao Phong chém tới.

Lăng Cao Phong lập tức đem cái kia kim bình triệu hoán đi ra, ngăn tại trước mặt mình.

Keng

Cái kia kim bình bị Lăng Phong một kiếm đánh bay, Lăng Phong lấn người tiến lên, một kiếm hướng phía Lăng Cao Phong cổ đâm tới, trong nháy mắt tựu xuyên thấu Lăng Cao Phong cổ.

A

Lăng Cao Phong phát ra một trận kêu thảm.

Ông

Một lần này nữa, hư không chấn động, một cỗ uy áp kinh khủng từ trên trời giáng xuống.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía bầu trời nhìn lại, chỉ gặp hư không phá toái, một cái màu vàng vòng tròn hướng phía hắn bay tới.

Hắn ánh mắt ngưng tụ, lập tức đem Thiên Lân Tuyệt Ảnh Kiếm từ Lăng Cao Phong thể nội rút ra, bổ về phía vòng vàng kia.

Đang

Hư không nhộn nhạo lên kịch liệt gợn sóng không gian, Lăng Phong thân thể trong nháy mắt bay rớt ra ngoài, mà vòng vàng kia cũng giống như thế.

Lăng Phong thân thể bay ra hơn một trăm mét, hắn ổn định thân ảnh, trong tay hắn Thiên Lân Tuyệt Ảnh Kiếm đang không ngừng chấn động.

Hắn ngẩng đầu nhìn một cái kia vòng vàng, vòng vàng kia tản ra hừng hực kim quang, lần nữa hướng phía hắn bay tới.

Hưu

Vòng vàng kia tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền đi tới Lăng Phong trước mặt, Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lần nữa vung vẩy Thiên Lân Tuyệt Ảnh Kiếm chặt đi lên.

Đang

Vòng vàng lần nữa bị Lăng Phong ngăn trở, mà lần này, Lăng Phong thân thể không có bị đánh bay, vòng vàng kia bị Lăng Phong chém vào bay rớt ra ngoài.

Một lần này nữa, Lăng Phong sau lưng hư không phá toái, một chiếc chuông vàng xuất hiện, hướng phía Lăng Phong bao phủ mà tới.

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó một kiếm hướng phía kim chung kia vung đi, một dải lụa kiếm mang xuất hiện, trực tiếp đem kim chung này ném bay.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời, một cỗ càng cường đại hơn uy áp truyền đến, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một tòa lóe ra ngũ thải chi sắc đại sơn hướng phía Lăng Phong áp xuống tới.

Tại đại sơn xuất hiện đằng sau, Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng tác dụng tại trên người mình, chung quanh hắn lực lượng không gian, trong nháy mắt bị giam cầm.

Cái này Ngũ Thải Thần Sơn uy lực vượt qua Lăng Phong tưởng tượng.

Đang lúc Lăng Phong chuẩn bị sử dụng lư hương phá vòng vây thời điểm, tây nam phương hướng truyền đến một trận năng lượng kinh khủng kích thích, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một đạo hắc quang gào thét mà đến, trực tiếp đâm vào cái kia Ngũ Thải Thần Sơn phía trên.

Oanh

Cái kia Ngũ Thải Thần Sơn trong nháy mắt vỡ nát.

Lúc này, Lăng Phong mới nhìn rõ ràng, hắc quang kia, lại là một tòa thạch lâu, mà thạch lâu này hắn rất quen thuộc, đúng là bọn họ Lăng gia Ngọc Dương thành Hắc Thạch lâu.

Giờ phút này, tại cái kia Hắc Thạch lâu chi đỉnh, đứng sừng sững lấy một bóng người.

Bóng người kia chính là Hắc Thạch lâu thủ hộ giả.

Lăng Phong không nghĩ tới Hắc Thạch lâu thủ hộ giả bây giờ lại sẽ xuất hiện.

"Tiền bối!"

Lăng Phong lập tức hướng phía Hắc Thạch lâu thủ hộ giả hô một tiếng.

"Đi mau!"

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn.

Ngay sau đó, một cái vòng xoáy màu đen xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Nghe được Hắc Thạch lâu thủ hộ giả lời nói đằng sau, Lăng Phong cũng không dám lãnh đạm, lập tức tiến vào vòng xoáy màu đen bên trong.

Khi Lăng Phong xông vào vòng xoáy màu đen kia bên trong đằng sau, hắn phát hiện chính mình tiến vào Hắc Thạch lâu bên trong.

Thủ hộ giả đem Lăng Phong thu vào Hắc Thạch lâu đằng sau, lập tức khống chế lấy Hắc Thạch lâu rời đi nội vực.

Một lúc sau, thủ hộ giả xuất hiện tại Hắc Thạch lâu tầng thứ năm trong không gian.

"Tiền bối!"

Lăng Phong lập tức đối với Hắc Thạch lâu thủ hộ giả có chút hành lễ.

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, sắc mặt có chút âm trầm, đối với Lăng Phong nổi giận nói: "Ngươi tiểu tử này thật sự là gan to bằng trời, cũng dám chạy đến nội tộc đến đại khai sát giới? Ngươi chiếc cánh này bên trên mới vài dài mấy sợi lông a? Ngươi còn tưởng là thật sự cho rằng ngươi có thể quét ngang Lăng gia nội tộc rồi?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, đối mặt thủ hộ giả răn dạy, hắn không dám phản bác.

Nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, Hắc Thạch lâu thủ hộ giả khẽ lắc đầu, thở dài một tiếng: "Hôm nay nếu không phải vừa lúc đụng phải ta vừa tỉnh lại, tiểu tử ngươi nhất định phải chết!"

"Đa tạ tiền bối xuất thủ cứu giúp!"

Lăng Phong đối với thủ hộ giả có chút hành lễ.

"Thôi, về sau ngươi chú ý một chút, tận lực không nên tiến vào những Chí Tôn kia hoặc là Đại Đế truyền nhân Nguyên giới bên trong, bởi vì những thế lực này rất nhiều lão cổ đổng đều tại những này Nguyên giới bên trong ngủ say, nếu như đem bọn hắn đánh thức, ngươi liền chết chổng vó!"

Thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Vừa rồi ngươi đã đánh thức một vị nội tộc lão cổ đổng, nếu như không phải ta kịp thời xuất thủ, ngươi hôm nay nhất định phải chết!".