Chương 2175:: Chí Tôn huyết mạch cùng Đại Đế huyết mạch

Chương 2175:: Chí Tôn huyết mạch cùng Đại Đế huyết mạch

Lăng Phong hồi tưởng lại vừa rồi tòa kia ngũ thải chi sắc đại sơn, lòng còn sợ hãi.

Bây giờ nghĩ lại, cho dù vừa rồi hắn đem lư hương triệu hoán đi ra, cũng chưa chắc có thể đem tòa đại sơn kia đạp nát.

Còn tốt thủ hộ giả kịp thời xuất thủ.

Hắn mở miệng đối với thủ hộ giả hỏi: "Tiền bối, ngươi vì sao bỗng nhiên muốn đem gia tộc bọn ta người mang về nơi này?"

Thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ta sở dĩ muốn đem các ngươi mang về, là ta lĩnh ngộ được chúng ta Lăng gia tổ truyền một loại bí thuật, muốn đem bọn hắn mang về, dẫn động Lăng Hư Nguyên Giới bên trong lực lượng, thai nghén trong cơ thể của bọn hắn huyết khí, đào móc tiềm năng của bọn hắn!"

"Thai nghén huyết khí? Đào móc tiềm năng?"

Lăng Phong nao nao, hắn vốn đang coi là thủ hộ giả đem bọn hắn người của gia tộc mang về, là vì tránh né cái gì tai nạn, thật không nghĩ đến nguyên nhân lại là dạng này.

Thủ hộ giả khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: "Lăng Phong, chúng ta mạch này người, là Lăng gia thuần chính nhất Chí Tôn huyết mạch, là Thái Cổ đằng sau, khoảng cách Chí Tôn huyết mạch gần nhất người!"

Lăng Phong cau mày, hắn đối với cái này Chí Tôn huyết mạch cùng Đại Đế huyết mạch cũng không phải là hiểu rất rõ, hắn mở miệng hỏi: "Tiền bối, có thể cùng ta nói một chút cái này Chí Tôn huyết mạch cùng Đại Đế huyết mạch đến cùng là chuyện gì xảy ra sao?"

Thủ hộ giả cười cười, tiếp lấy nói ra: "Cái gọi là Chí Tôn huyết mạch cùng Đại Đế huyết mạch, đều là một loại đặc thù truyền thừa  bình thường mà nói, Đại Đế cùng Chí Tôn trực hệ huyết mạch, so chi thứ huyết mạch phải cường đại hơn một chút, nhưng là nếu như trong cơ thể của bọn hắn Chí Tôn huyết mạch không có thức tỉnh, như vậy bọn hắn cùng chi thứ là không có bao nhiêu khác biệt, thậm chí rất nhiều trực hệ huyết mạch thiên phú vẫn còn so sánh không lên chi thứ huyết mạch!"

"Chí Tôn cùng Đại Đế cường giả, bọn hắn chỗ đạt tới cảnh giới, cơ hồ là vùng thiên địa này đỉnh phong, bọn hắn lĩnh ngộ một chút chúng ta không cách nào lĩnh ngộ đồ vật, cuối cùng bọn hắn sử dụng một loại đặc thù truyền thừa thủ đoạn, đem chính mình suốt đời sở học, thậm chí là chính mình một chút tuyệt kỹ thông qua huyết mạch của mình, truyền thụ cho đời sau của mình!"

"Nhưng là loại thần thông này, cũng không phải là tất cả Đại Đế cùng Chí Tôn cũng có thể làm đến, bởi vì cũng không phải là tất cả Đại Đế cùng Chí Tôn, tại đạt tới cảnh giới này đằng sau còn có thể sinh sôi hậu đại, trên thế giới này, càng là cường đại sinh mệnh, sinh sôi hậu đại năng lực lại càng kém!"

"Mà Ngọc Dương thành nhất mạch tiên tổ Lăng Thiên, chính là một vị huyết mạch hoàn thành tám lần thức tỉnh tồn tại, là Thái Cổ đằng sau, khoảng cách Chí Tôn huyết mạch tiếp cận nhất người, cho dù là Lăng Hư Nguyên Giới những này người nội tộc cũng so ra kém các ngươi, bí mật này, chỉ có ta biết, hiện tại nhiều một cái ngươi!"

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả ý vị thâm trường nhìn xem Lăng Phong.

"Tám lần thức tỉnh? Huyết mạch trong cơ thể muốn thức tỉnh nhiều lần như vậy?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, lúc trước hắn coi là, huyết mạch trong cơ thể, đã thức tỉnh chính là đã thức tỉnh, hắn không nghĩ tới huyết mạch này, lại muốn thức tỉnh nhiều lần như vậy.

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng, Chí Tôn huyết mạch hậu nhân, nhiều nhất có thể thức tỉnh chín lần huyết mạch, nếu như có thể hoàn thành lần thứ chín thức tỉnh, liền sẽ hoàn thành tỉnh lại Chí Tôn truyền thừa, trở thành mới Chí Tôn! Mà Đại Đế huyết mạch hậu nhân, nhiều nhất có thể hoàn thành mười lần huyết mạch thức tỉnh, khi bọn hắn hoàn thành mười lần huyết mạch thức tỉnh, vậy bọn hắn liền sẽ kế thừa Đại Đế truyền thừa, trở thành mới Đại Đế, nhưng là muốn hoàn thành mười lần thức tỉnh thực sự quá khó khăn! Đừng nói mười lần, những Đại Đế kia cùng Chí Tôn trực hệ hậu nhân, có thể hoàn thành hai ba lần thức tỉnh liền đã rất tốt!"

Nói xong lời cuối cùng, Hắc Thạch lâu thủ hộ giả cũng không nhịn được cảm thán đi lên.

"Khó khăn như thế sao?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Hắc Thạch lâu thủ hộ giả, mở miệng đối với thủ hộ giả nói ra: "Tiền bối, ngươi giúp ta nhìn xem, nhìn xem ta có hay không đã đã thức tỉnh huyết mạch?"

Ngươi

Thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, sau đó khẽ lắc đầu, nói ra: "Không có, trong cơ thể ngươi, chúng ta Lăng gia Chí Tôn huyết mạch rất mỏng manh, trong mắt của ta, đời này đều khó có khả năng đã thức tỉnh!"

A

Lăng Phong sững sờ, trong lòng có chút thất vọng, khi hiểu được Chí Tôn huyết mạch cùng Đại Đế huyết mạch cường hãn đằng sau, Lăng Phong trong lòng còn muốn lấy để cho mình thể nội Chí Tôn huyết mạch kích hoạt, sau đó nhanh chóng tăng cường thực lực đâu.

Nhưng là bây giờ thủ hộ giả mà nói, nhưng thật giống như một chậu nước lạnh giội trên đầu hắn.

Nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, thủ hộ giả nhịn cười không được một chút, nói với Lăng Phong:

"Ngươi cũng không cần như vậy uể oải, Chí Tôn huyết mạch mỏng manh, vẫn là có thể thông qua thủ đoạn khác đến đề thăng, trong cơ thể ngươi Chí Tôn huyết mạch mặc dù mỏng manh, nhưng dù sao vẫn là có, chỉ cần trong cơ thể ngươi Chí Tôn huyết mạch tồn tại, thông qua thủ đoạn đặc thù, có thể đem năm đó Lăng Hư Chí Tôn lưu ở trong Lăng Hư Nguyên Giới huyết khí, dẫn vào đến trong cơ thể ngươi, từ đó tăng lên trong cơ thể ngươi Chí Tôn huyết mạch nồng độ, kể từ đó, ngươi vẫn là có hi vọng thức tỉnh một lần, hoặc là hai lần Chí Tôn huyết mạch cơ hội, bất quá cũng chỉ thế thôi!"

"Ta lần này đem Ngọc Dương thành người Lăng gia đều mang về, chính là muốn trợ giúp bọn hắn thai nghén huyết mạch, nhìn xem tương lai các ngươi mạch này người, có thể hay không lại xuất hiện một chút thức tỉnh Chí Tôn huyết mạch người!"

Thủ hộ giả trên khuôn mặt xuất hiện vẻ mong đợi chi sắc.

"Chỉ có thể thức tỉnh hai lần?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, cho dù hắn có thể thức tỉnh hai lần Chí Tôn huyết mạch, hắn thấy cũng không có gì đại tác dụng.

"Đúng, ngươi cũng chớ xem thường cái này hai lần cơ hội, bây giờ tu vi của ngươi đã đạt đến đại năng giả, nếu như có thể thức tỉnh một lần Chí Tôn huyết mạch mà nói, cái kia tại Chí Tôn huyết mạch trợ giúp dưới, ngươi hẳn là có thể nhanh chóng ngộ ra một loại Đại Đạo bản nguyên, khiến cho thực lực của ngươi có thể trực tiếp vượt qua một cái đại cảnh giới!"

Thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, hắn cũng không nghĩ tới Lăng Phong đã vậy còn quá nhanh liền trở thành đại năng giả.

Mà lại Lăng Phong thực lực cũng rất mạnh, cho dù là nội tộc những cái kia trở thành đại năng giả mấy chục năm trưởng lão, cũng không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Lăng Phong thiên phú, để thủ hộ giả cũng cảm thấy kinh ngạc.

"Cái này Chí Tôn huyết mạch thức tỉnh, còn có thể để cho ta nhanh chóng ngộ ra một loại Đại Đạo bản nguyên?"

Lăng Phong trừng mắt, trên mặt cũng xuất hiện vẻ kinh ngạc, hắn không nghĩ tới cái này Chí Tôn huyết mạch thức tỉnh, lại còn có dạng này năng lực.

"Đương nhiên, Chí Tôn huyết mạch thức tỉnh mang tới chỗ tốt, so ngươi suy nghĩ một chút bên trong muốn bao nhiêu, chỉ bất quá, muốn thức tỉnh Chí Tôn huyết mạch hoặc là Đại Đế huyết mạch, quá khó khăn!"

Thủ hộ giả khẽ lắc đầu, hắn nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Nói cho ngươi một tin tức tốt!"

"Tin tức tốt gì?"

Lăng Phong nhìn xem thủ hộ giả, trên mặt lập tức lộ ra vẻ mong đợi chi sắc.

Thủ hộ giả mở miệng nói ra: "Phụ thân ngươi, năm đó ở Ngọc Dương thành thời điểm, đã đã thức tỉnh một lần Chí Tôn huyết mạch!"

"Cha ta?"

Lăng Phong lập tức mở to hai mắt nhìn, hắn không nghĩ tới phụ thân của mình, vậy mà như thế lợi hại.

Thủ hộ giả khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, năm đó phụ thân ngươi đã luyện thành Tinh Vẫn Quyền thức thứ năm đằng sau, tiến vào tổ từ phía dưới cấm địa, tại trong cấm địa kia, đã thức tỉnh một lần Chí Tôn huyết mạch, đang thức tỉnh một lần Chí Tôn huyết mạch đằng sau, phụ thân ngươi tu vi liền đột nhiên tăng mạnh, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, phụ thân ngươi hiện tại chí ít cũng là đại năng giả cảnh giới tu vi, còn có thể càng mạnh!"

"Nguyên lai cha ta năm đó tu vi tăng lên nhanh như vậy, lại là đã thức tỉnh Chí Tôn huyết mạch!".