Chương 2176:: Lăng Phong phụ mẫu

Chương 2176:: Lăng Phong phụ mẫu

Lăng Phong trong lòng cũng là có chút rung động, năm đó hắn cũng nghĩ không thông, vì sao phụ thân hắn tại Lăng gia trong cấm địa đạt được truyền thừa, tu vi kia đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, trực tiếp từ Kim Đan cảnh giới, bão tố đến Đạo Tổ cảnh giới.

Giờ phút này, Lăng Phong mới chính thức cảm nhận được Chí Tôn huyết mạch sau khi giác tỉnh uy lực cực lớn.

Thủ hộ giả đối với Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Hiện tại ngươi biết Chí Tôn huyết mạch thức tỉnh chỗ tốt đi?"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, như vậy xem ra, Chí Tôn huyết mạch thức tỉnh hoàn toàn chính xác ngưu bức.

Năm đó phụ thân hắn thể nội Chí Tôn huyết mạch, chỉ là lần đầu thức tỉnh, liền có thể để phụ thân hắn tu vi từ Kim Đan cảnh giới một đường tiêu thăng đến Đạo Tổ cảnh giới, nếu như phụ thân hắn có thể tiến hành hai lần thức tỉnh, hoặc là ba lần thức tỉnh, thực lực kia sẽ cường đại đến cảnh giới cỡ nào?

Mà lại, vừa rồi thủ hộ giả còn cùng hắn nói, năm đó bọn hắn tại Ngọc Dương thành mạch này tiên tổ Lăng Thiên, trong cơ thể hắn Chí Tôn huyết mạch, hoàn thành tám lần thức tỉnh.

"Tám lần thức tỉnh, không biết Lăng Thiên tiên tổ năm đó thực lực đạt đến loại trình độ nào? Chỉ sợ hắn thực lực, là gần với Chí Tôn đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, Thái Cổ đằng sau, chẳng những Đại Đế cường giả biến mất, liền ngay cả cường giả Chí Tôn tựa hồ cũng đã biến mất.

Năm đó hắn tiên tổ Lăng Thiên có thể hoàn thành tám lần Chí Tôn huyết mạch thức tỉnh, thực lực kia cũng hẳn là tại Tiên Ma đại lục tầng chót nhất cấp bậc.

Hắn ngẩng đầu nhìn thủ hộ giả, mở miệng hỏi: "Tiền bối, năm đó Lăng Thiên tiên tổ vì sao muốn trú lưu tại Ngọc Dương thành? Lấy Lăng Thiên tiên tổ năm đó đã thức tỉnh tám lần Chí Tôn huyết mạch thực lực mà nói, hắn trở lại Lăng Hư Nguyên Giới, chỉ sợ cũng không có người nào là đối thủ của hắn đi?"

Thủ hộ giả ánh mắt bỗng nhiên trở nên mê ly lên, hắn nhìn xem Lăng Phong nói ra: "Về phần Lăng Thiên tiên tổ vì sao chưa có trở lại Lăng Hư Nguyên Giới, thực lực ngươi bây giờ còn chưa đủ mạnh, không cần thiết đi tìm hiểu!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn vốn cho là mình trở thành đại năng giả đằng sau, có thể biết gia tộc rất nhiều bí mật.

Nhưng là bây giờ xem ra, hắn thực lực này, còn giống như không đủ.

Thủ hộ giả nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, Tiên Ma đại lục so trong tưởng tượng của ngươi muốn phức tạp, ngươi bây giờ hay là chuyên tâm tu luyện, tăng lên thực lực của mình đi!"

Lăng Phong đối với thủ hộ giả khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Tiền bối, ngươi cũng đã biết phụ thân ta ở nơi nào? Hắn năm đó rời đi Lăng gia đi tìm ta mẫu thân, bây giờ còn không có có trở về, ta cũng muốn muốn đi tìm hắn, tuy nhiên lại không có bất kỳ cái gì tin tức!"

Thủ hộ giả khẽ vươn tay, sau đó hai viên ngọc giản xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn xem trước mặt hai cái kia ngọc giản, hắn tại cái này hai viên ngọc giản bên trên, cảm thấy một loại thân thiết khí tức.

Thủ hộ giả mở miệng nói với Lăng Phong: "Cái này hai viên ngọc giản, chính là phụ thân ngươi cùng mẫu thân mệnh giản, từ mệnh giản của bọn hắn đến xem, bọn hắn hiện tại rất tốt, không có bất kỳ sinh mệnh nào nguy hiểm, từ mạng này đơn giản phát ra khí tức đến xem, mẫu thân ngươi mệnh giản khí tức so phụ thân ngươi mệnh giản khí tức mạnh, cái này chứng minh mẫu thân ngươi thực lực, so phụ thân ngươi còn mạnh hơn!"

A

Lăng Phong lần nữa bị chấn kinh.

Hắn vẫn luôn lo lắng đến mẫu thân mình an nguy, nhưng là bây giờ thủ hộ giả lại cùng hắn nói, mẫu thân hắn rất tốt, mà lại mẫu thân hắn thực lực, có khả năng lại so với phụ thân hắn thực lực mạnh hơn, cái này để Lăng Phong chấn kinh.

Thủ hộ giả nhìn xem khiếp sợ không thôi Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Lăng Phong, ngươi có thể có thực lực cường đại như vậy, cũng không phải là ngẫu nhiên, phụ thân ngươi thân thế, ta rất rõ ràng, hắn là chúng ta người Lăng gia, là Chí Tôn trực hệ huyết mạch truyền nhân, nhưng là mẫu thân ngươi thân thế, ta lại không rõ ràng, mẫu thân ngươi là bị người của Khương gia thu dưỡng, mà người của Khương gia không biết mẫu thân ngươi lai lịch! Kể từ lúc này tình huống này đến xem, mẫu thân ngươi có khả năng cũng là Chí Tôn hoặc là Đại Đế trực hệ truyền nhân, mà lại huyết mạch cũng rất cường đại, nếu không thể chất của ngươi sẽ không cường đại như thế!"

"Nếu như mẫu thân ngươi là một cái bình thường huyết mạch, nàng cùng phụ thân ngươi, chắc chắn sẽ không sinh hạ ngươi như thế một cái cường đại hậu đại tới, mà ngươi từ nhỏ trời sinh thần lực, thiên phú liền khác hẳn với thường nhân, lại thêm mẫu thân ngươi mệnh giản phát ra khí tức có một đoạn thời gian cấp tốc mạnh lên, cái kia mạnh lên tốc độ so phụ thân ngươi năm đó mạnh lên tốc độ càng nhanh, bởi vậy ta phỏng đoán, mẫu thân ngươi hẳn là Chí Tôn hoặc là Đại Đế trực hệ huyết mạch, mà lại mẫu thân ngươi thể nội Chí Tôn hoặc là Đại Đế huyết mạch cũng khẳng định đã thức tỉnh!"

"Sự cường đại của ngươi không phải ngẫu nhiên, ở thế giới này, huyết mạch là rất trọng yếu, cho nên những cái kia cổ lão đại gia tộc, bọn hắn đều phi thường trọng thị thông gia!"

Thủ hộ giả mặt mỉm cười nhìn xem Lăng Phong, Ngọc Dương thành mạch này, có thể xuất hiện Lăng Phong một cái thiên tài như vậy, hắn cũng rất vui mừng.

Lăng Phong hít thở sâu một chút, tin tức này với hắn mà nói, có chút rung động.

Bất quá trải qua thủ hộ giả kiểu nói này, hắn cũng cảm thấy đương nhiên, hắn cũng rốt cuộc biết, chính mình tại sao lại từ nhỏ đã trời sinh thần lực, nguyên lai phụ thân hắn cùng mẫu thân, là cường cường liên hợp, sinh ra hắn một cái thiên tài như vậy.

Biết được phụ thân của mình cùng mẫu thân đều không việc gì, mà lại tình huống hẳn là còn rất tốt, Lăng Phong liền triệt để yên tâm.

Hắn ngẩng đầu nhìn thủ hộ giả, hỏi: "Tiền bối, ngươi có mệnh của ta giản sao?"

Thủ hộ giả khẽ gật đầu, nói ra: "Có nha, Ngọc Dương thành nhất mạch tất cả người Lăng gia mệnh giản ta đều có, liền ngay cả bọn hắn phối ngẫu mệnh giản, ta cũng có!"

"Cái kia, có thể đem mệnh của ta giản lấy ra cho ta nhìn một chút không?"

Lăng Phong nhìn xem thủ hộ giả, trong lòng của hắn cũng rất muốn biết mệnh của mình giản là cái dạng gì.

Thủ hộ giả nói với Lăng Phong: "Điều này e rằng không được, tại Tiên Ma đại lục, có như thế một cái kỳ quái quy định, ai cũng không thể nhìn mình mệnh giản, cái này điềm xấu!"

"Còn có thuyết pháp như vậy?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày.

"Đúng vậy, nếu như ngươi xem mệnh của mình giản, sẽ cho ngươi mang đến vận rủi!"

Thủ hộ giả gật gật đầu, vẻ mặt thành thật cùng Lăng Phong nói ra.

"Tốt a!"

Nghe được thủ hộ giả nói như vậy, Lăng Phong cũng ở trong lòng bỏ đi ý nghĩ này.

Hắn mở miệng đối với thủ hộ giả nói ra: "Tiền bối, hiện tại ta thọc lớn như vậy một cái cái sọt? Nên như thế nào kết thúc?"

Lăng Phong trước đó cũng không biết Hắc Thạch lâu thủ hộ giả mang theo Ngọc Dương thành người Lăng gia trở về nơi này, là vì trợ giúp bọn hắn thai nghén huyết mạch, hiện tại hắn đem gia tộc tất cả mọi người làm ra Lăng Hư Nguyên Giới, triệt địa làm rối loạn thủ hộ giả kế hoạch.

"Vấn đề này không lớn, ngươi đem bọn hắn đều cầm trở về là được rồi, có ta ở đây, liền xem như Lăng gia những lão cổ đổng kia, cũng không dám đối với chúng ta xuất thủ, điểm này ngươi có thể yên tâm!"

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả trịnh trọng cùng Lăng Phong nói ra.

"Thế nhưng là, trước đó gia tộc bọn ta người, trong này, bị bọn hắn đủ kiểu ức hiếp, tiền bối ngươi vì sao mặc kệ?"

Lăng Phong mở miệng đối với thủ hộ giả hỏi.

Thủ hộ giả khẽ thở dài một cái, nói ra: "Ta vì đem bọn hắn cầm trở về, cả tộc di chuyển, tiêu hao quá nhiều, cho nên tại trở lại Lăng Hư Nguyên Giới đằng sau, ta liền ngủ say, hôm nay nếu không phải ngươi cùng nội tộc những trưởng lão kia đại chiến, ta cũng sẽ không nhanh như vậy liền tỉnh lại!"

Thủ hộ giả trên khuôn mặt, xuất hiện một tia xấu hổ, hắn cũng không nghĩ tới Ngọc Dương thành mạch này người sau khi trở về, sẽ bị người ức hiếp đến loại trình độ này..