Chương 2177:: Tổ từ còn tại

Chương 2177:: Tổ từ còn tại

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng đối với thủ hộ giả nói ra: "Ta cái này đi đem bọn hắn tìm trở về! Còn phiền phức tiền bối ngươi đem ta đưa ra ngoài!"

"Đưa cái gì? Nơi này là Hắc Thạch lâu, ngươi trước kia cũng không phải không có vào qua!"

Thủ hộ giả đối với Lăng Phong cười cười, sau đó thân ảnh lập tức biến mất đến trong hư không biến mất.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó đi đến Hắc Thạch lâu cửa sổ, hắn phát hiện mình bây giờ vị trí là Hắc Thạch lâu tầng thứ năm.

Thế nhưng là khi hắn chuẩn bị từ cái này cửa sổ lúc rời đi, hắn phát hiện cái này cửa sổ lại có cấm chế.

"Ra không được?"

Lăng Phong nói thầm một tiếng, sau đó đi tới lầu bốn, phát hiện lầu bốn cũng ra không được.

Cuối cùng, Lăng Phong đi tới lầu ba, hắn phát hiện lầu ba cái kia cửa sổ là mở ra hắn, năm đó hắn lần thứ nhất tiến vào cái này Hắc Thạch lâu, chính là từ lầu ba cái này cửa sổ bò vào đi.

Năm đó Lăng Phong mới vừa từ Huyền Kiếm tông trở về, lúc kia Lăng gia gia chủ vẫn là hắn đại bá Lăng Sơn, đại bá của hắn không để cho hắn tiến vào Hắc Thạch lâu thăm viếng phụ thân hắn, cho nên Lăng Phong ở nhờ Chân Linh chỉ đen, lặng lẽ từ lầu ba này cửa sổ âm thầm vào Hắc Thạch lâu.

Mà một lần kia, Lăng Phong cũng là lần thứ nhất tại Hắc Thạch lâu nhìn thấy thủ hộ giả.

Hắn đi đến cái kia lầu ba cửa sổ chỗ, năm đó phát sinh từng màn, tại trong đầu của hắn hiển hiện.

Sau một lát, Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó từ cửa sổ này bay ra ngoài.

Khi hắn từ cửa sổ bay ra ngoài về sau, hắn phát hiện chính mình xuất hiện tại sân nhỏ trên không, viện này bố cục, cùng Lăng gia năm đó bố cục là giống nhau.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía chung quanh nhìn lại, hắn phát hiện chung quanh kiến trúc, đều cùng năm đó hắn tại Ngọc Dương thành Lăng gia thời điểm một màn một dạng.

"Chẳng lẽ thủ hộ giả đem toàn bộ Lăng gia đều chuyển tới sao?"

Lăng Phong nhìn thấy những kiến trúc này đằng sau, trong lòng có chút chấn kinh, hắn hướng phía Lăng gia tổ từ vị trí bay đi, hắn phát hiện Lăng gia tổ từ vẫn còn ở đó.

Lăng gia tiên tổ những cái kia bài vị, cũng đều bảo tồn hoàn hảo, chỉ bất quá trong tổ từ hương hỏa diệt, xem ra thời gian rất lâu đều không có người đến tổ từ dâng hương.

Lăng Phong đi đến tổ từ hương thai chỗ, cầm lấy một thanh hương nhóm lửa, sau đó lại đốt mấy cây ngọn nến.

Tốt nhất hương, điểm tốt ngọn nến đằng sau, Lăng Phong đi đến tổ từ trước mặt quỳ xuống, đối với Lăng gia tiên tổ bài vị lễ bái.

Bái xong tiên tổ, Lăng Phong quay người rời đi, hắn tại triển khai chính mình linh thức, đem Lăng phủ bao phủ, hắn phát hiện toàn bộ trong Lăng phủ, không có bất kỳ cái gì một cái sinh mệnh.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ thủ hộ giả vì sao không để cho người nhà của hắn vào ở tới.

Giờ phút này hắn rất muốn trở về tìm thủ hộ giả hỏi một chút, thế nhưng là hắn sau khi suy nghĩ một chút, vẫn là nhịn được.

Hắn hướng phía Lăng phủ đại môn đi, mặc dù hắn có thể phi hành, nhưng là giờ phút này hắn lại muốn trong gia tộc đi dạo một chút, bởi vì mảnh kiến trúc này, gánh chịu lấy hắn người đối diện ký ức.

Đi vào Lăng phủ cửa chính lúc, Lăng Phong phát hiện đại môn là đóng chặt.

Khi Lăng Phong mở cửa lớn ra đằng sau, phát hiện bên ngoài cửa chính có một chỗ kết giới, hắn đi ra đại môn đằng sau, sau lưng đại môn tự động đóng lên.

Hắn quay đầu nhìn một chút sau lưng đại môn, sau đó xuyên qua kết giới kia đi ra ngoài.

Tại bên ngoài kết giới, Lăng Phong thấy được một mảnh kiến trúc, mảnh kiến trúc này hắn rất quen thuộc, chính là Ngọc Dương thôn.

Chỉ bất quá tại Ngọc Dương trong thôn, chỉ có mấy đầu chó hoang, trong thôn người cũng đã dời đi.

Hắn xuất ra Hàn Dực Tôn Giả cho hắn ngọc phù, trong nháy mắt liền đem ngọc phù kia kích hoạt lên.

Rất nhanh, tại Ngọc Dương Murakami trống không không gian vặn vẹo, Hàn Dực Tôn Giả xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

"Lăng Phong?"

Hàn Dực Tôn Giả nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, có vẻ hơi kinh ngạc, Lăng Phong ở nội tộc dẫn xuất sự tình, hắn cũng đều toàn bộ biết.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế, giết nội tộc một vị đại năng giả, hơn nữa còn kém chút đem nội tộc Tam trưởng lão cũng cho giết.

Cuối cùng Lăng Phong đánh thức nội tộc một vị ngủ say lão cổ đổng, sau đó một tòa thần bí màu đen thạch lâu xuất hiện, đem Lăng Phong cứu đi.

Lúc đầu Hàn Dực Tôn Giả coi là Lăng Phong đã rời đi Lăng Hư Nguyên Giới, nhưng là bây giờ Lăng Phong lại xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Tiền bối, cám ơn ngươi trước đó trợ giúp ta!"

Đối với Hàn Dực Tôn Giả trợ giúp, Lăng Phong trong lòng vẫn là rất cảm kích, hắn lấy ra một cái túi trữ vật, đưa cho Hàn Dực Tôn Giả, nói ra; "Trong túi trữ vật này có một ít bảo vật, xem như ta hiếu kính tiền bối ngươi một chút tâm ý!"

Tại túi trữ vật này bên trong, có Hồn Dịch, linh dịch chữa thương, Ngọc Linh Dịch cùng Cốt linh dịch, ngoại trừ những linh dịch này bên ngoài, còn có rất nhiều Kiếp Tinh.

Những linh dịch này Lăng Phong đều tin tưởng ghi rõ phương pháp sử dụng cùng các loại linh dịch dược hiệu.

Lăng Phong chính là một cái có ơn tất báo người, Hàn Dực Tôn Giả giúp hắn, hắn chắc chắn sẽ không bạc đãi Hàn Dực Tôn Giả.

Hàn Dực nguyền rủa lập tức đối với Lăng Phong khoát tay, nói ra: "Không thể, ta giúp ngươi chỉ là tiện tay mà thôi, tại sao có thể muốn đồ vật của ngươi đâu?"

"Tiền bối, ngươi cũng đừng khách khí với ta, ngươi cho ta viên kia huyết phù, cũng không phải là thứ đơn giản! Ta cho những vật này, ngươi liền cầm lấy đi, chớ khách khí với ta! Nếu như ngươi cùng ta lời khách khí, vậy ta liền muốn tức giận!"

Lăng Phong nói, sắc mặt có chút trầm xuống, giả bộ như muốn tức giận dáng vẻ.

Nhìn thấy Lăng Phong bộ dáng này, Hàn Dực Tôn Giả cũng là có chút sợ sệt, hắn biết Lăng Phong thế nhưng là ngay cả nội tộc những người kia cũng dám trêu chọc, nếu như chọc giận Lăng Phong, hậu quả kia khẳng định sẽ rất nghiêm trọng.

Hắn cắn răng, sau đó nói ra: "Vậy ta liền nhận!"

"Này mới đúng mà! Ta đi ra ngoài trước đem người nhà của ta tiếp trở về!"

Nhìn thấy Hàn Dực Tôn Giả tiếp nhận túi trữ vật, Lăng Phong trên mặt cũng là lộ ra vẻ mỉm cười.

"Ngươi còn muốn đem người nhà tiếp trở về?"

Hàn Dực Tôn Giả ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong chọc tới lớn như vậy mầm tai vạ, lại còn dám đem người nhà tiếp trở về, nếu để cho người nội tộc biết Lăng Phong người nhà còn tại Lăng Hư Nguyên Giới bên trong, chỉ sợ những tên kia chắc chắn sẽ không buông tha Lăng Phong người nhà.

"Đúng, ta đem nội tộc những cái kia rác rưởi giáo huấn một trận, về sau bọn hắn sẽ thu liễm, nếu như bọn hắn dám can đảm phách lối nữa mà nói, ta sẽ đem bọn hắn đều giết!"

Lăng Phong đôi mắt hiện lên một tia tàn khốc.

Hàn Dực Tôn Giả nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, cũng là hít một hơi lãnh khí, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Vậy ngươi mau đem người nhà của ngươi tiếp trở về đi, như cần hỗ trợ, cứ mở miệng!"

"Tốt, nếu thật có chỗ cần, ta lại tìm tiền bối ngươi, ta đi trước!"

Lăng Phong đối với Hàn Dực Tôn Giả gật gật đầu, sau đó một cái lắc mình, hướng phía Lăng Hư Nguyên Giới cửa ra vào bay đi.

Rời đi Lăng Hư Nguyên Giới đằng sau, Lăng Phong mới khiến cho Linh Giải đem Lăng Tuyết cùng Lăng Mạn phóng ra.

"Lăng Phong ca ca!"

Lăng Tuyết nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức liền nhịn không được nhào tới, ôm thật chặt Lăng Phong khóc ồ lên.

Mà Lăng Mạn thì là đứng ở bên cạnh nhìn xem, nàng có chút câu nệ, mặc dù Lăng Phong không so đo nàng năm đó làm những chuyện kia, nhưng là trong nội tâm nàng đối với mình năm đó phạm sai lầm, hay là trong lòng còn có khúc mắc.

Cho nên, giờ phút này Lăng Mạn tại đối mặt Lăng Phong thời điểm, nội tâm cũng không có Lăng Tuyết đối với Lăng Phong như vậy thân thiết.

Lăng Phong đưa tay sau lưng Lăng Tuyết nhẹ nhàng đập mấy lần, sau đó hắn đưa tay đem Lăng Mạn cũng ôm lấy..