Chương 2178:: Trở về Nguyên giới

Chương 2178:: Trở về Nguyên giới

Lăng Phong biết Lăng Mạn là một cái nữ hài tử, mặc dù tuổi của nàng so Lăng Tuyết lớn, nhưng là nội tâm của nàng dù sao cũng là yếu ớt, đã trải qua chuyện như vậy, nàng khẳng định cũng rất sợ sệt, thời khắc này nàng cần an ủi.

Mà lại Lăng Phong cũng biết, Lăng Mạn trước kia cũng là một cái rất dính người nữ hài tử.

Trước kia Lăng Mạn, giống như Lăng Tuyết, đều ưa thích đi theo hắn, bởi vì khi còn bé Lăng Phong tại Ngọc Dương thành người cùng tuổi bên trong, đánh nhau là lợi hại nhất, cho nên Lăng Mạn cùng Lăng Tuyết đều đặc biệt sùng bái Lăng Phong.

Lăng Mạn bị Lăng Phong ôm lấy đằng sau, con mắt kia cũng biến thành đỏ bừng, giờ phút này trong nội tâm nàng đối với Lăng Phong cái kia một tia khúc mắc, cũng rốt cục hoàn toàn tiêu tán, nàng biết Lăng Phong là thật không còn so đo chính mình năm đó ở Ngọc Dương thành phạm sai lầm.

Hai nữ tại Lăng Phong trong ngực khóc một lúc sau, cảm xúc mới dần dần ổn định.

"Tốt, đừng khóc, ta đã đem cái kia Lăng Dịch giết đi!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Lăng Mạn cùng Lăng Tuyết nói ra, hắn đưa tay đem hai nữ nước mắt trên mặt cho lau.

Giờ phút này Lăng Tuyết cùng Lăng Mạn cái này khóc nhè dáng vẻ, để Lăng Phong không nhịn được nghĩ lên các nàng thời điểm bộ dáng.

Trước kia tại Ngọc Dương thành lúc, Lăng Phong có đôi khi muốn đi đánh nhau, không để cho các nàng đi theo, các nàng liền sẽ khóc nhè, có đôi khi Lăng Phong đáp ứng cho các nàng mua lễ vật, thế nhưng là bởi vì đánh nhau đánh cho quá này, quên cho các nàng mua lễ vật thời điểm, các nàng cũng sẽ khóc nhè.

Nói tóm lại, các nàng ở trước mặt Lăng Phong, vũ khí lợi hại nhất chính là khóc nhè.

"Lăng Phong ca ca, ngươi giết cái kia Lăng Dịch?"

Lăng Mạn cùng Lăng Tuyết nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều lộ ra rất kinh ngạc.

Các nàng đều biết cái kia Lăng Dịch chính là Lăng gia nội tộc gia chủ Tam thiếu gia, thân phận tôn quý.

"Đúng, loại này không bằng cầm thú rác rưởi, liền nên giết!"

Lăng Phong gật gật đầu, đối với Lăng Tuyết cùng Lăng Mạn nói ra: "Đi thôi, ta mang các ngươi đi tìm người nhà!"

Ừm

Lăng Tuyết cùng Lăng Mạn khẽ gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong rời đi.

Giờ phút này, ở trong Lăng Hư Nguyên Giới, Lăng Phong ở bên trong vực chém giết tin tức cũng bị người truyền ra, tin tức này là bị Hàn Dực Tôn Giả cố ý lan rộng ra ngoài.

Tin tức này trước hết nhất tại Lăng Hư Nguyên Giới Nam Vực truyền bá ra.

"Các ngươi nghe nói không? Cái kia Lăng Dịch bị người giết!"

"Cái gì? Tên hỗn đản kia bị giết?"

"Có phải thật vậy hay không a?"

"Thiên chân vạn xác, chẳng những hắn bị giết, mà lại liền ngay cả hắn Nhị thúc Lăng Trung Kiên cũng bị giết!"

"Lăng Trung Kiên? Hắn cũng bị giết, điều đó không có khả năng a? Hắn nhưng là đại năng giả a!"

"Đại năng giả thì như thế nào? Còn không phải bị giết?"

"Bọn hắn đến cùng là bị ai giết nha?"

"Là bị Ngọc Dương thôn một vị gọi Lăng Phong người giết chết, nghe nói cái kia Lăng Dịch trói đi Lăng Phong hai cái muội muội, cái kia Lăng Phong trong cơn giận dữ, lẻ loi một mình giết tiến vào nội vực, đem cái kia Lăng Dịch giết, đưa tới nội tộc đại năng giả, cái kia Lăng Trung Kiên đang chiến đấu quá trình bên trong bị giết, trong đó nội tộc Tam trưởng lão, Ngũ trưởng lão, còn có Thập Nhất trưởng lão cũng đều xuất thủ, bất quá bọn hắn lại bị Lăng Phong đánh cho răng rơi đầy đất, cuối cùng còn đánh thức nội tộc ngủ say lão cổ đổng. . ."

Những người biết chuyện kia sinh động như thật đem hắn biết đến tin tức nói ra ngoài.

"Quá lợi hại!"

"Giết đến tốt, nội tộc những người kia đáng chết nhất, đặc biệt là cái kia Lăng Dịch, hỗn đản này cũng không biết tai họa bao nhiêu ngoại tộc nữ tử!"

"Trời xanh có mắt, cái này tai họa vậy mà chết!"

. . .

Tin tức này không ngừng tại Nam Vực lan tràn, rất nhanh liền lan tràn ra ngoài tộc khu vực khác.

Biết được tin tức này đằng sau, toàn bộ Lăng Hư Nguyên Giới ngoại vực đều sôi trào.

Hai canh giờ đằng sau, Lăng Phong tìm được người nhà của hắn.

Thiên Không Thành đáp xuống khoảng cách Nam An thành hơn ba ngàn dặm một cái trong khe núi.

"Thật là lớn pháo đài!"

Lăng Tuyết cùng Lăng Mạn nhìn thấy Thiên Không Thành về sau, đôi mắt có chút sáng lên.

Thời khắc này Thiên Không Thành, ngoại hình đã có rất lớn cải biến, nhìn đã không giống con cua, mà là một cái hình tròn pháo đài.

Bởi vì Linh Giải không muốn để cho Thiên Không Thành lấy con cua hình thái xuất hiện, miễn cho cho mình đưa tới phiền phức, bởi vì Linh Giải biết, bọn hắn tại Thương Khung đảo, thế nhưng là đắc tội không ít Nhân tộc thế lực lớn.

Tiến vào Thiên Không Thành bên trong, Lăng Phong thấy được tất cả mọi người tập trung ở đại sảnh.

Cha

Cha

Lăng Tuyết cùng Lăng Mạn đều lập tức hướng phía phụ thân của bọn hắn phóng đi.

"Tiểu Tuyết!"

Lăng Hải lập tức đem Lăng Tuyết ôm lấy, ánh mắt của hắn đỏ bừng.

"Tiểu Mạn!"

Lăng Sơn cũng là đem Lăng Mạn ôm lấy, cha con thật chặt ôm ở cùng một chỗ, khóc lên.

Tất cả mọi người coi là Lăng Mạn cùng Lăng Tuyết không về được, bởi vì bọn hắn đều biết Lăng Mạn cùng Lăng Tuyết là bị người nội tộc bắt đi, mà nội tộc người, trong mắt bọn họ, đó chính là một đám không thể mạo phạm người.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong lại đem Lăng Mạn cùng Lăng Tuyết cứu về rồi.

Lăng Sơn cùng Lăng Hải buông ra nữ nhi của mình đằng sau, đều đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu.

"Tiểu Phong, cám ơn ngươi!"

Lăng Phong lập tức đi đến Lăng Sơn cùng Lăng Hải trước mặt, đem bọn hắn hai người nâng đỡ, mở miệng nói ra: "Đại bá, Tam thúc, các ngươi đừng như vậy, Tiểu Mạn cùng Tiểu Tuyết đều là muội muội ta, ta cứu bọn họ đây là hẳn là, hiện tại nguy cơ đã giải ngoại trừ, tất cả mọi người cùng ta trở về đi!"

"Trở về?"

Lăng Bách Xuyên khẽ chau mày, mở miệng nói với Lăng Phong: "Tiểu Phong, chúng ta thật vất vả mới từ chỗ kia trốn tới, hiện tại ngươi lại muốn cho chúng ta trở về?"

Vừa nghĩ tới tộc nhân của mình trong khoảng thời gian này tại Lăng Hư Nguyên Giới bên trong gặp phải không công bằng đãi ngộ, Lăng Bách Xuyên trong lòng liền không thoải mái, hắn cũng không muốn lại để cho tộc nhân của mình qua loại cuộc sống đó.

Người chung quanh cũng giống như thế, bọn hắn cũng không muốn tiếp qua loại kia bị nghiền ép sinh sống.

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với mọi người nói ra: "Tất cả mọi người không cần lo lắng, Hắc Thạch lâu thủ hộ giả đã tỉnh lại, mà lại hắn còn cùng ta cam đoan, mọi người sau khi trở về, tuyệt đối sẽ an toàn, mà lại liền xem như người nội tộc cũng không dám lại tìm phiền phức của chúng ta!"

"Hắc Thạch lâu thủ hộ giả?"

Người chung quanh đôi mắt cũng hơi sáng lên, trước đó tại Ngọc Dương thành thời điểm, Lăng gia chỉ có số ít mấy người biết Hắc Thạch lâu thủ hộ giả tồn tại.

Nhưng là bây giờ, bọn họ cũng đều biết Hắc Thạch lâu thủ hộ giả, bởi vì bọn hắn đều là bị Hắc Thạch lâu thủ hộ giả đưa đến nơi này.

Bất quá Hắc Thạch lâu thủ hộ giả đem bọn hắn mang về Lăng Hư Nguyên Giới đằng sau, lập tức liền rơi vào trạng thái ngủ say, cho nên mới dẫn đến bọn hắn bị khi phụ.

"Đúng, ta giết cái kia Lăng Dịch, chọc tới phiền toái không nhỏ, cuối cùng là thủ hộ giả ra mặt đem ta cứu được, nếu không ta cũng không có khả năng nhìn thấy các ngươi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, đem hắn ở bên trong vực phát sinh một ít chuyện nói ra.

Nghe xong Lăng Phong những lời này đằng sau, mọi người cũng đều triệt để yên tâm.

Bất quá Lăng Phong cũng không có nói thủ hộ giả đem bọn hắn mang về Lăng Hư Nguyên Giới chân chính nguyên nhân.

Sau đó, Lăng Phong để Linh Giải mang theo mọi người trở về.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong mang theo mọi người về tới Lăng Hư Nguyên Giới Ngọc Dương thôn.

Mọi người lần nữa dàn xếp lại..