Chương 2179:: Thí Luyện Tháp

Chương 2179:: Thí Luyện Tháp

"Mọi người mau nhìn, là Ngọc Dương thôn người trở về!"

"Mọi người về sau cẩn thận một chút, đừng trêu chọc đến bọn hắn!"

"Đúng vậy a, không nghĩ tới cái này Ngọc Dương thôn người, lại có một vị đại năng giả!"

"Cái kia Lăng Phong thật là đáng sợ, nghe nói một mình hắn giết vào bên trong vực, đem cái kia Lăng Dịch đều giết, hơn nữa còn giết chết một vị nội vực đại năng giả!"

"Nghe nói nội tộc trưởng lão đều không phải là đối thủ của hắn, hắn một người đối chiến nội tộc ba vị trưởng lão, còn đem cái kia ba vị trưởng lão đánh cho đầy đất tìm nha!"

"Thực lực của hắn quá kinh khủng!"

. . .

Giờ phút này, tại Ngọc Dương thôn chung quanh những cái kia ngoại tộc thế lực, đều biết Lăng Phong giết vào bên trong vực sự tình.

Bọn hắn cũng bị Lăng Phong thực lực chấn kinh.

Toàn bộ Lăng gia ngoại tộc, hết thảy mới năm vị đại năng giả, bây giờ tăng thêm Ngọc Dương thôn vị này, hết thảy có sáu vị đại năng giả.

Mà bọn hắn Nam Vực, tăng thêm Hàn Dực Tôn Giả, có hai vị đại năng giả.

Mà lại Ngọc Dương thôn vị này gọi Lăng Phong đại năng giả thực lực rất khủng bố, dám một thân một mình giết vào bên trong vực, ở bên trong vực giết chết một vị đại năng giả, loại thực lực này cùng quyết đoán, đều không phải là ngoại vực năm vị kia trưởng lão có thể so sánh.

Tỉ như ngoại vực Tam trưởng lão lăng thiệu trời, trước đó cháu gái của hắn bị Lăng Dịch bắt đi, cuối cùng việc này cũng không giải quyết được gì.

Mà Ngọc Dương thôn Lăng Phong, tại Lăng Dịch bắt thôn bọn họ người đằng sau, không nói hai lời, liền lẻ loi một mình giết vào bên trong vực, đem cái kia Lăng Dịch giết đi, hơn nữa còn tiện thể giết một vị đại năng giả.

Như vậy năng lực cùng đảm lượng, không phải ngoại vực những trưởng lão kia có thể so sánh.

Bởi vì Lăng Phong lần này cử động, toàn bộ Lăng Hư Nguyên Giới, vô luận là ngoại tộc hay là người nội tộc, đều bị triệt để chấn kinh.

Người nội tộc giờ phút này cũng là bị sợ mất mật, nếu không phải cuối cùng nội tộc ngủ say lão cổ đổng tỉnh lại, đánh giá Kế Lăng Phong sẽ còn tiếp tục giết tiếp.

Cái này Lăng Phong thực lực thật là đáng sợ.

Lăng gia nội tộc những trưởng lão kia, cũng là bị thức tỉnh lão cổ đổng hung hăng dạy dỗ một trận, bởi vì những lão cổ đổng kia ngủ say lâu như vậy, bọn hắn không nghĩ tới chính mình hậu nhân, vậy mà lại vô năng như vậy.

Những cái kia ngủ say lão cổ đổng, bị tỉnh lại một lần, đều sẽ hao tổn không ít thọ nguyên.

Cho nên không đến bất đắc dĩ, Lăng gia người nội tộc là sẽ không đi tỉnh lại những này ngủ say lão cổ đổng.

Lúc đầu những này lão cổ đổng còn tưởng rằng xảy ra đại sự gì tình, thế nhưng là hỏi phía dưới, việc này lại là bởi vì chính mình nội tộc một vị hoàn khố đệ tử bắt nữ nhân mà đưa tới.

Nếu như cái kia Lăng Dịch không có bị Lăng Phong giết chết, đoán chừng vị kia bị tỉnh lại lão cổ đổng, cũng sẽ đem hắn giết chết.

Vị kia bị tỉnh lại lão cổ đổng dưới cơn thịnh nộ, đem nội tộc bây giờ gia chủ Lăng Trung Nhạc cho rút lui, hơn nữa còn nhốt vào gia tộc trong cấm địa.

Lăng gia nội tộc những chuyện này, người ngoại tộc không cách nào biết đến.

Ba ngày sau, Lăng Hư Nguyên Giới nội vực cùng ngoại vực ở giữa bình chướng bị bỏ.

Không có bình chướng này cách trở, nội vực bên trong linh khí nồng nặc, trong nháy mắt khuếch tán ra đến, khiến cho ngoại vực nồng độ linh khí nhanh chóng tăng lên.

Sự biến hóa này cũng là Lăng Phong không nghĩ tới, hắn không nghĩ tới trong lúc này tộc người, vậy mà lại chủ động triệt tiêu bình phong trận pháp kia chướng.

Mặc dù hắn không biết người nội tộc là ý tưởng gì, nhưng là người nội tộc có thể làm như vậy, đối với mọi người tới nói đều là chuyện tốt.

Mà Lăng Phong bọn hắn về tới Lăng Hư Nguyên Giới đằng sau, địa vị cũng không giống với lúc trước.

Không có người dám can đảm lại để cho Ngọc Dương thôn người đi chế tác những khôi lỗi kia linh kiện.

Ngọc Dương thôn người tại ngoại vực, bắt đầu an cư lạc nghiệp.

Lăng Phong cũng là cho Lăng Tuyết, Lăng Mạn, còn có Lăng Diễm truyền thụ công pháp, chỉ đạo bọn hắn tu luyện.

Bây giờ ba người bọn họ tu vi, cũng đều đạt đến Đạo Quân sơ cấp cảnh giới, Lăng Diễm tu vi cao một chút, đạt đến Đạo Quân tam trọng thiên cảnh giới.

Lăng Phong tại Linh Giải đề nghị cùng trợ giúp dưới, bắt đầu ở Ngọc Dương thôn xây dựng một tòa Thí Luyện Tháp, có cái này Thí Luyện Tháp trợ giúp, Lăng gia những người này tu vi có thể tiến bộ đến càng nhanh.

Lăng Phong đem rất nhiều công pháp đều phong tồn ở trong Thí Luyện Tháp, những cái kia ở trong Thí Luyện Tháp xông qua cửa ải người, liền có thể thu hoạch được phần thưởng nhất định, thiên phú người càng tốt hơn, sống được ban thưởng liền càng cao.

Cái này Thí Luyện Tháp không những đối với Ngọc Dương thôn người mở ra, còn đối với tất cả ngoại vực người mở ra.

Mà nội vực người, là cấm đi vào.

Bởi vì người Lăng gia thực sự quá nhiều, Lăng Phong không cách nào từng cái từng cái trợ giúp bọn hắn, cho nên chỉ có thể khai thác biện pháp như vậy.

Sau một tháng, Thí Luyện Tháp tu kiến hoàn thành.

Cái này Thí Luyện Tháp hết thảy có chín tầng, từ Luyện Khí cảnh giới đến đại năng giả đều có thể tiến vào trong tháp vượt quan tu luyện.

Lăng Phong trước tiên đem Hàn Dực Tôn Giả mời tới.

Khi Hàn Dực Tôn Giả tham quan xong Thí Luyện Tháp đằng sau, thần sắc rất kích động, hắn lập tức đối với Lăng Phong cúi người chào, mở miệng nói ra: "Lăng Phong, ta đại biểu Nam Vực tất cả người ngoại tộc, cảm tạ ngươi!"

"Hàn Dực trưởng lão không cần khách khí, ta chính là người Lăng gia, đây đều là ta phải làm, còn làm phiền ngươi giúp ta đem lần tin tức tung ra ngoài, để càng nhiều người tiến vào cái này Thí Luyện Tháp bên trong thí luyện đi!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Hàn Dực Tôn Giả nói ra.

"Tốt tốt tốt, ta cái này đem tin tức tung ra ngoài!"

Hàn Dực Tôn Giả đột nhiên gật đầu, sau đó đem tin tức này truyền cho ngoại vực mặt khác ba vị Tôn Giả.

Ba vị này Tôn Giả đạt được Hàn Dực Tôn Giả tin tức đằng sau, lập tức đi tới Nam Vực Ngọc Dương thôn.

Bọn hắn tham quan xong Thí Luyện Tháp đằng sau, cũng là bị Thí Luyện Tháp cho rung động đến.

Rất nhanh, bọn hắn cũng đem tin tức này tại chính mình quản hạt khu vực bên trong rải ra.

Khi ngoại vực người biết tin tức này đằng sau, đều rất phấn chấn.

Thế nhưng là Lăng gia người ngoại tộc thực sự nhiều lắm, những người kia đều nhao nhao tràn vào đến Nam Vực, đi vào Ngọc Dương thôn chung quanh, chuẩn bị tiến vào Thí Luyện Tháp thí luyện.

Bởi vì nhân số quá nhiều, Lăng Phong cùng Hàn Dực Tôn Giả bọn hắn thương lượng một chút, quyết định thông qua luận võ đến thi đấu tuyển một số người, căn cứ luận võ đằng sau thứ tự đến chế định tiến vào Thí Luyện Tháp trình tự.

Những cái kia tại luận võ giải thi đấu bên trong thu hoạch được xếp hạng tốt người, có thể dẫn đầu tiến vào Thí Luyện Tháp bên trong tiến hành thí luyện.

Mà những cái kia thứ tự dựa vào sau người, chỉ có thể trì hoãn một chút.

Mọi người đối với quyết định này đều rất đồng ý, bởi vì liền xem như những cái kia tại luận võ giải thi đấu bên trong xếp hạng cuối cùng người, cũng có cơ hội tiến vào Thí Luyện Tháp, chỉ bất quá đám bọn hắn muốn chờ người phía trước đều thí luyện xong, bọn hắn mới có thể tiến vào.

Thí Luyện Tháp bên trong, là căn cứ thí luyện giả các phương diện thiên phú đến bình xét cấp bậc thông quan, không phải thực lực càng mạnh người, liền có thể thông qua khảo hạch.

Bởi vì có chút gia đình hài tử, từ nhỏ lấy được tài nguyên rất ít, dẫn đến tu vi của bọn hắn cùng thực lực đều không cao.

Nhưng là ở trong Thí Luyện Tháp, nếu như thiên phú của bọn hắn tốt, sẽ có được rất nhiều ban thưởng.

Cái này Thí Luyện Tháp thí luyện hình thức, phi thường có tính người, đây chính là Linh Giải tác phẩm đắc ý.

Lăng Phong cũng đối cái này Thí Luyện Tháp hình thức rất hài lòng.

Vì kiến tạo cái này Thí Luyện Tháp, Lăng Phong đem hắn trước đó lấy được rất nhiều tài nguyên đều nện vào đi, những tài nguyên này phần lớn đều dùng tới làm làm là Thí Luyện Tháp bên trong thí luyện thông quan ban thưởng.

Những cái kia nửa bước đại năng giả, tại Thí Luyện Tháp tầng thứ tám không gian tập luyện bên trong, thậm chí có thể được đến Kiếp Tinh cùng một chút độ kiếp vật liệu cùng đan dược.

Một chút thiên phú tương đối tốt người, thậm chí có thể được đến tiến về Nam Vực Huyền Kiếm tông độ kiếp danh ngạch..