Chương 2180:: Không có khả năng nhịn nữa

Chương 2180:: Không có khả năng nhịn nữa

Lăng Phong tại Huyền Kiếm tông đập nhiều như vậy tài nguyên, hắn cũng biết Huyền Kiếm tông nơi độ kiếp là một cái rất tốt độ kiếp nơi chốn, hắn cũng hi vọng Lăng gia một chút thiên phú tương đối tốt nửa bước đại năng giả, có thể tiến về Huyền Kiếm tông độ kiếp.

Vì có thể làm cho Thí Luyện Tháp có thể kéo dài vận chuyển, Lăng Phong cùng Hàn Dực Tôn Giả bọn hắn sau khi thương nghị, chỉ là để mọi người lần thứ nhất tiến vào Thí Luyện Tháp thời điểm miễn phí, về sau tiến vào Thí Luyện Tháp, đều là giao nộp nhất định điểm cống hiến.

Chỉ có như vậy, Thí Luyện Tháp mới có thể tiếp tục kéo dài.

Nếu như những người kia chỉ là một vị đòi lấy, không bỏ ra mà nói, cho dù là Thí Luyện Tháp bên trong có tư nguyên nhiều hơn nữa, không bao lâu liền sẽ tiêu hao sạch sẽ.

Lăng Phong một đợt này thao tác, để người ngoại tộc phấn chấn không thôi.

Mà nội tộc người cũng rất nhanh đến mức biết vấn đề này, nhưng là bọn hắn lại chỉ có thể giương mắt nhìn, Lăng Phong đáng sợ bọn hắn xem như triệt để lĩnh giáo qua.

Tại những lão cổ đổng kia không xuất thủ tình huống dưới, cho dù là bọn họ nội tộc mười một vị trưởng lão toàn bộ điều động, cũng không nhất định có thể khiến cho qua Lăng Phong.

Cho nên bọn hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Lăng Phong bọn hắn, đối với Lăng Phong bọn hắn đem nội tộc thành viên xa lánh ở bên ngoài, bọn hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn tức giận im hơi lặng tiếng.

Bởi vì qua nhiều năm như vậy, trong bọn họ tộc người vô luận làm chuyện gì, cũng đều là đem người ngoại tộc bài trừ ở bên ngoài.

Hiện tại bọn hắn cũng nếm thử đến bị người khác bài trừ mùi vị.

Làm xong Thí Luyện Tháp đằng sau, Lăng Phong đem Hàn Dực Tôn Giả bọn hắn đều gọi tới.

Lăng gia ngoại tộc năm vị trưởng lão, ngoại trừ Ngũ trưởng lão Lăng Ngọc Hải ( Hàn Dực Tôn Giả ) bên ngoài, còn có Đại trưởng lão Lăng Ngọc thật ( trời Ngọc Tôn Giả ) Nhị trưởng lão Lăng Ngọc hồng ( xanh Lôi Tôn Giả ) Tam trưởng lão lăng thiệu trời ( Hắc Hùng Tôn Giả ) Tứ trưởng lão lăng thiệu đồng đều ( đỏ Diệp Tôn Giả ).

"Lăng Phong, ngươi đem chúng ta gọi tới có chuyện gì không?"

Ngũ trưởng lão Hàn Dực Tôn Giả mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Đại trưởng lão trời Ngọc Tôn Giả bọn hắn, đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Mặc dù địa vị của bọn hắn so Hàn Dực Tôn Giả cao, nhưng là bọn họ cũng đều biết, Hàn Dực Tôn Giả trước đó trợ giúp qua Lăng Phong, cho nên Hàn Dực Tôn Giả tại bọn hắn trong năm người này, quan hệ là cùng Lăng Phong tốt nhất.

Lăng Phong mặt mỉm cười nói ra: "Ta đem chư vị trưởng lão gọi tới, là có một chuyện rất trọng yếu cùng chư vị trưởng lão thương lượng!"

"Chuyện gì?"

Hàn Dực Tôn Giả mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ta giống nhưng năm vị trưởng lão truyền lệnh xuống, để tất cả người ngoại tộc, không cần lại vì những cái kia người nội tộc phục vụ, nếu là những cái kia người nội tộc muốn làm gì, liền để chính bọn hắn đi làm, nếu như bọn hắn cần người ngoại tộc hỗ trợ, liền phải dùng tiền xin mời người ngoại tộc."

"Cái gì?"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, cái này năm vị trưởng lão đều đều lộ ra rất kinh ngạc.

Lăng Phong quyết định này, can hệ trọng đại  tương đương với cắt đứt nội tộc những người kia cung cấp, cử động lần này sợ rằng sẽ triệt để đem người nội tộc chọc giận.

Hàn Dực Tôn Giả nghĩ nghĩ, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, việc này không ổn đâu, nếu là chúng ta làm như vậy, người nội tộc, sợ rằng sẽ bị chọc giận!"

"Đúng rồi!"

Tam trưởng lão xanh Lôi Tôn Giả cũng là lập tức gật đầu phụ họa.

Ở bên ngoài tộc năm vị đại năng giả cấp bậc trưởng lão bên trong, là thuộc Tam trưởng lão lăng thiệu trời lá gan nhỏ nhất.

Lúc trước cái kia Lăng Dịch đem hắn tôn nữ chộp tới, hắn ngay cả cái rắm cũng không dám thả.

Giờ phút này, Lăng Phong đem bọn hắn gọi tới, làm ra quyết định như vậy, đây chính là động nội tộc những người kia lợi ích, khẳng định sẽ chọc giận nội tộc những người đó.

"Sợ cái gì? Nếu như bọn hắn dám động thủ, ta cam đoan đem bọn hắn tất cả đều giết sạch!"

Lăng Phong ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ, một cỗ nhàn nhạt sát ý ở trên người hắn tản ra.

Nhìn thấy cái này năm vị trưởng lão do dự dáng vẻ, Lăng Phong mở miệng nói ra: "Lúc này không giống ngày xưa, chúng ta không cần thiết cúng bái cái kia một đám phế vật, nếu như bọn hắn muốn làm gì, vậy liền chính mình đi làm tốt, nếu như bọn hắn cần chúng ta hỗ trợ, chúng ta cũng không phải không giúp, bọn hắn nhất định phải cho chúng ta đầy đủ trả thù lao đến mời chúng ta, mà chúng ta những này người ngoại tộc, sẽ không lại giống bây giờ như vậy, bị bọn hắn nghiền ép, bóc lột!"

Hàn Dực Tôn Giả ngẩng đầu, cùng Đại trưởng lão bọn hắn liếc nhau một cái.

Bọn hắn trao đổi một chút ánh mắt, ở trong lòng truyền âm thảo luận.

Một lúc sau, mọi người nhãn thần đều trở nên kiên định.

Hàn Dực Tôn Giả mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chúng ta ủng hộ ngươi!"

Lăng Phong gật gật đầu, mở miệng đối với Hàn Dực Tôn Giả mà bọn hắn nói ra: "Tốt! Vậy liền phiền phức chư vị trưởng lão trở về đem tin tức tung ra ngoài đi!"

"Tốt, vậy chúng ta đi trước!"

Hàn Dực Tôn Giả bọn hắn đứng lên, đối với Lăng Phong ôm quyền có chút hành lễ, sau đó liền xoay người rời đi.

Rất nhanh, tin tức này lập tức liền ở bên ngoài tộc bên trong truyền ra.

Những cái kia người ngoại tộc, biết được ngũ đại trưởng lão cùng Lăng Phong cùng một chỗ làm ra quyết định như vậy đằng sau, cũng nhịn không được hoan hô lên.

Giờ này khắc này, bọn hắn chân chính đạt được tự do.

Mà nội tộc người biết tin tức này đằng sau, tức giận không thôi.

Những cái kia nội tộc cường giả, đều tập trung vào một tòa cung điện hùng vĩ bên trong đi họp.

Giờ phút này, nội tộc mười một vị trưởng lão đều đến đông đủ.

Mà mới nhậm chức gia chủ Lăng Trung Nghị ngồi tại cổ điện này trên cùng.

Cái này Lăng Trung Nghị chính là gia chủ đời trước Lăng Trung Nhạc đại ca.

Lăng Trung Nghị trước đó ở nội tộc, vẫn luôn bị hắn Lăng Trung Nhạc chèn ép, bây giờ Lăng Trung Nhạc nhi tử Lăng Dịch chọc tới đại họa, làm cho ngủ say lão cổ đổng thức tỉnh.

Cái kia lão cổ đổng thức tỉnh đằng sau, biết được chân tướng, dưới cơn thịnh nộ, liền đem Lăng Trung Nhạc cho mất chức, chỉ định Lăng Trung Nghị tới làm gia chủ.

Mà Lăng Trung Nghị đây cũng là hàm ngư phiên thân.

Hắn nhưng là gia tộc cái kia lão cổ đổng tự mình chỉ định, liền xem như nội tộc Trưởng Lão viện những trưởng lão kia, cũng phải nhìn sắc mặt của hắn.

"Quá càn rỡ!"

"Lẽ nào lại như vậy, những người này chẳng lẽ muốn tạo phản sao?"

"Không cho bọn hắn một chút nhan sắc nhìn xem, bọn hắn thật đúng là cho là chúng ta dễ ức hiếp!"

"Lại tiếp tục như thế, bọn hắn cả đám đều dám leo đến trên đầu của chúng ta đi ị!"

"Không có khả năng nhịn nữa!"

. . .

Những cái kia người nội tộc đều rất tức giận.

Nhìn thấy trong đại điện những cái kia lòng đầy căm phẫn người, Lăng Trung Nghị mở miệng nói ra: "Chư vị, đều nói đủ chưa?"

Lúc đầu ồn ào không thôi đại điện, lập tức an tĩnh lại.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Trung Nghị.

Lăng Trung Nghị ánh mắt tại trên thân những người này chậm rãi đảo qua, sau đó ánh mắt kia rơi vào Đại trưởng lão Lăng Viễn Không trên thân, mở miệng nói ra:

"Đại trưởng lão, ngươi mang theo còn lại trưởng lão đi, cùng cái kia Lăng Phong, còn có mặt khác người ngoại tộc, quyết nhất tử chiến, cho bọn hắn một chút nhan sắc nhìn một cái!"

"Chúng ta đi?"

Đại trưởng lão Lăng Viễn Không lông mày lập tức nhăn thành một đoàn.

Hắn biết Lăng Phong thực lực rất mạnh, mặc dù đại trường lão thực lực so Tam trưởng lão Lăng Viễn Chân thực lực mạnh, nhưng là Đại trưởng lão trong lòng minh bạch, hắn không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Mà lại Lăng Phong tại cùng ngày trong đại chiến, biểu hiện ra thực lực quá kinh người, nếu như không phải cái kia ngủ say lão cổ đổng thức tỉnh, bọn hắn những người này, không cách nào áp chế Lăng Phong.

"Đúng, các ngươi chính là Lăng gia nội tộc trưởng lão, là chúng ta Lăng gia nội tộc bây giờ người mạnh nhất, giờ phút này loại tình huống, các ngươi không lên, chẳng lẽ muốn để cho ta phái những cái kia người già trẻ em đi lên sao?".