Chương 2181:: Lăng Trung Nghị đến nhà

Chương 2181:: Lăng Trung Nghị đến nhà

Lăng Trung Nghị nhìn xem Đại trưởng lão, sắc mặt có chút trầm xuống.

Nếu là lúc trước, Lăng Trung Nghị căn bản không dám dùng dạng này giọng điệu nói chuyện với Lăng Viễn Không.

Thế nhưng là bây giờ không giống với lúc trước, hắn Lăng Trung Nghị chính là những lão cổ đổng kia chỉ định, sau lưng của hắn có những lão cổ đổng kia chỗ dựa.

Ở trong đại điện này, ánh mắt mọi người đều rơi vào những trưởng lão này trên thân.

Những trưởng lão này lập tức liền cảm thấy áp lực cực lớn.

Bọn họ cũng đều biết Lăng Phong không phải là hạng người thiện lương, một khi bọn hắn dám chủ động đi tìm Lăng Phong động thủ, Lăng Phong chắc chắn sẽ không khách khí với bọn họ.

Đến lúc đó, bọn hắn đánh không lại Lăng Phong, khẳng định lại sẽ đem lão cổ đổng bừng tỉnh.

Một khi để những lão cổ đổng kia biết bọn hắn là bởi vì chính mình gia tộc sự tình đem bọn hắn bừng tỉnh, khẳng định lại sẽ nổi trận lôi đình.

Đại trưởng lão Lăng Viễn Không chậm chạp không dám đáp lời.

"Đại trưởng lão, ngươi đây là không dám đi sao?"

Lăng Trung Nghị nhìn xem Đại trưởng lão, lông mày có chút vẩy một cái.

Lăng Viễn Không cau mày, ngẩng đầu nhìn Lăng Trung Nghị, mở miệng nói ra:

"Gia chủ, không phải ta không dám đi, mà là mọi người đều biết, cái kia Lăng Phong thực lực quá mạnh, người này một khi động thủ, chắc chắn sẽ không hạ thủ lưu tình, trong chúng ta những người này, không ai có thể chống đỡ được hắn, đến lúc đó chỉ sợ lại phải kinh động những cái kia ngủ say lão tổ!"

Hừ

Lăng Trung Nghị hừ lạnh một tiếng, mở miệng đối với Lăng Viễn Không, còn có trong đại điện người quát mắng nói:

"Nếu biết người ta Lăng Phong thực lực, các ngươi từng cái vì sao còn muốn ở chỗ này trên nhảy dưới tránh? Có bản lĩnh các ngươi tìm Lăng Phong đi đánh nhau, tìm người ngoại tộc đánh nhau, không có bản lãnh, đều trở về cho ta, thành thành thật thật tu luyện, ta hiện tại nói cho các ngươi biết, những ngày an nhàn của các ngươi chấm dứt!

Việc này ta vừa rồi đã cùng lão tổ trao đổi qua, lão tổ để cho ta nói cho các ngươi biết, hắn duy trì Lăng Phong cùng ngoại tộc những người kia cách làm, trong chúng ta tộc người, không nên đem chính mình áp đảo ngoại tộc phía trên, qua nhiều năm như vậy, trong chúng ta tộc người qua sinh hoạt quá ưu việt.

Ở nội tộc, tất cả mọi người không khắc khổ tu luyện, cả ngày chỉ biết ăn uống vui đùa, chơi bời lêu lổng, tình huống như vậy nhất định phải sửa lại.

Người ngoại tộc, kiến tạo một tòa Thí Luyện Tháp, để tất cả mọi người có thể vượt quan tu luyện, người có tài nhiều đến, trong chúng ta tộc cũng muốn làm một tòa dạng này Thí Luyện Tháp đi ra, về sau nội tộc tài nguyên, đều muốn dùng đến những cái kia thiên phú tốt, tu luyện người chăm chỉ trên thân, mà không phải dùng tại những cái kia rác rưởi trên thân.

Ai có ý kiến, hiện tại lập tức đứng ra!"

Lăng Trung Nghị ngẩng đầu nhìn trong đại điện những người kia.

Giờ phút này, trong cả đại điện, không có người nào dám lên tiếng.

Bọn hắn cũng biết bây giờ tình huống này, tình thế nghiêm trọng.

Hiện tại, bọn hắn là không thể nào cùng người ngoại tộc khai chiến, không có những lão tổ kia hỗ trợ, bọn hắn là chơi không lại những cái kia người ngoại tộc, bởi vì ngoại tộc có một cái Lăng Phong.

Nếu như không có người có thể kiềm chế Lăng Phong, trong bọn họ tộc có lại nhiều đại năng giả đều không dùng.

Bọn hắn cũng đã không thể mỗi ngày nằm trong nhà hưởng thụ những cái kia ngoại tộc thành quả lao động.

"Hừ, không có ý kiến, mười một vị trưởng lão lưu lại, người còn lại, đều trở về cho ta, thật tốt tu luyện! Đem người dưới tay mình quản lý tốt!"

Lăng Trung Nghị mở miệng đối với những người này quát mắng nói.

Đúng

Những người kia lập tức đối với Lăng Trung Nghị ôm quyền hành lễ, sau đó quay người rời đi.

Mặc dù bọn hắn không có cam lòng, nhưng là bọn hắn cũng biết bây giờ vấn đề này không cách nào cải biến.

Lăng Trung Nghị mở miệng đối với cái này mười một vị trưởng lão nói ra: "Lão tổ lên tiếng, để cho các ngươi trở về, đem mỗi cái gia tộc bên trong năm thành tài phú đều cống hiến ra đến, sau đó chúng ta chuẩn bị tu kiến Thí Luyện Tháp!"

"Năm thành?"

Những trưởng lão này con mắt đột nhiên trừng một cái, bắp thịt trên mặt đều hung hăng co quắp.

"Đúng, nếu như các ngươi có nghi ngờ nói, ta hiện tại xin mời lão tổ cùng các ngươi đối thoại!"

Lăng Trung Nghị khẽ gật đầu, sau đó mở miệng đối với những người này nói ra.

Lăng Viễn Không cắn răng, mở miệng nói ra: "Không cần, nếu lão tổ đều như vậy nói, ta tuân mệnh là được, bất quá ta không muốn xuất ra năm thành bảo vật!"

Ồ

Lăng Trung Nghị ngẩng đầu nhìn Lăng Viễn Không, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Lăng Viễn Không cùng Lăng Trung Nghị nhìn nhau, sau đó mở miệng nói ra: "Nếu muốn bắt, vậy ta liền đem tất cả mọi thứ đều lấy ra, bất quá ta cũng hi vọng những người khác cũng là như thế!"

Tốt

Lăng Trung Nghị vỗ mạnh một cái lan can, lập tức liền đứng lên.

Nhị trưởng lão Lăng Viễn Trí cũng mở miệng nói ra: "Nếu Nguyên Không đại ca đều làm làm gương mẫu, vậy ta cũng duy trì!"

"Ta cũng duy trì!"

Tam trưởng lão Lăng Viễn Chân cũng mở miệng nói ra.

Nhìn thấy phía trước ba vị trưởng lão đều tỏ thái độ, những trưởng lão khác cũng chỉ muốn cắn răng đi theo tỏ thái độ.

"Rất tốt!"

Lăng Trung Nghị mặt mỉm cười gật đầu, hắn mở miệng đối với Đại trưởng lão Lăng Viễn Không nói ra: "Đại trưởng lão, cái này tập trung tài nguyên sự tình liền giao cho ngươi đến xử lý, ta đi làm Thí Luyện Tháp bản thiết kế!"

Đúng

Lăng Viễn Không lập tức ôm quyền, đối với Lăng Trung Nghị có chút hành lễ.

Lăng Trung Nghị cười cười, sau đó đứng dậy rời đi đại điện này.

Khi Lăng Trung Nghị rời đi về sau, Đại trưởng lão Lăng Viễn Không cùng những trưởng lão khác liếc nhau, mọi người trên mặt đều xuất hiện một tia vẻ bất đắc dĩ.

Bây giờ tình huống này, bọn hắn cũng là bất lực.

Sau nửa canh giờ, Hàn Dực Tôn Giả tìm được Lăng Phong.

"Hàn Dực trưởng lão, mời ngồi!"

Lăng Phong tại chính mình ở lại trong sân, tiếp đãi Hàn Dực Tôn Giả.

Hàn Dực Tôn Giả khẽ gật đầu, ngồi ở Lăng Phong đối diện, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta tới tìm ngươi, là có chuyện muốn cùng ngươi nói!"

"Hàn Dực trưởng lão mời nói!"

Lăng Phong đối với Hàn Dực Tôn Giả mỉm cười.

Hàn Dực Tôn Giả mở miệng nói ra: "Nội tộc gia chủ Lăng Trung Nghị, bây giờ muốn gặp ngươi, hắn muốn cùng ngươi trò chuyện một chút! Cái này Lăng Trung Nghị, chính là vừa mới nhậm chức gia chủ, trước đó gia chủ là đệ đệ của hắn Lăng Trung Nhạc, cũng chính là cái kia phụ thân của Lăng Dịch, cái kia phụ thân của Lăng Dịch, bị lão tổ mất chức, bây giờ bị nhốt vào trong cấm địa tỉnh lại!"

"Ồ? Có thể, ngươi để hắn tới tìm ta đi!"

Lăng Phong đối với Hàn Dực Tôn Giả khẽ gật đầu.

Tốt

Hàn Dực Tôn Giả đáp lại một tiếng, sau đó liền đứng dậy rời đi.

Một lúc sau, Hàn Dực Tôn Giả mang theo Lăng Trung Nghị đi tới trong phòng khách, hắn mở miệng nói với Lăng Trung Nghị: "Gia chủ, vị này chính là Lăng Phong!"

Lăng Phong an vị trên ghế, cầm trong tay một quyển sách, làm bộ nhìn xem.

Lăng Trung Nghị lập tức ôm quyền, đối với Lăng Phong khẽ thi lễ, mở miệng nói ra: "Lăng Trung Nghị bái kiến Lăng Phong thiếu hiệp!"

Lăng Phong cầm trong tay thư tịch buông xuống, ngẩng đầu nhìn Lăng Trung Nghị, nói ra: "Trung Nghị gia chủ, tìm ta chuyện gì?"

Lăng Trung Nghị đối với Lăng Phong cười cười, mở miệng nói ra: "Ta đại biểu người nội tộc, hướng ngươi bồi cái không phải, trước đó là ta người nội tộc làm được quá phận, suýt nữa hại ngươi Lăng Phong thiếu hiệp muội muội của ngươi, ta lần này truyền đến, cũng không phải là muốn cùng ngươi khai chiến, tất cả mọi người là người Lăng gia, ta có một chuyện muốn nhờ, ta muốn thiếu hiệp mang theo ta thăm một chút Thí Luyện Tháp. . ."

Lăng Trung Nghị đem mục đích của mình nói ra.

"Ngươi cũng nghĩ ở nội tộc xây một tòa Thí Luyện Tháp?"

Lăng Phong nghe Lăng Trung Nghị kế hoạch đằng sau, có vẻ hơi kinh ngạc..