Chương 2182:: Lại đến Nam Cung gia tộc

Chương 2182:: Lại đến Nam Cung gia tộc

Lăng Trung Nghị khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: "Đúng vậy, đây là lão tổ để cho ta tới, hắn nói ngươi sẽ hỗ trợ! Lão tổ cùng ta nói, Lăng gia người nội tộc lười nhác quá lâu, cần trị một chút, khi hắn biết được ngươi ở bên ngoài tộc kiến tạo Thí Luyện Tháp cách làm đằng sau, đối với ngươi cách làm rất tán thưởng, hắn cũng cho ta ở nội tộc kiến tạo một tòa dạng này Thí Luyện Tháp, hắn không để cho ta đem việc này nói cho người nội tộc, lão tổ nói để nội tộc cùng ngoại tộc làm một cái đối kháng, về sau ngoại tộc cùng nội tộc ở giữa, phải được thường tiến hành một chút tỷ thí mới được. . ."

"Lão tổ? Lăng gia lão tổ?"

Lăng Phong lông mày hơi nhíu, hắn không nghĩ tới Lăng gia lão tổ, vậy mà lại để Lăng Trung Nghị tìm đến mình hỗ trợ.

Đúng

Lăng Trung Nghị khẽ gật đầu.

Lăng Phong biểu lộ lập tức trở nên ngưng trọng lên, hắn nhìn chằm chằm Lăng Trung Nghị nhìn một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Thí Luyện Tháp ta liền không mang theo ngươi đi xem, các ngươi đem vật liệu chuẩn bị kỹ càng, ta đến lúc đó tự mình đi giúp các ngươi xây đi!"

Lăng Trung Nghị nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức kích động không thôi, lập tức đối với Lăng Phong ôm quyền bái tạ: "Đa tạ Lăng Phong thiếu hiệp!"

"Gia chủ khách khí, ta cũng là người Lăng gia, ta còn tưởng rằng Lăng gia đều là hồ đồ người, không nghĩ tới chúng ta Lăng gia lão tổ, còn không có hồ đồ!"

Lăng Phong đối với Lăng Trung Nghị cười cười, vừa rồi tại Lăng Trung Nghị trong miệng đạt được tin tức, để hắn rất vui mừng.

Như vậy xem ra, bọn hắn Lăng gia còn có thể cứu.

"Tốt, vậy ta hiện tại liền trở về chuẩn bị!"

Lăng Trung Nghị rất kích động, lúc ấy ông tổ nhà họ Lăng cùng hắn lúc nói, hắn còn tưởng rằng Lăng Phong sẽ không đáp ứng.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại lốt như vậy nói chuyện.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đứng lên cùng Hàn Dực Tôn Giả cùng một chỗ đưa Lăng Trung Nghị rời đi.

Khi Lăng Trung Nghị rời đi về sau, Hàn Dực Tôn Giả mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, ngươi thật muốn trợ giúp bọn hắn tu kiến Thí Luyện Tháp sao?"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau một tháng, Lăng Phong trong bang tộc người cũng thành lập xong được Thí Luyện Tháp.

Ở nội tộc Thí Luyện Tháp bên trong, Lăng Phong cũng lưu lại rất nhiều công pháp.

Mà Lăng Trung Nghị cũng là đem nội tộc Tàng Thư lâu mở ra cho Lăng Phong, Lăng Phong lợi dụng Phân Thân Thuật, hao phí thời gian mười ngày, đem Lăng gia nội tộc Tàng Thư lâu bên trong tất cả công pháp đều xem hết.

Tại Lăng gia nội tộc Tàng Thư lâu bên trong, Lăng Phong đạt được mấy chục chủng Nghịch Thiên cấp tu luyện công pháp, trong những công pháp này, có Luyện Thể Quyết, có Luyện Khí Quyết, cũng có linh hồn bí pháp.

Đạt được những công pháp này đằng sau, Lăng Phong cũng là hao phí thời gian một tháng, đem những công pháp này đều cùng mình lúc đầu tu luyện công pháp dung hợp, khiến cho công pháp của hắn uy năng lần nữa tăng cường.

Sau khi làm xong những việc này, Lăng Hư Nguyên Giới bỗng nhiên trở nên an tĩnh lại.

Những cái kia lúc đầu rất nhàn nhã nội tộc đệ tử, cũng vượt qua cơ hồ Luyện Ngục một dạng sinh hoạt, bọn hắn vì không thua bởi người ngoại tộc, tu luyện lên cũng rất ra sức.

Mà người ngoại tộc, vì có thể đánh bại người nội tộc, cũng cũng rất ra sức.

Nhìn thấy tình huống như vậy, Lăng Phong cùng Lăng Trung Nghị bọn hắn đều rất vui mừng.

Lăng Phong cũng không có ý định lưu tại Lăng Hư Nguyên Giới, hắn muốn đi ra ngoài xông xáo, bởi vì hắn biết mình muốn càng nhanh tăng lên tu vi, không có khả năng luôn trong nhà ở lại.

Mặc dù tại Lăng Hư Nguyên Giới ở lại, Lăng Phong thể nội Chí Tôn huyết mạch sẽ từ từ trở nên nồng đậm, nhưng là loại tốc độ này quá chậm.

Cho nên, Lăng Phong sẽ không đem chính mình tăng thực lực lên chủ yếu hi vọng ký thác vào thức tỉnh Chí Tôn huyết mạch trên thân, hắn muốn bằng vào cố gắng của mình đi đột phá, đi mạnh lên.

Trước đó, Lăng Phong trong lòng còn băn khoăn người nhà của mình, lo lắng an nguy của bọn hắn.

Hiện tại hắn người nhà về tới Lăng Hư Nguyên Giới, cũng coi là triệt để không có nỗi lo về sau.

Mà lần này Lăng Phong cũng từ Hắc Thạch lâu thủ hộ giả nơi đó biết được, cha mẹ của hắn hẳn là rất an toàn, hắn cũng không cần lo lắng.

Thời khắc này Lăng Phong chân chính cảm giác được không có áp lực chút nào.

Từ khi xuất đạo đến nay, hắn lần thứ nhất cảm giác được không có áp lực.

Trước đó, hắn vô luận làm cái gì, bởi vì chính mình người nhà vấn đề, đều có chỗ lo lắng, nhưng là bây giờ nhưng không có phương diện này lo lắng.

"Linh Giải, hiện tại ta loại tình huống này, nên như thế nào đi tu luyện?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi, bây giờ hắn đã trở thành đại năng giả, hắn cũng không biết trở thành đại năng giả đằng sau, nên như thế nào đi tu luyện càng tốt hơn.

Mà sư tôn của hắn lão giả lôi thôi lại không ở bên người, chỉ có hỏi Linh Giải đáng tin cậy một chút.

Bình thường tu vi đạt đến đại năng giả đằng sau như thế nào tu luyện, đây đều là đại năng giả ở giữa bí mật, mà Lăng Phong trở thành đại năng giả đằng sau, tiếp xúc đến đại năng giả cũng không nhiều.

Hiện tại hỏi thăm Linh Giải, là thuận tiện nhất mau lẹ.

"Cái này phải nhìn ngươi muốn tu luyện chính là cái nào một con đường, rất nhiều người tu luyện trở thành đại năng giả đằng sau, đều sẽ tìm một chỗ bế quan tiềm tu, toàn thân toàn ý đi lĩnh hội Bản Nguyên Đại Đạo, loại này bế quan tiềm tu, thế nhưng là rất khô khan, đây cũng là trước đó vì sao đại năng giả rất ít hiện thế nguyên nhân một trong!"

Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực leo ra, trong miệng phun màu trắng bong bóng, bộ dáng nhìn manh manh.

"Ta đối với Hỏa thuộc tính bản nguyên tương đối quen thuộc, ta muốn lấy Hỏa thuộc tính bản nguyên làm đột phá khẩu, trước toàn lực lĩnh hội Hỏa thuộc tính Bản Nguyên quy tắc!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải, đây là hắn căn cứ tự thân thực lực làm ra lựa chọn tốt nhất.

"Vậy ngươi nên tìm một cái hỏa diễm nhiều địa phương, đi các loại Hỏa thuộc tính năng lượng nhiều địa phương, tại những địa phương kia lĩnh hội Hỏa thuộc tính Bản Nguyên quy tắc, tốc độ cũng càng mau mau!"

Linh Giải cũng là rất nghiêm túc cho Lăng Phong đưa ra đề nghị.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hắn nói với Linh Giải: "Đi thôi, chúng ta đi trước một chuyến Nam Cung gia tộc!"

"Đi Nam Cung gia tộc làm cái gì?"

Linh Giải nhịn không được mở miệng hỏi.

Lăng Phong đối với Linh Giải cười cười  nói: "Đương nhiên là tu luyện, chúng ta như vậy hạnh khổ tu luyện, thế nhưng là vì tăng thực lực lên, nhưng có đôi khi, tăng thực lực lên không nhất định không phải thông qua tu luyện để hoàn thành, ta hiện tại vừa mới trở thành đại năng giả, trên thân rất nhiều tiện tay binh khí đều không thể sử dụng  ta muốn đi Nam Cung gia tộc, để bọn hắn giúp ta luyện chế một bộ thích hợp ta sử dụng binh khí! Mà lại, Nam Cung gia tộc góp nhặt nhiều như vậy cửu phẩm Linh Hỏa, ta muốn mượn dùng gia tộc bọn họ những Linh Hỏa kia đến lĩnh hội Hỏa Chi Bản Nguyên quy tắc!"

"Vậy thì đi thôi!"

Linh Giải quơ kìm lớn, nó cũng muốn đi nhìn một chút Nam Cung Tử Nguyệt.

Nó đối với Nam Cung Tử Nguyệt hay là rất yêu thích.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng gia gia hắn cùng Tam thúc cáo biệt đằng sau, liền rời đi Lăng Hư Nguyên Giới.

Rời đi Lăng Hư Nguyên Giới đằng sau, Lăng Phong để đem dung mạo của mình dịch dung trở thành Tần Kiêu dáng vẻ, trực tiếp tiến về Nam Cung gia tộc.

Mười ngày sau, Lăng Phong đi tới Nam Cung gia tộc.

Tại Nam Cung gia tộc Trường Phong Nguyên Giới bên trong, Nam Cung Tử Nguyệt cùng nàng phụ thân Nam Cung Ngâm, còn có Nam Cung Võ bọn người, đều đã ở nơi đó chờ Lăng Phong.

"Tần Kiêu ca ca!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức mặt mỉm cười hướng phía Lăng Phong đi tới, nàng một mặt thân mật ôm Lăng Phong cánh tay, dắt lấy Lăng Phong đi đến phụ thân nàng cùng gia gia bọn người trước mặt..