Chương 2183:: Còn thiếu một cái khâu

Chương 2183:: Còn thiếu một cái khâu

"Lăng Phong gặp qua chư vị tiền bối!"

Lăng Phong lập tức đối với Nam Cung Võ bọn người có chút hành lễ.

"Ha ha, Tần Kiêu công tử không cần phải khách khí! Mau mau mời ngồi!"

Nam Cung Võ đối với Lăng Phong mỉm cười, ra hiệu Lăng Phong ngồi xuống.

"Tần Kiêu ca ca, nhanh lên ngồi!"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức lôi kéo Lăng Phong ngồi xuống.

Nam Cung Võ mấy người cũng là ngồi xuống, Nam Cung Võ mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu công tử, cám ơn ngươi trợ giúp Tử Nguyệt trở thành đại năng giả, nếu như không có trợ giúp của ngươi, Tử Nguyệt khẳng định không cách nào nhanh như vậy liền trở thành đại năng giả!"

"Tiền bối ngươi khách khí, Tử Nguyệt đều gọi ta làm ca ca, ta trợ giúp nàng đây cũng là hẳn là, Tử Nguyệt có thể nhanh như vậy trở thành đại năng giả, cùng nàng bản thân cố gắng tu luyện là không thể tách rời!"

Lăng Phong đối với Nam Cung Võ cười cười, tiếp lấy nói ra: "Tiền bối, ta lần này tới Nam Cung gia tộc, ngoại trừ thăm hỏi Tử Nguyệt bên ngoài, còn có một chuyện muốn nhờ!"

"Ồ? Tần Kiêu công tử ngươi cứ việc nói, chỉ cần là chúng ta Nam Cung gia tộc khả năng giúp đỡ được bận bịu, chắc chắn sẽ không có nửa câu từ chối!"

Nam Cung Võ một mặt nghiêm nghị nói với Lăng Phong.

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt đây chính là không thể chê, hắn bây giờ đã sớm không đem Lăng Phong coi như người ngoài.

Lăng Phong khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: "Ta bây giờ trở thành đại năng giả, không có cái gì tiện tay binh khí pháp bảo, còn muốn Nam Cung tiền bối các ngươi giúp ta chế tạo mấy món tiện tay binh khí pháp bảo! Vật liệu kia mà nói, chính ta chuẩn bị!"

"Cái này không có vấn đề, ngươi cần chế tạo binh khí gì, trước cùng chúng ta nói một chút, chúng ta nhìn xem cần tài liệu gì lại nói!"

Nam Cung Võ nghe được Lăng Phong muốn cho bọn hắn hỗ trợ luyện chế binh khí đằng sau, lông mày cũng là lập tức giãn ra, đây chính là bọn hắn am hiểu nhất.

"Ta muốn luyện chế hai thanh kiếm, một thanh là nhuyễn kiếm, một thanh là trọng kiếm, còn có một cây trường cung, còn có một cái lô đỉnh, cùng hai thanh chủy thủ, cứ dựa theo bọn chúng quy cách đến luyện chế đi!"

Lăng Phong đem Lạc Nhật Cung, Huyền Tư Trọng Kiếm, Ác Mộng Chủy Thủ, còn có Cửu Long Thần Hỏa Lô cùng Thiên Xà Kiếm đều đem ra.

"Ha ha ha. . ."

Nhìn thấy Lăng Phong lấy ra những vật này đằng sau, Nam Cung Võ nhịn không được cười ha hả.

"Ha ha ha ha. . ."

Nam Cung Bác, Nam Cung Húc, Nam Cung Trạch, còn có Nam Cung Diệp cũng đều cũng giống như thế.

"Cái này?"

Nhìn thấy tất cả mọi người bật cười dáng vẻ, Lăng Phong cũng là có chút mơ hồ.

Mà Nam Cung Tử Nguyệt cũng là nhịn không được bật cười.

"Tử Nguyệt, đây là có chuyện gì?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt hỏi.

Nam Cung Tử Nguyệt mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu ca ca, ngươi quá ngu ngốc!"

"Ta đần?"

Lăng Phong lập tức nhíu mày.

"Đúng thế!"

Nam Cung Tử Nguyệt mặt mỉm cười nói ra: "Tần Kiêu ca ca, trong tay ngươi những binh khí này pháp bảo, trước đó đều bị gia gia của ta bọn hắn luyện chế qua, cũng bị chúng ta liên thủ từng cường hóa, bọn chúng phẩm chất đã đạt đến bát phẩm cực hạn, vòng độ cứng, hoàn toàn không kém hơn những cái kia cửu phẩm pháp bảo, chỉ bất quá muốn trở thành cửu phẩm pháp bảo, bọn chúng còn có một cái vô cùng trọng yếu khâu không có kinh lịch!"

"Cái gì khâu?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Nam Cung Tử Nguyệt, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Độ kiếp a!"

Nam Cung Tử Diệp mở miệng nói với Lăng Phong: "Những pháp bảo này giống như chúng ta, muốn hoàn thành thuế biến, nhất định phải độ kiếp, chỉ có trải qua thiên kiếp đằng sau, những pháp bảo này mới có thể coi là chân chính cửu phẩm pháp bảo!"

"Độ kiếp?"

Lăng Phong lập tức tỉnh ngộ lại, Nam Cung Tử Nguyệt không nói, hắn kém chút liền quên đi bát phẩm pháp bảo muốn trở thành cửu phẩm pháp bảo, nhất định phải trải qua thiên kiếp mới được.

Năm đó lão giả lôi thôi tìm người Nam Cung gia tộc hỗ trợ luyện chế Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao đằng sau, lão giả lôi thôi cũng là muốn mang theo cái này Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao đi độ kiếp.

Pháp bảo độ kiếp so tu luyện giả độ kiếp càng thêm hung hiểm, xác xuất thành công cũng càng thấp.

Đặc biệt là hiện tại loại tình huống này, muốn để một kiện pháp bảo thành công độ kiếp trở thành cửu phẩm pháp bảo, so trước kia khó hơn.

Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, nói với Lăng Phong: "Đúng vậy, chỉ cần ngươi những pháp bảo này đều có thể vượt qua thiên kiếp, như vậy thì có thể trở thành cửu phẩm pháp bảo!"

Lăng Phong lấy lại tinh thần, trên mặt lộ ra một tia cười ngượng ngùng: "Không có ý tứ, làm các ngươi cười cho rồi, ta cái này tìm địa phương khiến cái này pháp bảo độ kiếp!"

Nam Cung Võ mở miệng nói với Lăng Phong: "Để Tử Nguyệt cùng ngươi đi đi! Bởi vì trong khoảng thời gian này có rất nhiều người độ kiếp thành công, bọn hắn cũng gấp cần một chút tiện tay cửu phẩm pháp bảo, cho nên rất nhiều người đều tập trung đi Lôi Thần sơn để pháp bảo độ kiếp rồi! Tại Lôi Thần sơn, để pháp bảo độ kiếp xác xuất thành công lớn hơn nhiều! Tử Nguyệt bản mệnh pháp bảo cũng không có độ kiếp, hi vọng nàng bản mệnh pháp bảo có thể độ kiếp thành công đi!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà náo loạn lớn như vậy một cái Ô Long.

"Cái kia Tần Kiêu ca ca, chúng ta đi thôi!"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức từ trên ghế đứng lên, lôi kéo Lăng Phong cánh tay chuẩn bị rời đi.

Nam Cung Võ lập tức mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt hét lên: "Tử Nguyệt, Tần Kiêu công tử mới vừa vặn đi vào nhà chúng ta, ngươi cũng không cần vội vã như thế để hắn rời đi a? Các ngươi để pháp bảo độ kiếp, cũng không phải một ngày hai ngày liền có thể hoàn thành sự tình, tối thiểu nhất ngươi cũng muốn để Tần Kiêu công tử nghỉ ngơi một chút, ăn bữa cơm lại đi cũng không muộn!"

"Tốt a!"

Nam Cung Tử Nguyệt đối với Nam Cung Võ thè lưỡi.

Nam Cung Võ mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu công tử, ngươi trước hết tại gia tộc bọn ta ở vài ngày đi, trong khoảng thời gian này, bởi vì độ kiếp người thành công nhiều lắm, rất nhiều người đều tìm được chúng ta, để cho chúng ta trợ giúp bọn hắn luyện chế pháp bảo, chúng ta cũng có chút bận không qua nổi  chờ chúng ta đem trong tay mấy món pháp bảo này luyện chế tốt, mới hảo hảo cùng ngươi uống một trận!"

Bởi vì một chút luyện chế pháp bảo, không có khả năng dừng lại thời gian quá dài, cho nên Nam Cung Võ bọn hắn phải đi đem những pháp bảo kia luyện chế hoàn thành.

Cũng chính là bởi vì Lăng Phong tới, bọn hắn mới dừng lại trong tay làm việc tới đón tiếp Lăng Phong, nếu như là những người khác mà nói, liền xem như những đại năng giả kia, Nam Cung Võ bọn hắn cũng sẽ không chim hắn.

Lăng Phong tại Nam Cung Võ trong lòng bọn họ có địa vị cực cao, bọn hắn cũng biết Lăng Phong bất phàm.

Mà Nam Cung Tử Nguyệt đem nàng cùng Lăng Phong ở trên Thương Khung đảo sự tình cùng Nam Cung Võ bọn hắn nói.

Khi Nam Cung Võ bọn hắn biết Lăng Phong mang theo Nam Cung Tử Nguyệt các nàng trên Thương Khung đảo quét ngang bát phương thời điểm, bọn hắn đều khiếp sợ không thôi.

Nam Cung Võ bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế, bọn hắn cũng không nghĩ tới Lăng Phong có thể mang theo Nam Cung Tử Nguyệt leo lên Trích Tinh phong chi đỉnh.

Cho dù là tại Thượng Cổ thời kỳ, có thể leo lên Trích Tinh phong chi đỉnh người, cũng là ít càng thêm ít.

Nhất làm cho Nam Cung Võ bọn hắn khiếp sợ không phải Lăng Phong chính mình có thể leo lên Trích Tinh phong chi đỉnh, mà là Lăng Phong còn có thể trợ giúp Nam Cung Tử Nguyệt các nàng leo lên Trích Tinh phong chi đỉnh.

Lăng Phong loại năng lực này, cho dù là thời kỳ Thái Cổ thậm chí là Hoang Cổ thời kỳ, cũng chưa chắc có người có thể làm đến.

Ở trên Tiên Ma đại lục, những cái kia thực lực mình có thể tăng lên, tu vi có thể đột phá thiên tài có khối người, nhưng là những người này ở đây tăng lên thực lực mình đồng thời, cũng rất ít có người có thể để cho mình bên người những người kia thực lực cũng đi theo tăng lên.

Mà Lăng Phong lại có thể làm được..