Chương 2184:: Chuẩn bị cho ngươi một kinh hỉ

Chương 2184:: Chuẩn bị cho ngươi một kinh hỉ

Nam Cung Võ bọn hắn từ Nam Cung Tử Nguyệt trong miệng biết, ở trên Thương Khung đảo, ngoại trừ nàng bên ngoài, còn có Lục Vô Song, Lục Vô Cực, Hồng Xà Nữ cùng Lăng Phong hơn mười vị đệ tử sư chất, tại Lăng Phong dẫn đầu xuống, cuối cùng đều trở thành đại năng giả.

Những đại năng giả này, hoàn toàn có thể nói là Lăng Phong bồi dưỡng ra được.

Loại này kinh khủng năng lực, cho dù là những thời đại Thượng Cổ kia truyền thừa xuống cổ lão thế lực lớn cũng không sánh nổi.

Cho nên Nam Cung Võ biết Lăng Phong không đơn giản, đối mặt Lăng Phong, bọn hắn mảy may cũng không dám lãnh đạm, bọn hắn cũng biết Lăng Phong là một đầu tuyệt đối tráng kiện đùi, bọn hắn Nam Cung gia tộc có thể thông qua Nam Cung Tử Nguyệt ôm vào như vậy một đầu đùi, cũng là tam sinh đã tu luyện phúc phận.

Lăng Phong đối với Nam Cung Võ gật gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Tiền bối, ta còn có cái yêu cầu quá đáng, hi vọng tiền bối có thể thành toàn!"

"Ồ? Tần Kiêu công tử mời nói!"

Nam Cung Võ lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

"Ta muốn ở nhờ gia tộc của các ngươi Linh Hỏa tìm hiểu một chút Hỏa Chi Bản Nguyên quy tắc!"

Lăng Phong đem yêu cầu của mình nói ra, lúc đầu hắn đến Nam Cung gia tộc liền có hai cái mục đích, mục đích thứ nhất chính là muốn để người Nam Cung gia tộc giúp hắn luyện chế cửu phẩm binh khí pháp bảo, mục đích thứ hai chính là mượn dùng Nam Cung gia tộc Linh Hỏa tới tu luyện.

Hiện tại mục đích thứ nhất không cần, cho nên hắn cũng là đem chính mình mục đích thứ hai nói ra.

"Có thể, ngươi để Tử Nguyệt dẫn ngươi đi là được rồi!"

Nam Cung Võ mở miệng nói với Lăng Phong: "Chờ chúng ta luyện chế tốt những pháp bảo kia đằng sau, ta cho Tần Kiêu công tử ngươi một kinh hỉ!"

"Kinh hỉ?"

Nam Cung Tử Nguyệt đôi mắt đột nhiên sáng lên, sau đó mở miệng đối với Nam Cung Võ hỏi: "Gia gia, ngươi chuẩn bị cho Tần Kiêu ca ca chuẩn bị cái gì kinh hỉ a?"

Nam Cung Võ đối với Nam Cung Tử Nguyệt cười cười, nói ra: "Cái này hiện tại còn không thể cùng ngươi nói, cùng ngươi nói, vậy liền không gọi vui mừng!"

Hừ

Nhìn thấy gia gia của mình không chịu đem cái này bí mật nói với chính mình, Nam Cung Tử Nguyệt có chút không cao hứng.

"Ha ha ha, Tần Kiêu công tử, chúng ta đi trước!"

Nam Cung Võ cười lớn một tiếng, sau đó liền rời đi phòng khách này.

Lăng Phong nhìn thấy Nam Cung Võ nhà hắn cửa rời đi về sau, trong lòng cũng rất nghi hoặc, hắn không nghĩ tới Nam Cung Võ lại còn sẽ cho chuẩn bị kinh hỉ.

Hắn nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt, mở miệng hỏi: "Tử Nguyệt, ngươi có thể đoán được gia gia ngươi sẽ cho ta chuẩn bị cái gì kinh hỉ sao?"

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ lắc đầu, nói ra: "Đoán không được!"

Lăng Phong đưa tay tại Nam Cung Tử Nguyệt trên đầu sờ soạng một chút, mặt mỉm cười nói ra: "Mặc kệ cái này, ngươi dẫn ta đi tìm những Linh Hỏa kia lĩnh hội đi!"

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong đi tới Nam Cung gia tộc cất giữ Linh Hỏa địa phương.

Nơi này Lăng Phong trước đó đã tới, trước đó Nam Cung Võ bọn hắn trợ giúp lão giả lôi thôi luyện chế Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao thời điểm, chính là tại không gian lòng đất này bên trong luyện chế ra tới.

Thế nhưng là Lăng Phong tại không gian lòng đất này bên trong, cũng không có trông thấy Nam Cung Võ bọn hắn.

Lăng Phong vốn đang coi là Nam Cung Võ bọn hắn cũng ở nơi đây luyện khí đâu, thế nhưng là sau khi lại tới đây, lại không nhìn thấy bóng người của bọn hắn.

Hắn hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua đằng sau, mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt hỏi: "Gia gia ngươi bọn hắn đâu? Bọn hắn không phải nói muốn giúp người luyện khí a? Làm sao không thấy người?"

"Bọn hắn đi một cái khác luyện khí địa phương, cái chỗ kia so nơi này cấp thấp một chút! Trợ giúp những người kia luyện khí, căn bản cũng không cần lại tới đây, nơi này không phải là người nào đều có thể tiến vào, Tần Kiêu ca ca thân phận của ngươi cùng người khác không giống với, cho nên ngươi có thể đi vào đến nơi đây!"

Nam Cung Tử Nguyệt mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra.

Nghe được Nam Cung Tử Nguyệt mà nói, Lăng Phong trong lòng cũng là cảm giác được có chút ấm áp.

Hắn cũng không nghĩ tới người Nam Cung gia tộc như vậy để mắt hắn.

Hắn đưa thay sờ sờ cái mũi của mình, sau đó mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt:

"Gia gia ngươi bọn hắn muốn trợ giúp người khác luyện khí, chẳng lẽ không cần những này cửu phẩm Linh Hỏa sao? Hoặc là tại gia gia ngươi bọn hắn hiện tại luyện khí địa phương, cũng có cửu phẩm Linh Hỏa?"

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ lắc đầu nói ra: "Không phải như vậy, chúng ta Nam Cung gia tộc nào có nhiều như vậy cửu phẩm Linh Hỏa a? Theo ta được biết, gia tộc bọn ta cửu phẩm Linh Hỏa, cơ hồ đều ở nơi này, gia gia của ta bọn hắn trợ giúp những người kia luyện khí, căn bản cũng không cần đem những này cửu phẩm Linh Hỏa hỏa chủng dẫn đi, chỉ cần dùng một chút đặc thù pháp bảo, ở chỗ này chứa một ít cửu phẩm Linh Hỏa đi qua là có thể, bởi vì chúng ta gia gia bọn hắn hiện tại giúp những người kia luyện chế pháp bảo, phẩm chất cũng không tính là rất cao cấp cái chủng loại kia!"

Nam Cung Tử Nguyệt cười cười, nàng ngẩng đầu tại những tòa đại điện này chung quanh hỏa lô chung quanh nhìn thoáng qua, mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu ca ca, ngươi không phải nói ngươi muốn tu luyện sao? Ngươi bây giờ tranh thủ thời gian tu luyện đi, ta sẽ không quấy rầy ngươi!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hướng phía một cái phong ấn cửu phẩm Linh Hỏa hỏa lô đi đến.

Hắn đi đến hỏa lô kia trước mặt, vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp, sau đó đem tay đè tại hỏa lô kia phía trên.

Xùy

Một ngọn lửa lập tức từ hỏa lô kia phía trên xông ra đem Lăng Phong tay cho bao khỏa.

Thế nhưng là Lăng Phong trên tay, lại hiện ra phù văn màu đỏ, những phù văn này chính là Linh Tê Chỉ bí văn.

Nam Cung Tử Nguyệt ở bên cạnh nhìn xem đây hết thảy, hắn nhìn thấy Lăng Phong trực tiếp tiếp xúc những này cửu phẩm Linh Hỏa, trong lòng cũng là bị Lăng Phong thực lực rung động.

Nàng nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một lúc sau, liền xoay người rời đi.

Lăng Phong thông qua Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp, hấp thu cái này cửu phẩm Linh Hỏa, khiến cái này cửu phẩm Linh Hỏa cùng mình thể nội chân nguyên lực dung hợp, tạo thành Phượng Hoàng chi lực.

Kể từ đó, hắn thì càng tốt lĩnh ngộ cái này Hỏa Chi Bản Nguyên quy tắc.

Quy tắc này, không thể nói truyền, chỉ có thể hiểu ý.

Cho dù là những cái kia tu vi cao thâm cường giả tuyệt thế, cũng vô pháp đem chính mình đối với những Bản Nguyên Đại Đạo kia lĩnh ngộ truyền thụ cho những người khác.

Giờ phút này, Lăng Phong trong lòng có một cái nghi vấn, đó chính là Hỏa Chi Bản Nguyên quy tắc, đến cùng là cái gì?

Hắn giờ phút này đối với Hỏa Chi Bản Nguyên quy tắc là không có đầu mối, thời khắc này Hỏa Chi Bản Nguyên quy tắc, đối với Lăng Phong mà nói, hoàn toàn xa lạ, cái này Hỏa Chi Bản Nguyên quy tắc, đến cùng là cái gì hình thái, rốt cuộc là tình hình gì, Lăng Phong hiện tại vẫn chưa biết được, đây hết thảy còn phải dựa vào hắn chính mình đi tìm tòi.

"Lửa là nóng, có thể hủy diệt trên thế giới này rất nhiều thứ. . ."

"Hỏa năng thôn phệ rất nhiều đồ vật, từ đó lớn mạnh chính mình, khi hỏa diễm nhiệt độ đầy đủ cao thời điểm, có thể thiêu huỷ thời gian hết thảy. . ."

"Lửa sinh ra nhiệt độ, có thể xuyên thấu một chút mặt khác lực lượng bản nguyên không cách nào xuyên thấu chướng ngại, tỉ như một mặt kín không kẽ hở tường sắt, thế nhưng là ngăn trở gió, tuy nhiên lại ngăn cản không nổi hỏa diễm nhiệt lực. . ."

"Cho nên, lửa, tại trình độ nhất định bên trên, cũng là đại biểu hủy diệt. . ."

Lăng Phong ở trong lòng bắt đầu phỏng đoán, bắt đầu tìm tòi cái kia hư vô mờ mịt Hỏa Chi Bản Nguyên quy tắc.

Một lúc sau, Lăng Phong cảm giác được chính mình có chút choáng váng, tại dạng này thôi diễn phía dưới, linh hồn chi lực của hắn đang nhanh chóng tiêu hao.

Dạng này quá hao tâm tốn sức.

Hắn từ từ mở mắt, hắn phát hiện chính mình toàn thân đều đổ mồ hôi.

Hắn lập tức lấy ra một bình Hồn Dịch uống vào..