Chương 2185:: Tiểu tử ngươi có bị bệnh không?

Chương 2185:: Tiểu tử ngươi có bị bệnh không?

"Ta lúc này mới thôi diễn một hồi, linh hồn chi lực liền tiêu hao nhiều như vậy?"

Lăng Phong trong lòng cũng là có chút rung động.

Giờ phút này, Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực leo ra, nhìn xem mồ hôi dầm dề Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Ngươi làm sao?"

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói ra: "Ta vừa rồi tại thôi diễn Hỏa hệ Bản Nguyên quy tắc, chỉ là thôi diễn một hồi, linh hồn chi lực liền hao hết!"

"Thôi diễn Hỏa hệ Bản Nguyên quy tắc?"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, con mắt kia vòng vo một chút, sau đó hỏi: "Ta nhìn ngươi không phải tại thôi diễn Hỏa thuộc tính pháp tắc, ngươi là tại xe đẩy a? Thôi diễn Hỏa thuộc tính pháp tắc, có ngươi như thế hạnh khổ sao?"

"Cái này?"

Lăng Phong nhíu nhíu mày, sau đó mở miệng nói ra: "Ta thật là tại thôi diễn Hỏa thuộc tính pháp tắc a!"

"Hừ, ngươi cùng ta nói một chút, ngươi cũng là thế nào thôi diễn?"

Linh Giải có chút không tin, nó đối với Lăng Phong vung cái kia kìm lớn.

Lăng Phong cũng đem hắn vừa rồi thôi diễn quá trình nói cho Linh Giải.

Thế nhưng là Linh Giải nghe được hắn thôi diễn những cái kia quá trình, trực tiếp lật đến trên mặt đất, tại có chút co quắp.

"Này này, ngươi làm sao?"

Nhìn thấy Linh Giải bộ dạng này, Lăng Phong cũng là không chỉ có nhíu mày.

"A, đừng nói nữa, đừng nói nữa!"

Linh Giải lộ ra rất thống khổ bộ dáng.

"Ngươi đừng như vậy ta, ta còn chưa nói xong đâu!"

Lăng Phong dùng chân đá Linh Giải một cước, sau đó mở miệng tiếp tục nói ra: "Lửa là ôn hòa, cùng lúc đó, nó lại là hay thay đổi. . ."

"A a a. . . Nhanh ngừng, ta không chịu nổi, thật thống khổ. . ."

Linh Giải lại lật bụng, mà lại trong miệng không ngừng phun ra bọt mép.

Liền ngay cả trên người nó năng lượng cũng biến thành không ổn định.

Thế nhưng là Lăng Phong tựa hồ nói lên nghiện, còn tại không ngừng nói: "Lửa chẳng những là nóng, hơn nữa còn là lạnh. . ."

"A. . . Ta không chịu nổi. . ."

Linh Giải phát ra một trận bi thiết, sau đó oanh một tiếng nổ.

"A? Nổ?"

Nhìn thấy Linh Giải nổ tung đằng sau, Lăng Phong lúc này mới dừng lại, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

"Gia hỏa này, đang yên đang lành làm sao lại nổ cái kia?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó lập tức thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật.

Rất nhanh, Linh Giải lại xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Khi Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, trong ánh mắt hiện lên một tia sợ hãi, lập tức giơ lên hai cái kìm lớn, đối với Lăng Phong làm ra đầu hàng hình dạng, mở miệng nói ra: "Đừng nói nữa!"

Nhìn thấy Linh Giải bộ dạng này, Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút, mở miệng hỏi: "Ngươi làm sao lại bỗng nhiên liền nổ đâu?"

"Ngươi, ngươi còn không biết xấu hổ hỏi ta?"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, có vẻ hơi sinh khí.

"Thế nào? Ta có vấn đề a?"

Linh Giải ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không có cảm thấy mình có vấn đề gì.

"Có vấn đề, hơn nữa còn là thật to vấn đề, ngươi tên điên này, ngươi cùng ta nói ngươi lĩnh hội Hỏa thuộc tính Bản Nguyên quy tắc quá trình, sau đó đem ta cho làm nổ!"

Vừa nghĩ tới Lăng Phong trước đó nói tới những lời kia, Linh Giải còn lòng còn sợ hãi.

"Ta nói những cái kia có khủng bố như vậy sao?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn cảm giác đến Linh Giải tựa hồ đang khuếch đại suy đoán.

"Đúng, chính là như vậy khủng bố, ngươi chính là một người điên, nơi nào có ảnh hình người ngươi dạng này lĩnh hội Hỏa thuộc tính quy tắc, ngươi dạng này xuống dưới, sẽ đem chính ngươi cho tìm đường chết!"

Linh Giải giờ phút này cũng không nhịn được mắng lên.

Lăng Phong nói tới cái chủng loại kia quá trình lĩnh hội, thực sự quá hiếm thấy, quá kinh khủng, dưới cái nhìn của nó, Lăng Phong đó căn bản không phải tại tu luyện, mà là tại tìm đường chết.

"Không thể nào, chẳng lẽ những người khác không phải như vậy lĩnh hội sao?"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, giờ phút này hắn cảm giác đến rất mơ hồ, bởi vì hắn căn bản cũng không biết làm sao tu luyện, cho nên mới dựa theo trong lòng mình suy nghĩ như thế đi lĩnh hội.

"Cái rắm, nếu như những người khác cũng giống ngươi dạng này lĩnh hội mà nói, toàn bộ đều ngỏm củ tỏi, ngươi dạng này lĩnh hội, có phải hay không cảm giác được linh hồn chi lực tiêu hao đến đặc biệt nhanh?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, vừa rồi hắn chỉ là tìm hiểu một hồi, tuy nhiên lại cảm giác được linh hồn chi lực của mình cơ hồ hao hết.

Hắn vừa rồi cũng cảm giác được có chút kỳ quái, cho nên mới hỏi thăm Linh Giải, tại Linh Giải yêu cầu dưới, hắn mới đem chính mình lĩnh hội quá trình nói cho Linh Giải, thế nhưng là không nghĩ tới Linh Giải sau khi nghe vậy mà nổ.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi phương thức tu luyện quá hiếm thấy  người bình thường tu luyện, cũng chỉ là tận khả năng đi hấp thu năng lượng bản nguyên, dùng năng lượng bản nguyên cùng mình chân nguyên lực dung hợp, những này năng lượng bản nguyên cùng chân nguyên lực dung hợp đằng sau, chân nguyên lực uy năng liền sẽ trở nên càng thêm tinh thuần, càng thêm cường đại, lúc chân nguyên lực cùng lực lượng bản nguyên dung hợp tới trình độ nhất định đằng sau, liền có thể dẫn phát đạo kiếp giáng lâm, mà không phải như ngươi loại này trực tiếp thông qua chính mình suy nghĩ lung tung để suy đoán. . ."

"Ta suy nghĩ lung tung? Ta đây chính là căn cứ Hỏa thuộc tính bản nguyên đến thôi diễn! Mà lại trước ngươi vì sao không cùng ta nói cách tu luyện này phương pháp?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, Linh Giải thuyết pháp để hắn có chút khó chịu.

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, sau đó nói ra: "Bất quá, cũng không thể nói ngươi phương pháp tu luyện là sai, tu luyện chi đạo tuyệt đối ngàn, hiện tại cũng không có chứng cớ gì chứng minh ngươi đi đạo là sai, từ hiện tại xem ra, ngươi đi đầu này đạo rất lợi hại, nếu như ngươi tại cùng người động thủ thời điểm, đem ngươi thôi diễn quá trình nói ra, đoán chừng những người kia cũng sẽ bị ngươi làm nổ, đặc biệt là những cái kia tu luyện Hỏa thuộc tính bản nguyên pháp tắc người. . ."

"Còn có thể dạng này?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, nếu quả như thật dựa theo Linh Giải nói như vậy, hắn đây chính là trong lúc vô tình đã sáng tạo ra một loại tuyệt chiêu.

Linh Giải phun ra một chuỗi bong bóng, mở miệng nói ra: "Hẳn là dạng này, ngươi cách tu luyện này phương thức, hẳn là cùng loại những cái kia chú thuật, những cái kia chú thuật cũng là thông qua thanh âm tới giết địch, uy lực rất khủng bố, để cho người ta khó lòng phòng bị!"

Nghe Linh Giải kiểu nói này, Lăng Phong cũng là lập tức hưng phấn lên.

Hắn đứng lên, lập tức rời đi tòa đại điện này.

Tại đại điện này cửa ra vào, Lăng Phong phát hiện hai cái thủ vệ.

Hai cái này thủ vệ nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

Lăng Phong nhìn xem hai cái này thủ vệ, mặt mỉm cười, sau đó mở miệng nói ra: "Lửa là ánh sáng, lửa là nóng, lửa là thiên địa lửa là biển. . ."

"Cái này?"

Cái này hai tên thủ vệ nhìn thấy Lăng Phong bỗng nhiên mở miệng đối bọn hắn nói chuyện, trên mặt đều lộ ra vẻ nghi hoặc.

Thế nhưng là theo Lăng Phong không ngừng tưởng niệm, suy nghĩ của bọn hắn kìm lòng không được đi theo Lăng Phong lời nói đi kiếm, thậm chí theo bản năng ở trong lòng đi theo Lăng Phong lời nói đọc.

A

Bỗng nhiên, hai cái này hộ vệ lập tức cảm giác được đầu đau muốn nứt.

"Đừng niệm. . ."

Hai người hộ vệ kia ngã trên mặt đất, mở miệng đối với Lăng Phong cầu xin tha thứ.

"Thật sự hữu hiệu!"

Nhìn thấy hai cái này hộ vệ biểu hiện, Lăng Phong khóe miệng hơi vểnh lên.

Hắn rời đi nơi này, đi ra mảnh này cấm địa, hắn thấy được rất nhiều người.

"Ngươi là ai?"

Những người này nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức mở miệng hỏi, cũng không ít người hướng phía Lăng Phong xúm lại tới.

Lăng Phong đối với những người này nhếch miệng cười một tiếng, sau đó mở miệng thì thầm: "Lửa là ánh sáng, lửa là nóng, lửa là thiên địa lửa là biển. . ."

"Tiểu tử ngươi có bị bệnh không?"

"Mau nói, ngươi rốt cuộc là ai? Tại sao lại xuất hiện tại chúng ta Nam Cung gia tộc?"

"Không có nói, ta liền động thủ!"

. . .

Những người kia lập tức vây quanh Lăng Phong, mở miệng đối với Lăng Phong lớn tiếng quát mắng.

Sau một khắc, những người này lập tức cảm giác được đầu mình đau nhức muốn nứt, nhao nhao bưng bít lấy lỗ tai của mình ngồi xổm xuống.

A

Những người này phát ra từng đợt kêu thảm, có người đã nằm trên mặt đất miệng sùi bọt mép..