Chương 2186:: Niệm Chú Cuồng Ma

Chương 2186:: Niệm Chú Cuồng Ma

Lăng Phong thanh âm có ma lực, tựa hồ trực tiếp tại linh hồn của bọn hắn chỗ sâu truyền tới, cho dù là những người này bưng kín lỗ tai cũng vô pháp ngăn cách.

"Lăng Phong, đừng niệm, đọc tiếp mà nói, những người này liền phải chết!"

Nhìn thấy những người này đều ngã xuống đất run rẩy, miệng sùi bọt mép, Linh Giải tranh thủ thời gian mở miệng nhắc nhở Lăng Phong.

A

Lăng Phong lập tức lấy lại tinh thần, hắn nhìn thấy những cái kia ngã trên mặt đất những người này thảm trạng, chính mình cũng là giật nảy mình.

Vừa rồi hắn đọc thời điểm, sáng sủa trôi chảy, đã xảy ra là không thể ngăn cản, tựa hồ mới mở miệng liền lên nghiện.

Nếu như không phải Linh Giải kịp thời đem hắn gọi lại, hắn khẳng định sẽ tiếp tục đọc tiếp.

"Đi, đang tìm những người khác đi thử xem!"

Lăng Phong nói xong, sau đó lập tức liền hướng phía địa phương khác đi.

Sau nửa canh giờ!

"Gia chủ, gia chủ, không xong, không xong!"

Nam Cung gia tộc lão quản gia vọt vào Nam Cung Ngâm trong thư phòng.

"Chuyện gì xảy ra? Chuyện gì như vậy kinh hoảng?"

Nam Cung Ngâm để quyển sách trên tay xuống bản, có chút nghi hoặc nhìn trước mắt lão quản gia.

"Gia chủ, gia tộc bọn ta xuất hiện một cái Niệm Chú Cuồng Ma, gặp người liền đọc chú ngữ, rất nhiều người đều bị hắn mê đi!"

Lão quản gia kia thần sắc hốt hoảng nói với Nam Cung Ngâm.

"Cái gì?"

Nam Cung Ngâm sắc mặt có chút trầm xuống, sau đó mở miệng hỏi: "Đối phương là lai lịch gì?"

"Không biết, người này thực lực rất mạnh, cho dù là gia tộc bọn ta kim bài hộ vệ cũng ngăn không được hắn ma chú!"

Lão quản gia kia lập tức lắc đầu nói ra.

"Lẽ nào lại như vậy!"

Nam Cung Ngâm đem trong tay thư tịch buông xuống, lập tức vỗ bàn đứng dậy, mở miệng đối với lão quản gia hỏi: "Người này người ở chỗ nào?"

"Không biết!"

Lão quản gia này lập tức lắc đầu nói ra: "Cái kia Niệm Chú Cuồng Ma không ngừng tại ta gia tộc bên trong bốn chỗ loạn chuyển, ta cũng không biết hắn hiện tại người ở chỗ nào!"

"Hỗn đản!"

Nam Cung Ngâm sắc mặt đột nhiên trầm xuống, sau đó lập tức đi ra thư phòng, đem chính mình linh thức tản ra, đem phương viên trong vòng mười dặm khu vực bao phủ.

Rất nhanh, Nam Cung Ngâm liền phát hiện Lăng Phong vị trí.

Thân thể của hắn hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Lăng Phong vị trí bay đi.

"Lửa là ánh sáng, lửa là nóng, lửa là thiên địa lửa là biển. . ."

Rất nhanh, Nam Cung Ngâm liền nghe đến một đoạn 'Chú ngữ' ngay từ đầu hắn cũng không có cảm thấy cái gì, thế nhưng là sau một khắc, hắn cũng cảm giác được đầu có chút choáng.

Hắn đi vào Lăng Phong chỗ trên khu vực không, phát hiện cái kia Niệm Chú Cuồng Ma lại là Lăng Phong.

Giờ phút này, Nam Cung Ngâm đã cảm giác được đầu đau muốn nứt.

Hắn mở miệng đối với Lăng Phong quát to: "Tần Kiêu công tử, mau dừng lại!"

Nam Cung Ngâm cũng là đại năng giả, thế nhưng là cho dù là hắn cũng vô pháp ngăn cản Lăng Phong cỗ này có cường đại ma lực chú ngữ.

"A? Nam Cung gia chủ!"

Lăng Phong nghe được Nam Cung Ngâm thanh âm đằng sau, lập tức ngừng lại, hắn mở miệng đối với Nam Cung Ngâm hỏi: "Nam Cung gia chủ, sao ngươi lại tới đây?"

Nam Cung Ngâm cố nén kịch liệt đau đầu, mở miệng nói với Lăng Phong: "Vừa rồi ta nhận được tin tức, nói trong gia tộc của chúng ta xuất hiện một cái Niệm Chú Cuồng Ma đang không ngừng tai họa chúng ta người Nam Cung gia tộc, không nghĩ tới lại là Tần Kiêu công tử ngươi!"

"Niệm Chú Cuồng Ma?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà trở thành Niệm Chú Cuồng Ma.

Hắn nhìn xem chung quanh không ngừng run rẩy, không dứt tiếng sùi bọt mép Nam Cung gia tộc đệ con, trên mặt xuất hiện một tia xấu hổ, hắn cho tới bây giờ mới phát hiện chính mình chơi qua.

Loại này cuồng ma xưng hào, Lăng Phong trước đó từng có qua một cái, đó chính là năm đó hắn còn tại Ngọc Dương thành Lăng gia thời điểm, lúc ấy hắn cùng Lăng gia đệ tử luận võ, tại tỷ võ quá trình bên trong, hắn chuyên môn đá người cái mông, ban đầu một cước kia, hắn là vô ý tiến hành, thế nhưng là đá lấy đá lấy hắn liền đá lên nghiện, cho dù là về sau hắn đối mặt Lăng Mạn, cũng chiếu đá không lầm.

Cuối cùng hắn bị Lăng gia đệ tử lấy một cái 'Đạp đít cuồng ma' xưng hào.

Hiện tại hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà lại bị người mang theo một cái 'Cuồng ma' xưng hào, lần này xưng hào là Niệm Chú Cuồng Ma.

"Tần Kiêu công tử, ngươi vì sao muốn đối bọn hắn thi chú đâu?"

Nam Cung Ngâm nhìn xem Lăng Phong, khắp khuôn mặt là vẻ nghi hoặc.

"Cái này. . . Không có ý tứ, ta vừa mới lĩnh ngộ một loại chú ngữ tuyệt học, nhất thời cao hứng liền khống chế không nổi, cứ như vậy chơi này!"

Lăng Phong nhìn xem Nam Cung Ngâm, giờ phút này hắn muốn tại trên mặt đất đào một cái lỗ chui vào.

Hô

Một lần này nữa, một đạo tử quang từ trên trời giáng xuống, đi tới Lăng Phong cùng Nam Cung Ngâm trước mặt, tử quang này chính là Nam Cung Tử Nguyệt.

"Cha, Tần Kiêu ca ca, các ngươi cũng tại a?"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Lăng Phong cùng Nam Cung Ngâm đằng sau, lập tức bật cười.

Nam Cung Ngâm nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt, mở miệng hỏi: "Ngươi tại sao lại chạy ra ngoài?"

"Ta vừa mới nghe nói gia tộc bọn ta xuất hiện một vị rất lợi hại Niệm Chú Cuồng Ma, cho nên ta liền đi ra, cha, ngươi cùng Tần Kiêu ca ca bắt lấy cái kia Niệm Chú Cuồng Ma không?"

Nam Cung Tử Nguyệt ngẩng đầu nhìn Nam Cung Ngâm cùng Lăng Phong.

Nam Cung Ngâm khẽ chau mày, hắn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong không nói lời nào.

"Cái này. . ."

Lăng Phong nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt, mặt mũi tràn đầy lúng túng nói ra: "Tử Nguyệt, ngươi nói cái kia Niệm Chú Cuồng Ma chính là ta!"

A

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức liền mộng.

Nàng vừa mới nghe nói gia tộc mình xuất hiện một cái rất lợi hại Niệm Chú Cuồng Ma, đang chuẩn bị xuất thủ đem cái này Niệm Chú Cuồng Ma hung hăng giáo huấn một lần, thế nhưng là nàng không nghĩ tới, cái này Niệm Chú Cuồng Ma, lại là Lăng Phong.

"Tần Kiêu ca ca, như thế nào là ngươi?"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn xem Lăng Phong, có chút ngây người.

"Ta vừa mới lĩnh ngộ một loại tuyệt chiêu, sau đó liền kìm lòng không được muốn thí nghiệm một chút, cái này thử một lần nghiệm liền dừng lại không được, còn tốt phụ thân ngươi kịp thời đến ngăn lại ta, nếu không hậu quả khó mà lường được!"

Lăng Phong chép miệng một cái, nhìn xem những cái kia trên mặt đất run rẩy cùng miệng sùi bọt mép Nam Cung gia tộc đệ con, có chút không đành lòng.

Cùng lúc đó, Lăng Phong trong lòng cũng âm thầm chấn kinh, chính mình trong lúc vô tình này lĩnh ngộ tuyệt chiêu, hoàn toàn chính xác có chút lợi hại.

Bất quá tuyệt chiêu này mặc dù lợi hại, nhưng là đối với linh hồn chi lực tiêu hao cũng rất lớn.

Nếu là tuyệt chiêu như vậy đổi lại là người khác tới, chỉ sợ căn bản là thi triển không được bao lâu.

"Làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng ta gia tộc thật xuất hiện Niệm Chú Cuồng Ma!"

Nam Cung Tử Nguyệt thật dài thở phào nhẹ nhõm, hắn cúi đầu nhìn xem những cái kia nằm trên mặt đất run rẩy cùng miệng sùi bọt mép đệ tử Lăng gia, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Tần Kiêu ca ca, y thuật của ngươi rời đi, mau nhìn xem bọn hắn hiện tại thế nào."

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó rơi trên mặt đất, ngồi xổm xuống kiểm tra những cái kia nằm trên mặt đất co giật Nam Cung gia tộc đệ con.

Liên tục kiểm tra mười mấy người đằng sau, Lăng Phong mở miệng đối với Nam Cung Ngâm cùng Nam Cung Tử Nguyệt nói ra: "Nam Cung gia chủ, bọn hắn cũng không lo ngại, chỉ cần nghỉ ngơi một đoạn thời gian liền có thể khôi phục, thật là không có ý tứ, cho các ngươi dẫn xuất lớn như vậy phiền toái!"

"Chỉ cần bọn hắn không có việc gì liền tốt!"

Nam Cung Ngâm đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Tử Nguyệt, ngươi mang Tần Kiêu công tử đi chơi đi, những chuyện này để cho ta tới xử lý!"

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt đáp lại một tiếng, sau đó liền cùng Lăng Phong cùng rời đi.

Nam Cung Tử Nguyệt trực tiếp mang theo Lăng Phong trở lại Linh Hỏa cung bên trong.

Nàng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Tần Kiêu ca ca, ngươi vừa rồi lĩnh ngộ là cái gì tuyệt chiêu? Lại đem gia tộc bọn ta nhiều người như vậy đều đánh ngã rồi?"

"Ngươi muốn thử xem?"

Lăng Phong nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt, đưa tay tại cằm của mình sờ soạng một chút.

Hắn biết mình tuyệt chiêu này, đại năng giả đều chưa hẳn có thể gánh vác được, liền ngay cả Linh Giải tại hắn tuyệt chiêu này phía dưới, cũng nhịn không được nổ..