Chương 2187:: Tình thế mất khống chế

Chương 2187:: Tình thế mất khống chế

"Ừm! Ta muốn thấy nhìn ngươi cái này mới lĩnh ngộ tuyệt chiêu có bao nhiêu lợi hại!"

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu, con mắt của nàng xuất hiện vẻ mong đợi chi sắc.

"Tử Nguyệt, đừng làm ẩu, gia hỏa này tuyệt chiêu quá kinh khủng!"

Nhưng vào lúc này, Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực đào đi ra, mở miệng thuyết phục Nam Cung Tử Nguyệt.

Linh Giải rất yêu thích Nam Cung Tử Nguyệt, cho nên nó không muốn nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt bị Lăng Phong tuyệt chiêu này tra tấn.

Nam Cung Tử Nguyệt trực tiếp đem Lăng Tuyết từ túm tới, ôm vào trong ngực, đưa tay ở trên thân Linh Giải nhẹ nhàng vuốt ve, sau đó mở miệng nói ra:

"Không sợ, ta chính là muốn nhìn Tần Kiêu ca ca mới lĩnh ngộ tuyệt chiêu có bao nhiêu lợi hại!"

Ngươi

Nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt cái này cố chấp bộ dáng, Linh Giải cũng là bó tay rồi.

Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu ca ca, bắt đầu đi!"

"Ngươi sẽ hối hận!"

Linh Giải mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt, nó cũng biết chính mình là không khuyên nổi Nam Cung Tử Nguyệt, nha đầu này lòng hiếu kỳ quá mạnh.

Nếu nàng ưa thích tìm đường chết, vậy liền để nàng làm đi!

Tốt

Lăng Phong mới vừa rồi còn không có niệm đã nghiền, giờ phút này Nam Cung Tử Nguyệt vậy mà hướng hắn đưa ra yêu cầu như vậy, hắn há có cự tuyệt lý lẽ?

Hắn lập tức mở miệng nhắc đi nhắc lại nói: "Lửa là ánh sáng, lửa là nóng, lửa là thiên địa lửa là biển. . ."

Nam Cung Tử Nguyệt ôm Linh Giải, cái kia hai cái đôi mắt to sáng ngời trực câu câu nhìn chằm chằm Lăng Phong, tú mỹ cau lại, môi son khẽ mở nói: "Tần Kiêu ca ca, đây chính là tuyệt chiêu của ngươi?"

Lăng Phong không để ý đến Nam Cung Tử Nguyệt, giờ phút này hắn tựa hồ tiến vào trạng thái.

Nam Cung Tử Nguyệt trong lòng theo bản năng đi theo Lăng Phong đọc lên từ đọc.

Rất nhanh, Nam Cung Tử Nguyệt cũng cảm giác được chính mình có chút choáng đầu, sau đó nàng cảm giác được đầu mình đau nhức, loại này đau đầu cảm giác trong nháy mắt mạnh lên.

A

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức đem Linh Giải buông ra, đưa tay che lỗ tai của mình, muốn ngăn cách Lăng Phong thanh âm.

Thế nhưng là Lăng Phong thanh âm nhưng thật giống như tại linh hồn của nàng chỗ sâu vang lên một dạng, nàng căn bản là không có cách cách trở.

Nam Cung Tử Nguyệt cảm giác được đầu của mình sắp nổ tung, sắc mặt của nàng trở nên ửng hồng, trên cái trán trơn bóng, cái kia gân xanh từng cây bạo khởi.

"A. . . Đừng niệm!"

Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng đối với Lăng Phong hô.

Thế nhưng là Lăng Phong lại tiến vào trạng thái bên trong, tại hắn niệm động chú ngữ này thời điểm, trong đại điện này những Linh Hỏa kia đều đi theo nhảy lên.

"Ong ong. . ."

Những cái kia bị phong ấn ở trong lò lửa Linh Hỏa, tựa hồ cũng trở nên thịnh vượng đi lên, các loại Linh Hỏa chi lực, hướng phía Lăng Phong tụ đến, bị thân thể của hắn hấp thu đi vào.

"Mau dừng lại!"

Linh Giải nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt cái kia thống khổ dáng vẻ, cũng ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm.

Thế nhưng là Lăng Phong căn bản cũng không có để ý tới Linh Giải.

"Hỗn đản!"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong không để ý đến chính mình, thầm mắng một tiếng, hiện tại cho dù là trên người nó bí văn, tại Lăng Phong chú ngữ này tác dụng dưới, cũng tại kịch liệt chấn động đi lên.

Nó không dám chậm trễ chút nào, lập tức thi triển bí thuật, mang theo Nam Cung Tử Nguyệt rời đi cái này Linh Hỏa cung.

Linh Giải cùng Nam Cung Tử Nguyệt rời đi Linh Hỏa cung đằng sau, Lăng Phong vẫn tại niệm chú ngữ.

"Hô hô. . ."

Từng đầu to lớn ngọn lửa, tại những hỏa lô kia bên trong phun ra ngoài.

Linh Hỏa cung bên trong Hỏa thuộc tính năng lượng, trong nháy mắt liền trở nên nồng nặc lên.

"Ầm ầm. . ."

Cái kia bị phong ấn ở trong hỏa lô cửu phẩm Linh Hỏa, giờ khắc này ở không ngừng va chạm.

Bọn chúng tựa hồ muốn phá vỡ hỏa lô hướng phía Lăng Phong bay tới.

Tại Linh Hỏa cung chung quanh thiên địa linh khí, cũng là điên cuồng hướng phía Linh Hỏa cung tụ đến.

Nam Cung Tử Nguyệt bị Linh Giải mang ra Linh Hỏa cung đằng sau, Linh Giải lập tức xuất ra một bình Hồn Dịch để nàng uống hết.

Uống xong Hồn Dịch đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt cũng cảm giác được chính mình cái kia kịch liệt đau đầu triệu chứng đang nhanh chóng biến mất.

Bất quá sắc mặt của nàng vẫn như cũ có chút tái nhợt, vừa rồi loại cảm giác này thực sự quá kinh khủng, nàng cảm giác giống như có vô số ong mật tại trong đầu của mình lung tung bay múa, nhưng thật giống như lại có vô số con kiến tại trong đầu của mình gặm ăn, lại như trong đầu có hỏa diễm tại đốt, có rất nhiều dao găm sắc bén tại quấy. . .

Loại đau khổ này là trước nay chưa có.

"Thật là đáng sợ!"

Nam Cung Tử Nguyệt lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

"Hừ, hiện tại hối hận đi? Ta vừa rồi thế nhưng là hảo tâm khuyên ngươi, ngươi càng muốn tìm đường chết!"

Linh Giải có chút tức giận nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt.

"Hay là Giải ca ngươi tốt, lần sau ta khẳng định sẽ nghe Giải ca ngươi!"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức đem Linh Giải ôm, sau đó tại Linh Giải trên vỏ cua hôn một cái.

"A. . . Ngươi, ngươi vậy mà hôn ta. . ."

Linh Giải trên thân thể năng lượng lập tức trở nên sinh động.

"Thế nào? Chẳng lẽ ta không có khả năng thân ngươi sao?"

Nhìn thấy Linh Giải cái này cổ quái bộ dáng, Nam Cung Tử Nguyệt cảm giác được có chút buồn cười, nàng lại ở trên thân Linh Giải hôn một cái.

Bẹp

Lần này, Nam Cung Tử Nguyệt còn cố ý hung hăng hôn một cái.

"A. . . Ta không chịu nổi. . ."

Linh Giải lập tức phun ra đại lượng bong bóng, cùng lúc đó, trên người nó nhan sắc trong nháy mắt biến thành màu đỏ, toàn thân bốc lên sương mù màu trắng, giống như là một cái vừa mới bị đặt ở chưng trong lò con cua một dạng.

"A? Giải ca ngươi thế nào?"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Linh Giải bộ dạng này, lập tức cảm giác rất ngạc nhiên, nàng dùng ngón tay ở trên thân Linh Giải chọc lấy một chút.

"Đừng đụng ta!"

Linh Giải lập tức mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt.

Nam Cung Tử Nguyệt cảm giác được Linh Giải thân thể tựa hồ biến mềm nhũn, cái này xúc cảm quá tốt rồi, nhịn không được lại chọc lấy một chút.

Bành

Linh Giải bỗng nhiên nổ tung, hóa thành đầy trời điểm sáng màu đỏ biến mất.

"Cái này? ?"

Nam Cung Tử Nguyệt cũng là bị trước mắt một màn này sợ ngây người.

"Giải ca? Giải ca?"

Nàng lập tức hướng phía chung quanh hô vài tiếng, thế nhưng là căn bản là không chiếm được Linh Giải đáp lại.

"Giải ca, ngươi mau ra đây, ngươi đừng dọa ta!"

Nhìn thấy Linh Giải không có trả lời chính mình, Nam Cung Tử Nguyệt cũng là có chút nóng nảy, nàng còn tưởng rằng chính mình đem Linh Giải giết chết.

Oanh

Một lần này nữa, một cỗ cường đại khí thế ở trong Linh Hỏa cung bạo phát đi ra.

Nam Cung Tử Nguyệt ngẩng đầu hướng phía Linh Hỏa cung nhìn lại, ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ.

Nàng hướng phía Linh Hỏa cung bay đi, thế nhưng là khi nàng tới gần Linh Hỏa cung thời điểm, nhưng lại nghe được Lăng Phong thanh âm.

Sắc mặt nàng đột biến, lập tức bứt ra lui lại, bởi vì vừa rồi nàng đã lĩnh giáo qua Lăng Phong tuyệt chiêu này uy lực, sâu trong linh hồn đối với loại thanh âm này đã có sợ hãi thật sâu.

Nàng cũng không dám tới gần.

Hô

Một đạo lưu quang lập tức hướng phía Nam Cung Tử Nguyệt bay tới.

Người tới chính là phụ thân của Nam Cung Tử Nguyệt Nam Cung Ngâm.

Nam Cung Ngâm nhìn xem Linh Hỏa cung, mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt hỏi: "Tử Nguyệt, Linh Hỏa cung đã xảy ra chuyện gì?"

"Ta cũng không biết, vừa rồi ở trong Linh Hỏa cung, ta để Tần Kiêu ca ca thi triển một chút hắn cái kia tuyệt học cho ta xem một chút, hắn cái kia tuyệt học thật là đáng sợ, ta liền bị Linh Giải làm đi ra, mà Tần Kiêu ca ca vẫn còn ở trong Linh Hỏa cung, hiện tại hắn vẫn như cũ không ngừng niệm chú ngữ!"

Nam Cung Tử Nguyệt cau mày, hiện tại nàng có chút hối hận, nếu như nàng không yêu cầu Lăng Phong thi triển tuyệt học cho nàng trải nghiệm mà nói, hẳn là cũng sẽ không phát sinh chuyện như vậy.

Mà lại hiện tại ngay cả Giải ca cũng nổ.

Nàng trong lúc nhất thời không biết như thế nào cho phải..