Chương 2188:: Linh Hỏa thoát khốn

Chương 2188:: Linh Hỏa thoát khốn

"Hưu hưu hưu. . ."

Lại có năm đạo lưu quang lập tức hướng phía bên này bay tới, là Nam Cung Võ cùng Nam Cung gia tộc bốn vị trưởng lão.

Nam Cung Võ bọn hắn vốn là tại luyện khí, thế nhưng là tại cảm giác được Linh Hỏa cung bạo phát đi ra năng lượng cường đại khí tức đằng sau, cũng lập tức bay tới.

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Nam Cung Ngâm lập tức đem Nam Cung Võ bọn hắn ngăn lại.

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức đối với Nam Cung Võ bọn hắn nói ra: "Gia gia, đừng đi qua, phía trước có nguy hiểm!"

Nam Cung Võ mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt hỏi: "Tử Nguyệt, Linh Hỏa cung đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức đem chuyện đã xảy ra nói cho Nam Cung Võ.

Nam Cung Võ nghe xong Nam Cung Tử Nguyệt lời nói đằng sau, lông mày không khỏi nhíu lại, sau đó hắn thử nghiệm tới gần Linh Hỏa cung, hắn nghe được Lăng Phong thanh âm.

Rất nhanh, Nam Cung Võ cũng cảm giác chính mình bắt đầu choáng đầu, sau đó liền bắt đầu đau đầu.

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Nam Cung Võ thân thể bắt đầu phát run, nàng lập tức đem Nam Cung Võ kéo lại.

Giờ phút này, Nam Cung Võ trên trán đã toát ra mồ hôi mịn, mà lại sắc mặt của hắn cũng biến thành tái nhợt.

"Gia gia, ngươi tranh thủ thời gian uống hết!"

Nam Cung Tử Nguyệt đem một bình Hồn Dịch đưa cho Nam Cung Võ.

Nam Cung Võ cũng không già mồm, lập tức đem cái kia Hồn Dịch uống hết.

Uống xong Hồn Dịch đằng sau, Nam Cung Võ cảm giác được đầu của mình đau nhức triệu chứng chậm rãi biến mất.

"Thật là đáng sợ!"

Nam Cung Võ ngẩng đầu hướng phía Linh Hỏa cung nhìn lại, trên mặt xuất hiện vẻ sợ hãi.

Vừa rồi loại cảm giác này, thực sự thật là đáng sợ.

Nhìn thấy Nam Cung Võ đều không thể ngăn cản cái kia Lăng Phong cái kia đáng sợ ma âm, Nam Cung Bác, Nam Cung Húc, Nam Cung Trạch, Nam Cung Diệp bọn hắn cũng đều không dám thử.

Oanh

Giờ phút này, ở trong Linh Hỏa cung bạo phát đi ra khí tức càng thêm cường đại.

Nam Cung Võ bọn hắn sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức lui lại.

Nam Cung Ngâm mở miệng nói với Nam Cung Võ: "Phụ thân, hiện tại nên làm thế nào cho phải?"

Nam Cung Võ nhìn xem Linh Hỏa cung, sắc mặt của hắn cũng là âm trầm xuống, ở trong Linh Hỏa cung, thế nhưng là có mấy trăm chủng Linh Hỏa, trong đó chỉ là cửu phẩm Linh Hỏa liền có vài chục trồng.

"Bây giờ tình huống này, chúng ta hay là yên lặng theo dõi kỳ biến đi! Ngươi đi đem Linh Hỏa cung người chung quanh đều rút đi! Dự phòng vạn nhất!"

Nam Cung Võ cắn răng nghiến lợi nói ra, hiện tại bọn hắn cũng không có năng lực đi ngăn lại Lăng Phong.

Đúng

Nam Cung Ngâm gật gật đầu, sau đó lập tức liền đi rút lui người.

Nam Cung Võ bọn hắn thì là cùng với Nam Cung Tử Nguyệt lẳng lặng nhìn Linh Hỏa cung.

Giờ phút này, ở trong Linh Hỏa cung, đại lượng hỏa diễm từ trong hỏa lô phun ra đến, sau đó hướng phía Lăng Phong tụ đến, cuối cùng bị Lăng Phong thân thể hấp thu.

Mà Lăng Phong còn tại không ngừng thôi diễn, hắn một bên thôi diễn, một bên niệm chú ngữ.

Sau một canh giờ!

Oanh

Một loại bị phong ấn ở trong hỏa lô cửu phẩm Linh Hỏa, trong nháy mắt xông phá hỏa lô phong ấn, thoát khốn mà ra.

Cái này một loại thoát khốn cửu phẩm Linh Hỏa, lập tức hóa thành một đầu toàn thân tỏa ra màu đen hỏa diễm sư tử.

Đây là một loại cửu phẩm cấp bậc thú hỏa, thoát khốn đằng sau cửu phẩm Linh Hỏa, tản ra khí tức kinh khủng.

Nó đối với Lăng Phong phát ra một trận gầm thét.

Cái kia to lớn tiếng gầm chấn động đến Linh Hỏa cung phòng hộ trận văn đều tại kịch liệt chấn động.

Đối với Lăng Phong rống xong sau, cái kia Hỏa Diễm Sư Tử lập tức hướng phía Lăng Phong đánh tới, thế nhưng là khi nó tới gần Lăng Phong đằng sau, bỗng nhiên bị một cỗ cường đại lực lượng ngăn trở.

Cái kia Hỏa Diễm Sư Tử thân thể rơi xuống đất, sau đó thân thể lăn lộn trên mặt đất, Lăng Phong chú ngữ không những đối với Nhân tộc người tu luyện hữu hiệu, mà lại đối với mấy cái này Linh Hỏa cũng hữu hiệu.

Hình thể khổng lồ Hỏa Diễm Sư Tử, lập tức ở trên mặt đất quay cuồng lên, trong miệng phát ra trận trận gầm rú.

Tại trên người của nó, có đại lượng kỳ dị phù văn bay ra, những này kỳ dị phù văn, đều là cái này Linh Hỏa bên trong tự nhiên hình thành đặc thù đạo văn.

Những này đặc thù đạo văn từ Hỏa Diễm Sư Tử thể nội bay ra đằng sau, lập tức hướng phía Lăng Phong bay tới, cuối cùng chui vào đến Lăng Phong thể nội.

Ở ngoài Linh Hỏa cung Nam Cung Võ bọn hắn, cảm giác được cái này khí tức cường đại đằng sau, trên mặt đều xuất hiện vẻ lo âu.

Nam Cung Võ mở miệng đối còn lại bốn vị lão giả mở miệng nói ra: "Các ngươi phối hợp một chút ta, đem Linh Hỏa cung bên trong Linh Hỏa kính trận kích hoạt!"

Tốt

Nam Cung Bác bọn hắn gật gật đầu, sau đó lập tức cùng Nam Cung Võ cùng một chỗ, bắt đầu thi triển bí thuật.

Cái này Linh Hỏa cung chính là bọn hắn Nam Cung gia tộc địa bàn, bị bọn hắn người Nam Cung gia tộc kinh doanh vài vạn năm, ở trong Linh Hỏa cung, có rất nhiều trận pháp.

Mà lại Linh Hỏa cung phòng ngự rất mạnh, cho dù hiện ở trong Linh Hỏa cung xuất hiện lớn như thế chiến trận, những cái kia cửu phẩm Linh Hỏa bạo phát đi ra lực lượng cường đại, cũng vô pháp đem Linh Hỏa cung phòng hộ trận pháp phá hủy.

Khi Nam Cung Võ bọn hắn thi triển bí thuật thời điểm, tại trước mặt bọn hắn không gian có chút vặn vẹo, sau đó đại lượng hơi nước tụ tập cùng một chỗ, tạo thành một mặt to lớn màn nước.

Tại trong màn nước kia, Nam Cung Võ cùng Nam Cung Ngâm cha con, thông qua màn nước kia, có thể nhìn thấy Linh Hỏa cung bên trong tình huống.

Giờ phút này, ở trong Linh Hỏa cung, một đầu toàn thân tỏa ra màu đen hỏa diễm sư tử, lăn lộn trên mặt đất.

"Đó là Ám Hắc Cuồng Sư Hỏa!"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức kinh hô lên, cái này Ám Hắc Cuồng Sư Hỏa, chính là Nam Cung gia tộc thu thập những này cửu phẩm Linh Hỏa bên trong, thực lực mạnh nhất Linh Hỏa, cũng là uy lực lớn nhất thú hỏa.

"Ám Hắc Cuồng Sư Hỏa vậy mà thoát khốn!"

Nam Cung Võ bọn hắn nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Cái này Ám Hắc Cuồng Sư Hỏa, chính là bọn hắn Nam Cung gia tộc tiền bối, tại hơn ba vạn năm trước lấy được.

Phong ấn cái này Ám Hắc Cuồng Sư Hỏa hỏa lô, cũng là toàn bộ Linh Hỏa cung bên trong đẳng cấp tốt nhất.

Nhưng là bây giờ, phong ấn kia lấy Ám Hắc Cuồng Sư Hỏa hỏa lô, đã đã nứt ra, mà cái kia Ám Hắc Cuồng Sư Hỏa đã thoát khốn.

Để Nam Cung Võ bọn hắn càng thêm khiếp sợ là, cái này Ám Hắc Cuồng Sư Hỏa thoát khốn đằng sau, giờ phút này tựa như là bị người hạn chế lại.

Ám Hắc Cuồng Sư Hỏa giống như rất thống khổ, nó trên mặt đất quay cuồng, trong cổ họng phát ra trận trận gầm rú.

"Ám Hắc Cuồng Sư Hỏa giống như cũng bị Tần Kiêu đạo hữu chú ngữ ảnh hưởng đến!"

Nam Cung Võ nhìn xem trên mặt đất quay cuồng Ám Hắc Cuồng Sư Hỏa, vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Tần Kiêu ca ca rốt cuộc muốn làm gì?"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy tình huống này, lộ ra rất lo lắng.

Nam Cung Tử Nguyệt cũng biết Ám Hắc Cuồng Sư Hỏa uy lực rất mạnh, bây giờ thoát khốn, liền xem như ở đây tất cả đại năng giả xuất thủ, cũng chưa chắc có thể đưa nó áp chế.

Oanh

Giờ phút này, lại có một loại cửu phẩm Linh Hỏa thoát khốn mà ra.

Đó là một loại màu vàng Linh Hỏa.

Cái này màu vàng Linh Hỏa hạch tâm là một gốc hoa lan.

Tại cái này màu vàng hoa lan phía sau, có một vòng trăng tròn hư ảnh.

Cái này màu vàng Linh Hỏa xuất hiện đằng sau, trong đại điện nhiệt độ trở nên cao hơn.

"Đây là Kim Lan Vọng Nguyệt Hỏa!"

Nam Cung Võ sắc mặt của bọn nó lại biến, luận uy lực, cái này Kim Lan Vọng Nguyệt Hỏa chính là gần với Ám Hắc Cuồng Sư Hỏa Linh Hỏa.

Vô luận là Ám Hắc Cuồng Sư Hỏa, hay là Kim Lan Vọng Nguyệt Hỏa, bọn chúng tại cửu phẩm Linh Hỏa bên trong, đều thuộc về đỉnh cấp cấp độ.

Giờ phút này hai loại mạnh nhất Linh Hỏa đều phá vỡ phong ấn.

Thế nhưng là cái này Kim Lan Vọng Nguyệt Hỏa tại xuất hiện đằng sau, cũng là lập tức liền bị Lăng Phong chú ngữ ảnh hưởng đến, nó cái kia lá cây vàng óng còn có hoa đóa, đều đang không ngừng run rẩy..