Chương 2189:: Tàn sát lẫn nhau

Chương 2189:: Tàn sát lẫn nhau

Rống

Ám Hắc Cuồng Sư Hỏa nhìn thấy Kim Lan Vọng Nguyệt Hỏa xuất hiện đằng sau, lập tức từ dưới đất bò dậy, hướng phía Kim Lan Vọng Nguyệt Hỏa đánh tới.

"Không tốt, Ám Hắc Cuồng Sư Hỏa tựa hồ muốn thôn phệ Kim Lan Vọng Nguyệt Hỏa!"

Nam Cung Võ thấy cảnh này đằng sau, nhịn không được gần như đi lên.

Suy đoán của hắn không có sai, Ám Hắc Cuồng Sư Hỏa đích thật là muốn thôn phệ Kim Lan Vọng Nguyệt Hỏa, bởi vì Ám Hắc Cuồng Sư Hỏa thực lực hôm nay, căn bản là không có cách ngăn cản Lăng Phong chú ngữ, cho nên nó muốn thôn phệ Kim Lan Vọng Nguyệt Hỏa đến đề thăng thực lực của mình.

Thế nhưng là Kim Lan Vọng Nguyệt Hỏa cũng không phải ăn chay, sau lưng nó cái kia một vòng trăng tròn hư ảnh bên trong, lập tức bắn ra từng đạo lăng lệ kim quang, những kim quang này bắn vào Ám Hắc Cuồng Sư Hỏa trong thân thể, sau đó nổ tung.

"Rầm rầm rầm. . ."

Ám Hắc Cuồng Sư Hỏa cùng Kim Lan Vọng Nguyệt Hỏa đang không ngừng chém giết.

Đại khái sau một nén nhang.

Oanh

Lại có một cái phong ấn cửu phẩm Linh Hỏa hỏa lô nổ tung.

Một đạo ngân quang từ hỏa lô kia bên trong bay ra.

Ngân quang kia tăng vọt, cuối cùng tạo thành một cái hình thể dài đến hơn 30m màu bạc bọ cạp, cái này màu bạc bọ cạp cùng bình thường bọ cạp không giống với, bọ cạp này lại có ba cây cái đuôi!

"Đây là Lưu Ngân Thiên Hạt Hỏa!"

Nam Cung Võ sắc mặt trở nên tái nhợt, trong lòng của hắn đã có một loại dự cảm bất tường  dựa theo tình huống như vậy tiếp tục kéo dài, Linh Hỏa cung bên trong tất cả Linh Hỏa, đều sẽ không gánh nổi.

Rống

Ám Hắc Cuồng Sư Hỏa nhìn thấy Lưu Ngân Thiên Hạt Hỏa xuất hiện đằng sau, lập tức liền từ bỏ cùng cùng Kim Lan Vọng Nguyệt Hỏa dây dưa, lập tức hướng phía Lưu Ngân Thiên Hạt Hỏa phóng đi, bởi vì cùng Kim Lan Vọng Nguyệt Hỏa so sánh, Lưu Ngân Thiên Hạt Hỏa thực lực càng yếu, hơn cũng càng thêm dễ dàng thôn phệ.

Nhìn thấy Ám Hắc Cuồng Sư Hỏa cử động đằng sau, cái kia Kim Lan Vọng Nguyệt Hỏa cũng không cam chịu yếu thế, cũng hướng phía cái kia Lưu Ngân Thiên Hạt Hỏa phóng đi.

Lưu Ngân Thiên Hạt Hỏa có chút mộng, nó thoát khốn đằng sau, còn chưa kịp reo hò, liền phát hiện hai loại so với chính mình càng cường đại hơn Linh Hỏa hướng phía chính mình đánh tới.

Nó muốn chạy trốn, thế nhưng là tại lúc này Linh Hỏa cung phòng ngự trận pháp đều đã bị kích hoạt lên, nó căn bản là trốn không thoát.

"Tê tê. . ."

Lưu Ngân Thiên Hạt Hỏa đang liều mạng phản kháng, thế nhưng là sự phản kháng của nó tại Ám Hắc Cuồng Sư Hỏa cùng Kim Lan Vọng Nguyệt Hỏa thực lực cường đại phía dưới, là phí công.

Tại công kích Lưu Ngân Thiên Hạt Hỏa quá trình bên trong, Ám Hắc Cuồng Sư Hỏa cùng Kim Lan Vọng Nguyệt Hỏa không ngừng thôn phệ từ Lưu Ngân Thiên Hạt Hỏa thể nội bị đánh tan năng lượng.

Mà Lưu Ngân Thiên Hạt Hỏa trở thành Ám Hắc Cuồng Sư Hỏa cùng Kim Lan Vọng Nguyệt Hỏa chất dinh dưỡng.

Sau nửa canh giờ, lại có một loại cửu phẩm Linh Hỏa thoát khốn.

Cái này loại thứ tư thoát khốn cửu phẩm Linh Hỏa, là màu đỏ.

Cái này loại thứ tư Linh Hỏa bản thể là một gốc sinh trưởng ở một khối gỗ mục phía trên hoa sen, hoa sen kia là màu đỏ, tổng cộng có cửu diệp, còn có một đóa nở rộ hoa sen, một cái nụ hoa, một cái quả sen.

Hoa sen kia lá cây, là từ một cây gỗ mục bên trong chui ra ngoài, thân rễ của nó ngay tại cái kia gỗ mục bên trong.

"Là Hồng Liên Tiên Mộc Hỏa!"

Nam Cung Võ bọn hắn sắc mặt lại biến, hiện tại tình thế này, đã là đã xảy ra là không thể ngăn cản.

"Gia gia, các ngươi nhanh lên nghĩ một chút biện pháp a, cứ tiếp như thế, tất cả Linh Hỏa đều sẽ thoát khốn!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy tình huống này đằng sau, lộ ra rất gấp.

"Nghĩ biện pháp? Còn có thể có biện pháp nào? Có biện pháp, ta cũng sẽ không trơ mắt thấy!"

Nam Cung Võ giờ phút này rất tuyệt vọng, hắn nhìn xem Linh Hỏa cung bên trong tình huống, một mặt uể oải nói ra: "Chẳng lẽ chúng ta Nam Cung gia tộc vài vạn năm cơ nghiệp, muốn hủy ở chúng ta thế hệ này trong tay của người sao?"

Nam Cung gia tộc chính là luyện khí thế gia, phát tích tại hơn sáu vạn năm trước.

Nam Cung gia tộc không phải Chí Tôn thế gia, cũng không phải Đại Đế thế gia, bọn hắn có thể có được hôm nay dạng này nội tình, là dựa vào vô số Nam Cung gia tộc tiền bối từ từ tích lũy lên.

Bây giờ Nam Cung gia tộc, có thể nói là trong lịch sử thời kì mạnh mẽ nhất, hết thảy có tám vị đại năng giả.

Cái này tám vị đại năng giả, theo thứ tự là Nam Cung Võ, Nam Cung Bác, Nam Cung Húc, Nam Cung Trạch, Nam Cung Diệp.

Sau đó chính là Nam Cung Ngâm.

Tại Nam Cung Ngâm thế hệ này, cũng chính là Nam Cung Ngâm thiên phú xuất sắc nhất, chỉ có Nam Cung Ngâm trở thành đại năng giả.

Cuối cùng chính là Nam Cung Tử Nguyệt cùng nàng ca ca Nam Cung Tố.

Vô luận là Nam Cung Tử Nguyệt hay là Nam Cung Tố, thiên phú của bọn hắn đều là Nam Cung gia tộc tốt nhất, đặc biệt là Nam Cung Tử Nguyệt, trong cơ thể nàng có Linh Châu Đỉnh, nàng tương lai thành tựu không thể đoán trước.

Còn có Nam Cung Tử Nguyệt ca ca Nam Cung Tố, thiên phú của hắn cũng rất tốt.

Nam Cung Tố từ nhỏ đã thể hiện ra siêu cường tu luyện thiên phú và thiên phú chiến đấu.

Hắn là bằng vào năng lực của mình trở thành đại năng giả.

Năm đó, từ khi Nam Cung Tố ngưng tụ Kim Đan đằng sau, vẫn tại bên ngoài xông xáo, rất ít trở lại Nam Cung gia tộc.

Nam Cung Tố si mê tu luyện, sa vào chiến đấu, hắn đối với Nam Cung gia tộc luyện khí những đồ chơi này không có chút nào cảm thấy hứng thú.

Lúc đầu Nam Cung gia tộc muốn đem Nam Cung Tố bồi dưỡng thành làm một vị xuất sắc Luyện Khí đại sư, thế nhưng là Nam Cung Tố tính tình quá bướng bỉnh, tại trở thành ngưng tụ ra Kim Đan đằng sau, kém chút cùng người của gia tộc quyết liệt.

Cuối cùng người Nam Cung gia tộc cũng chỉ có thể đối với hắn bỏ mặc không quan tâm.

Rơi vào đường cùng Nam Cung gia tộc, đành phải đem Nam Cung Tử Nguyệt coi như là gia tộc tương lai Luyện Khí đại sư đến nuôi dưỡng.

Trải qua bồi dưỡng đằng sau, người Nam Cung gia tộc kinh ngạc phát hiện, Nam Cung Tử Nguyệt thiên phú luyện khí, vậy mà cực kỳ tốt.

Tại luyện khí phương diện, Nam Cung Tử Nguyệt so với nàng ca ca Nam Cung Tố cường đại nhiều lắm.

Tại Nam Cung gia tộc những lão bất tử này trong mắt, Nam Cung Tử Nguyệt loại thiên phú này, đơn giản chính là vì luyện khí mà thành.

Phát hiện Nam Cung Tử Nguyệt biến thái thiên phú luyện khí đằng sau, người Nam Cung gia tộc liền bắt đầu toàn lực vun trồng Nam Cung Tử Nguyệt, về phần Nam Cung Tố, người Nam Cung gia tộc liền đối với hắn mặc kệ không hỏi.

Lúc đầu bọn hắn coi là Nam Cung Tố sẽ có đụng vào nam tường ngày đó, thế nhưng là để bọn hắn không nghĩ tới chính là, Nam Cung Tố đoạn đường này lảo đảo nghiêng ngã đi tới, cuối cùng vậy mà bằng vào thực lực của mình, trở thành đại năng giả.

Như vậy nghị lực cùng thiên phú, để người Nam Cung gia tộc kinh ngạc không thôi.

Bọn hắn giờ phút này trong lòng cũng đều may mắn, còn tốt năm đó không có cưỡng chế Nam Cung Tố đi luyện khí.

Nhưng mà, để Nam Cung gia tộc những lão bất tử này không nghĩ tới là, Nam Cung Tử Nguyệt trong lòng, cũng là một cái không an phận gia hỏa, nàng thiên phú luyện khí mặc dù tốt, nhưng là nàng cũng ưa thích chiến đấu.

Nàng đam mê này cùng nàng ca ca Nam Cung Tố một dạng.

Chỉ bất quá Nam Cung Tử Nguyệt tính tình, không có ca ca của nàng Nam Cung Tố như vậy cương liệt.

Nàng biết mình ca ca lúc trước kém chút cùng gia tộc quyết liệt, vi phạm với gia tộc ý nguyện, đã để người của gia tộc rất thương tâm.

Nàng mặc dù nghịch ngợm, nhưng là nội tâm của nàng là thiện lương, nàng không muốn để cho người nhà của mình lại thương tâm, cho nên chỉ có thể chịu đựng, đi theo người của gia tộc học tập luyện khí thuật.

Bất quá Nam Cung Tử Nguyệt dù sao còn nhỏ, nàng cũng cần phát tiết.

Cho nên, tại luyện khí cảm giác được phiền muộn đằng sau, nàng liền sẽ bày ra lần lượt rời nhà trốn đi, điều này cũng làm cho người Nam Cung gia tộc cảm giác bất đắc dĩ.

Mà người Nam Cung gia tộc tại triệt địa hiểu rõ Nam Cung Tử Nguyệt tính tình đằng sau, đối với Nam Cung Tử Nguyệt động tác này, bọn hắn cũng là mở một con mắt nhắm một con.

Để Nam Cung Võ bọn hắn không nghĩ tới chính là, cuối cùng Nam Cung Tử Nguyệt vậy mà cũng đã trở thành đại năng giả..