Chương 2190:: Toàn bộ rút lui

Chương 2190:: Toàn bộ rút lui

Nhìn thấy chính mình Nam Cung gia tộc thế hệ trẻ tuổi biểu hiện đằng sau, Nam Cung Võ bọn hắn đều rất vui mừng, bọn họ cũng đều biết, tại tương lai không xa, Nam Cung gia tộc tại Nam Cung Tố cùng Nam Cung Tử Nguyệt dẫn đầu xuống, sẽ đi hướng một cái gia tộc bọn họ chưa bao giờ đến qua thời đại huy hoàng.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn Nam Cung gia tộc Linh Hỏa cung, lại xuất hiện chuyện như vậy.

"Hô hô hô. . ."

Nhìn thấy Hồng Liên Tiên Mộc Hỏa xuất hiện đằng sau, Ám Hắc Cuồng Sư Hỏa, Kim Lan Vọng Nguyệt Hỏa, còn có Lưu Ngân Thiên Hạt Hỏa đều lập tức hướng phía nó đánh tới.

Hồng Liên Tiên Mộc Hỏa nhìn thấy tình huống này đằng sau, lá sen kia, hoa sen, quả sen, đều trong nháy mắt lùi về đến cái kia gỗ mục bên trong.

Rống

Ám Hắc Cuồng Sư Hỏa trước hết nhất vọt tới cái kia gỗ mục trước mặt, há to mồm muốn đem cái kia một cây gỗ mục nuốt vào.

Thế nhưng là một vệt kim quang hiện lên, Kim Lan Vọng Nguyệt Hỏa vươn lá cây vàng óng, đem cái kia gỗ mục cho quấn lấy.

Mà Lưu Ngân Thiên Hạt Hỏa giờ phút này cũng xông lại, dùng cái kìm kẹp lấy cái kia gỗ mục, cùng Kim Liên Vọng Nguyệt Hỏa cùng một chỗ đối kháng Ám Hắc Cuồng Sư Hỏa.

Bởi vì Lưu Ngân Thiên Hạt Hỏa cùng Kim Lan Vọng Nguyệt Hỏa thực lực không địch lại Ám Hắc Cuồng Sư Hỏa, cho nên giờ phút này bọn chúng chỉ có thể đứng tại cùng một trận chiến tuyến.

Cứ như vậy, ba loại Linh Hỏa đang kiên trì, mà Hồng Liên Tiên Mộc Hỏa lại trở thành bọn chúng cướp đoạt đối tượng.

Như vậy tình huống giằng co đại khái sau một nén nhang, loại thứ năm Linh Hỏa xuất hiện.

Ngay sau đó, đệ lục trọng cửu phẩm Linh Hỏa xuất hiện.

Những này Linh Hỏa xuất hiện, khiến cho Linh Hỏa cung bên trong lực lượng hỏa diễm trong nháy mắt trở nên nồng nặc lên.

Mặt khác bị phong ấn ở trong hỏa lô cửu phẩm Linh Hỏa, giờ phút này cũng là liều mạng va đập vào phong ấn.

Giờ phút này, Lăng Phong chú ngữ tựa hồ trở nên càng thêm lợi hại.

Rống

Ám Hắc Cuồng Sư Hỏa lập tức buông lỏng ra Hồng Liên Tiên Mộc Hỏa, hướng phía mặt khác hỏa lô phóng đi, nó quơ chính mình móng vuốt to lớn kia, đập vào những hỏa lô kia bên trên.

Ám Hắc Cuồng Sư Hỏa muốn đem những này hỏa lô đập nát, nó cũng biết cùng Kim Lan Vọng Nguyệt Hỏa tiếp tục cướp đoạt Hồng Liên Tiên Mộc Hỏa là không phải cử chỉ sáng suốt, hiện tại Lăng Phong chú ngữ càng ngày lợi hại, nó không cách nào lại tiếp nhận đi xuống.

Ám Hắc Cuồng Sư Hỏa thực lực tại những này Linh Hỏa bên trong là cường đại nhất, cũng là trước hết nhất thoát khốn, nó cũng là trước hết nhất nghe được Lăng Phong chú ngữ.

Cho nên giờ phút này Ám Hắc Cuồng Sư Hỏa tiếp nhận thống khổ, cũng so mặt khác Linh Hỏa tiếp nhận thống khổ phải lớn.

Hiện tại Ám Hắc Cuồng Sư Hỏa, muốn mau chóng thôn phệ mặt khác Linh Hỏa đến lớn mạnh chính mình thực lực, chống cự cái kia kinh khủng ma chú chi lực.

Những hỏa lô kia tại Ám Hắc Cuồng Sư Hỏa công kích đến, cũng xuất hiện vết rách.

Kim Lan Vọng Nguyệt Hỏa cùng Lưu Ngân Thiên Hạt Hỏa cũng đi theo công kích lên những hỏa lô kia.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những hỏa lô kia nhao nhao nổ tung, bị phong ấn ở trong hỏa lô Linh Hỏa, cũng là trong nháy mắt liền vọt ra.

Thế nhưng là những này Linh Hỏa tại lao ra đằng sau, còn chưa kịp cao hứng, liền bị Ám Hắc Cuồng Sư Hỏa, Kim Lan Vọng Nguyệt Hỏa, còn có Lưu Ngân Thiên Hạt Hỏa, thậm chí là Hồng Liên Tiên Mộc Hỏa cách một ngày thôn phệ.

Một chút thoát khốn Linh Hỏa, cũng nghĩ thôn phệ mặt khác Linh Hỏa đến lớn mạnh chính mình thực lực.

Bọn chúng bắt đầu điên cuồng công kích những phong ấn kia lấy bát phẩm Linh Hỏa hỏa lô.

"Rầm rầm rầm. . ."

Toàn bộ Linh Hỏa cung bên trong, lập tức loạn tung tùng phèo, duy chỉ có Lăng Phong ngồi xếp bằng tu luyện địa phương, phương viên trong vòng mười thước, không có bất kỳ cái gì Linh Hỏa dám tới gần.

"Xong xong!"

Nam Cung Võ bọn hắn nhìn thấy tình huống này, khóc không ra nước mắt, bọn hắn biết Linh Hỏa cung bên trong những này Linh Hỏa là triệt để giữ không được.

Lúc đầu cái kia Ám Hắc Cuồng Sư Hỏa thực lực liền rất mạnh mẽ, bọn hắn những người này liền xem như liên thủ cũng chưa chắc có thể hạn chế được cái kia Ám Hắc Cuồng Sư Hỏa.

Mà bây giờ nhiều như vậy Linh Hỏa thoát khốn, Ám Hắc Cuồng Sư Hỏa thôn phệ những này Linh Hỏa đằng sau, thực lực khẳng định sẽ trở nên càng thêm cường đại.

Nam Cung Võ bọn hắn lo lắng, đến lúc đó liền xem như Linh Hỏa cung phòng ngự, đều khốn không được những này Linh Hỏa.

Một khi những này Linh Hỏa từ Linh Hỏa cung bên trong lao ra, đối bọn hắn Nam Cung gia tộc mà nói, chính là một cái tai nạn.

"Nhanh, để hết thảy mọi người rút lui trước ra Nguyên giới lại nói!"

Giờ này khắc này, Nam Cung Võ quyết định thật nhanh, lập tức nói với Nam Cung Ngâm.

"Tất cả mọi người rút khỏi Trường Phong Nguyên Giới?"

Nam Cung Ngâm nhướng mày, bọn hắn Nam Cung gia tộc Nguyên giới mặc dù không phải rất lớn, nhưng là sinh hoạt ở trong Nguyên giới người thực sự nhiều lắm.

Hiện tại muốn toàn bộ rút khỏi đi, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, khẳng định sẽ tạo thành tổn thất trọng đại.

"Không có thời gian, nếu như chậm nữa mà nói, chúng ta Nam Cung gia tộc tại Nguyên giới bên trong người đều sẽ chết!"

Nam Cung Võ sắc mặt âm trầm tới cực điểm, ánh mắt của hắn rất kiên định, hắn cũng biết ở thời điểm này, không có khả năng lại có bất kỳ chần chờ.

Đúng

Nhìn thấy Nam Cung Võ dạng này, Nam Cung Ngâm cắn răng, sau đó rời đi quay người rời đi, bắt đầu để cho người ta rút lui.

Ở trong Linh Hỏa cung Linh Hỏa đại hỗn chiến tại tiếp tục.

Sau ba canh giờ, người Nam Cung gia tộc đem để tất cả mọi người rút ra Trường Phong Nguyên Giới.

"Phát sinh chuyện đại sự gì rồi? Gia tộc vì sao muốn để cho chúng ta đều rút khỏi đến?"

"Ta cũng không biết, Nguyên giới bên trong khẳng định là phát sinh cái gì chuyện trọng đại!"

"Khẳng định là cái kia Niệm Chú Cuồng Ma!"

"Đúng, nghe nói có một cái Niệm Chú Cuồng Ma xuất hiện, trông thấy người liền niệm chú, cái kia ma chú là tại quá lợi hại!"

"Cái kia Niệm Chú Cuồng Ma thực lực rất mạnh, cũng không biết hắn là thế nào tiến vào chúng ta Nam Cung gia tộc!"

. . .

Những Nam Cung kia gia tộc đệ tử rút khỏi Nguyên giới đằng sau, bí mật cũng đang thảo luận đi lên.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Nam Cung gia tộc đệ tử, đều lòng người bàng hoàng.

Xử lý xong những chuyện này đằng sau, Nam Cung Ngâm một lần nữa về tới Trường Phong Nguyên Giới bên trong.

Nam Cung Võ bọn hắn tiếp tục mật thiết chú ý Linh Hỏa cung bên trong tình huống.

Ba ngày sau đó.

Ở trong Linh Hỏa cung những cái kia bát phẩm linh hoạt, đều bị toàn bộ thôn phệ.

Ở trong quá trình này, có một ít bát phẩm linh hoạt, vậy mà lột xác thành là mới cửu phẩm Linh Hỏa.

Thế nhưng là những này mới cửu phẩm Linh Hỏa, còn chưa kịp cao hứng, liền bị mặt khác cửu phẩm Linh Hỏa thôn phệ.

Những Linh Hỏa kia không ngừng chém giết, thôn phệ.

Vô luận là Ám Hắc Cuồng Sư Hỏa, Kim Lan Vọng Nguyệt Hỏa, Lưu Ngân Thiên Hạt Hỏa, hay là Hồng Liên Tiên Mộc Hỏa, đều so với chúng nó vừa mới thoát khốn thời điểm cường đại rất nhiều.

Những này Linh Hỏa đang chém giết lẫn nhau thời điểm, những cái kia tiêu tán Linh Hỏa, đều bị Lăng Phong hấp thu.

Mà Lăng Phong giờ phút này cũng là tiến vào một cái trạng thái huyền diệu bên trong, không thể tự kềm chế, tại loại này trạng thái huyền diệu phía dưới, Lăng Phong linh hồn chi lực, cơ hồ không có tiêu hao.

Mười ngày sau, ở trong Linh Hỏa cung Linh Hỏa, chỉ là còn lại Ám Hắc Cuồng Sư Hỏa, Kim Lan Vọng Nguyệt Hỏa, Lưu Ngân Thiên Hạt Hỏa, còn có Hồng Liên Tiên Mộc Hỏa.

Cái này bốn loại Linh Hỏa đều trở nên so trước đó cường đại rất nhiều lần.

Lăng Phong chú ngữ càng ngày càng lợi hại, mặc dù cái này bốn loại Linh Hỏa thực lực mạnh hơn rất nhiều, nhưng là bọn chúng vẫn như cũ không cách nào phá mở Linh Hỏa cung trận pháp phòng ngự, bởi vì bọn chúng căn bản là không có cách toàn lực đi tiến hành công kích, bởi vì bọn chúng cần dùng thân thể một phần lực lượng để chống đỡ cái kia ma chú.

Tại ma chú ảnh hưởng dưới, thực lực của bọn nó không cách nào toàn bộ đều phát huy ra.

Đại lượng đạo văn tại những này Linh Hỏa thể nội bay ra ngoài, những đạo văn này đều bị Lăng Phong hấp thu..