Chương 2191:: Thánh Hỏa

Chương 2191:: Thánh Hỏa

Oanh

Hồng Liên Tiên Mộc Hỏa rốt cục tiếp nhận không ra cái kia ma chú lực lượng nổ tung.

Đại lượng đạo văn màu đỏ, còn có bàng bạc linh lực thuộc tính "Hỏa" điên cuồng hướng phía Lăng Phong dũng mãnh lao tới.

Ngay sau đó, Lưu Ngân Thiên Hạt Hỏa cũng nổ tung.

Mà Ám Hắc Cuồng Sư Hỏa cùng Kim Lan Vọng Nguyệt Hỏa cũng chi năng tại ngoan cố chống đỡ, bọn chúng đều không thể chính mình hoạt động.

"Cũng không có!"

Nam Cung Võ bọn hắn nhìn thấy những này Linh Hỏa một dạng một dạng biến mất, trong lòng đều đang chảy máu.

Bất quá trước mắt tình huống, so với bọn hắn trong tưởng tượng muốn tốt.

Trước đó bọn hắn còn lo lắng những này Linh Hỏa sẽ xông phá Linh Hỏa cung phòng ngự, cho bọn hắn Nguyên giới mang đến tai hoạ ngập đầu.

Bây giờ xem ra, những này Linh Hỏa là xông không ra Linh Hỏa cung.

Oanh

Cái kia Kim Lan Vọng Nguyệt Hỏa cũng ngăn cản không nổi, trong nháy mắt nổ tung, hóa thành vô số điểm sáng màu vàng óng cùng màu vàng đạo văn, toàn bộ đều bị Lăng Phong thôn phệ.

Rống

Ám Hắc Cuồng Sư Hỏa tại ngoan cố chống đỡ lấy, cứ việc thực lực của nó mạnh hơn rất nhiều, nhưng là nó giờ phút này bị Lăng Phong khắc chế, mà lại lại bị nhốt ở trong Linh Hỏa cung không cách nào chạy trốn.

Nó nội tâm là tuyệt vọng, nó đến trên mặt đất, dùng móng vuốt bưng bít lấy đầu của mình, phát ra trận trận kêu thảm.

Cuối cùng, cái này Ám Hắc Cuồng Sư Hỏa cũng nổ tung.

Đại lượng ngọn lửa màu đen cùng đạo văn bị thôn phệ.

Lăng Phong thân thể cũng là hơi chấn động một chút.

Tại thôn phệ Ám Hắc Cuồng Sư Hỏa đằng sau, Lăng Phong tiếp tục niệm chú ngữ.

Một ngày đằng sau, một cỗ khí tức khổng lồ ở trên thân Lăng Phong bạo phát đi ra.

Oanh

Tại cái này khí tức cường đại phía dưới, Linh Hỏa cung trong nháy mắt sụp đổ, lực lượng mạnh mẽ kia đem Linh Hỏa cung chung quanh kiến trúc đều toàn bộ phá hủy.

Cái kia cường hoành năng lượng trùng kích, hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi, toàn bộ Trường Phong Nguyên Giới đều dao động đi lên.

Nam Cung Võ vung tay lên, một cỗ cường đại lực lượng tuôn ra, hình thành một màn ánh sáng, đem sóng xung kích kia ngăn trở.

Một lúc sau, sóng xung kích biến mất, Linh Hỏa cung bên kia năng lượng khí tức tựa hồ ổn định lại.

Nam Cung Tử Nguyệt dẫn đầu hướng phía phía trước phóng đi.

"Tử Nguyệt, nguy hiểm!"

Nam Cung Võ lập tức mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt hét lớn một tiếng.

Thế nhưng là Nam Cung Tử Nguyệt nhưng không có để ý tới, tiếp tục phóng tới Linh Hỏa cung.

Rất nhanh, Nam Cung Tử Nguyệt liền vọt tới Linh Hỏa cung di chỉ vị trí, nàng nhìn thấy Lăng Phong thân thể phiêu phù ở trong hư không.

Tại Lăng Phong dưới thân thể phương, xuất hiện một cái đường kính trăm mét hố to.

Tại Lăng Phong mặt ngoài thân thể, bỗng nhiên toát ra một tầng ngũ thải chi sắc hỏa diễm.

"Hô hô. . ."

Nam Cung Võ bọn hắn cũng bay tới.

Khi bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong mặt ngoài thân thể nhảy lên diễm hỏa đằng sau, nao nao.

"Đây là?"

Nam Cung Võ ánh mắt ngưng tụ, sau đó nghẹn ngào hô: "Đây là Thánh Hỏa khí tức!"

"Thánh Hỏa?"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn xem Lăng Phong mặt ngoài thân thể nhảy lên hỏa diễm, đều lộ ra rất kinh ngạc.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng là chậm rãi mở to mắt, hắn cảm giác đến chính mình toàn thân thư sướng.

"A? Tử Nguyệt? Nam Cung Võ tiền bối? Nam Cung Bác tiền bối  . . Các ngươi làm sao đều tại?"

Nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt cùng Nam Cung Võ bọn hắn, Lăng Phong có vẻ hơi kinh ngạc.

Trong đoạn thời gian này mặt, Lăng Phong hoàn toàn đắm chìm tại một loại trạng thái huyền diệu bên trong, chính hắn cảm giác phảng phất là ngủ một giấc, hắn căn bản cũng không biết ra giới, thậm chí còn không biết mình trên thân xảy ra chuyện gì.

"Tần Kiêu ca ca, ngươi lần này thế nhưng là xông đại họa!"

Nam Cung Tử Nguyệt đem trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình nói cho Lăng Phong.

"A? Linh Hỏa cung không có? Tất cả Linh Hỏa đều để ta thôn phệ?"

Lăng Phong nghe Nam Cung Tử Nguyệt lời nói đằng sau, lộ ra rất khiếp sợ.

Hắn lập tức nhắm mắt lại, bắt đầu kiểm tra thân thể của mình.

Lăng Phong phát hiện thân thể của mình tố chất đã mạnh hơn rất nhiều, tiếp cận đệ cửu biến trung cấp cảnh giới.

Mà lại tại hắn Trúc Cơ đạo đài không gian nội bộ, xuất hiện một đoàn ngũ thải chi sắc hỏa diễm, cái kia ngũ thải chi sắc hỏa diễm bản thể, lại là một cái béo ị sư tử con, sư tử con này trên đầu, có hai mảnh lá cây màu vàng óng, cái kia lá cây vàng óng thoạt nhìn là hoa lan lá cây.

Mà sư tử này lông tóc là màu bạc cùng màu đen giao nhau, nhìn tựa như là lão hổ trên người vằn một dạng, rất xinh đẹp.

Tại sư tử con cái đuôi cuối cùng, là một đóa không có nở rộ hoa sen cốt đóa, hoa sen kia cốt đóa là màu đỏ.

Mà tại sư tử móng vuốt bộ vị lông tóc, là màu lam.

Màu đen, kim sắc, ngân sắc, màu đỏ, màu lam.

Sư tử này trên thân hết thảy có năm loại nhan sắc.

Giờ phút này, Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong Chân Linh bánh bao, Chân Linh khăn lụa, Chân Linh thạch, Chân Linh lông khỉ, còn có Chân Linh kiến, đều đang trêu chọc sư tử con kia chơi đùa.

Mà Thiên Lân Tuyệt Ảnh Kiếm, thì là lẳng lặng phiêu phù ở bên cạnh nhìn xem.

"Làm sao thêm một cái cái đồ chơi này?"

Nhìn thấy cái này một cái sư tử đằng sau, Lăng Phong cũng cảm giác được hơi nghi hoặc một chút.

Hắn có thể cảm giác được cái này một cái sư tử con trên người có mãnh liệt Hỏa thuộc tính ba động truyền tới.

Rống

Sư tử con kia phát hiện Lăng Phong sau khi đi vào, lập tức ngẩng đầu đối với Lăng Phong rống lên một tiếng.

Đùng

Chân Linh khăn lụa trực tiếp lập tức quất vào sư tử con trên thân, đưa nó đánh bay ra ngoài.

Lăng Phong ý thức phụ thuộc ở trên thân Chân Linh thứ chín, hắn khống chế Chân Linh thứ chín, đi tới những Chân Linh này trước mặt.

Chân Linh khăn lụa lập tức liền quấn lên đi, sau đó vờn quanh tại Lăng Phong bên người, nhẹ nhàng cọ lấy Lăng Phong thân thể.

Chân Linh bánh bao, Chân Linh lông khỉ, Chân Linh thạch, còn có Chân Linh kiến cũng đều là như vậy.

Mà sư tử con kia bị Chân Linh khăn lụa quất bay đằng sau, lập tức đàng hoàng ngồi xổm ở trên mặt đất, cũng không dám tới gần.

Mà Thiên Lân Tuyệt Ảnh Kiếm càng là khoảng cách Lăng Phong Chân Linh thứ chín xa xa.

Tới

Lăng Phong đối với sư tử con kia ngoắc ngoắc tay.

Sư tử con kia tựa hồ có chút sợ hãi Lăng Phong, nó thế nhưng là ngay cả Chân Linh khăn lụa bọn chúng đều chơi không lại, chớ nói chi là Lăng Phong Chân Linh thứ chín.

Lăng Phong Chân Linh thứ chín, tại Trúc Cơ đạo đài trong không gian, chính là Chúa Tể.

Nhìn thấy sư tử con kia cũng không đến, Chân Linh khăn lụa hướng phía nó đong đưa một chút.

Sư tử con bất đắc dĩ, cuối cùng đành phải ngoan ngoãn đi đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong đưa tay tại sư tử con này trên thân sờ lên, hắn cảm giác đến sư tử con này trên thân truyền đến một trận ấm áp, loại nhiệt độ này cũng không phải là rất cao.

Hắn cẩn thận quan sát sư tử con này, phát hiện sư tử con này thể chất quái dị, vậy mà ẩn chứa rất nồng nặc Hỏa thuộc tính năng lượng.

"Gia hỏa này, hẳn là một loại Linh Hỏa bản thể!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, vừa rồi Nam Cung Tử Nguyệt đã nói cho hắn biết, nói hắn đã đem Linh Hỏa cung bên trong Linh Hỏa đều thôn phệ.

Mà cái này sư tử con, chính là hắn đem những Linh Hỏa kia sau khi thôn phệ sản phẩm.

Lăng Phong đùa với sư tử con kia chơi một hồi, linh thức của hắn rời đi chính mình Trúc Cơ đạo đài không gian.

Hắn mở to mắt nhìn xem Nam Cung Võ, tâm niệm vừa động, lập tức đem sư tử con kia triệu hồi ra chính mình Trúc Cơ đạo đài.

Sư tử con này xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt, một cỗ nóng rực khí tức lập tức xuất hiện.

Rống

Sư tử con này nhìn thấy Nam Cung Võ bọn hắn đằng sau, lập tức đối với Nam Cung Võ bọn chúng nổi giận gầm lên một tiếng, một cỗ cường đại khí tức tại trên người của nó phát ra.

Oanh

Tại cái này một cỗ cường đại khí tức phía dưới, Nam Cung Võ bọn hắn lập tức bay rớt ra ngoài.

"Cho ta thành thật một chút!"

Lăng Phong lập tức đối với sư tử con này nổi giận quát một tiếng.

Sư tử con này nghe được Lăng Phong nổi giận quát âm thanh đằng sau, lập tức liền an tĩnh lại.

Nam Cung Võ bọn hắn cảm giác được sư tử con khí tức trên thân thu liễm đằng sau, lúc này mới dám chậm rãi tới gần Lăng Phong.

Bọn hắn đi vào Lăng Phong trước mặt, trừng to mắt nhìn chòng chọc vào ở trước mặt Lăng Phong sư tử con.

"Gia hỏa này, thật đáng yêu a!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy sư tử con đằng sau, đôi mắt lập tức sáng lên.

Nam Cung Võ bọn hắn nhìn chằm chằm sư tử con nhìn một hồi, sau đó kích động kêu lên: "Thánh Hỏa, là chân chính Thánh Hỏa!".