Chương 2192:: Không có khả năng đoạt người chỗ yêu

Chương 2192:: Không có khả năng đoạt người chỗ yêu

"Cái gì Thánh Hỏa?"

Lăng Phong nhìn xem Nam Cung Võ bọn hắn cái kia kích động bộ dáng, khẽ chau mày.

Nam Cung Võ đem ánh mắt từ nhỏ sư tử trên thân dời, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu công tử, trước mặt ngươi một đầu này sư tử con, chính là Thánh Hỏa! Không nghĩ tới, ngươi đem những Linh Hỏa kia thôn phệ đằng sau, vậy mà ra đời một loại Thánh Hỏa!"

Thánh Hỏa, mặc dù cũng là thuộc về cửu phẩm hỏa diễm, nhưng lại là so những Linh Hỏa kia cao cấp.

"Thánh Hỏa?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới trước mắt sư tử con này lại là một loại Thánh Hỏa.

Nam Cung gia tộc mấy vị khác lão giả nhìn trước mắt sư tử con, đều lộ ra rất kích động.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể làm ra một loại Thánh Hỏa tới.

Lăng Phong nhìn trước mắt sư tử con, sau đó phía sau hắn đem sư tử con đẩy về phía trước, mở miệng nói với Nam Cung Võ: "Tiền bối, cái này Thánh Hỏa chính là dùng các ngươi Nam Cung gia tộc Linh Hỏa ngưng tụ mà thành, các ngươi lấy về đi!"

Rống

Sư tử con này nhìn thấy Lăng Phong lại đem chính mình đưa ra ngoài, nó có chút tức giận đối với Lăng Phong kêu một tiếng.

"Kêu la cái gì? Ngươi là đồ của người ta, không phải ta! Ngươi cho ta ngoan ngoãn mà nghe lời, không có khả năng hung nhân gia! Nếu không ta liền diệt ngươi!"

Lăng Phong đối với sư tử con này quát lên một tiếng.

Sư tử con bị Lăng Phong quát mắng một tiếng đằng sau, cổ có chút co rụt lại, nó thật rất sợ sệt Lăng Phong.

Nó đối với Lăng Phong sợ sệt, là nguồn gốc từ tại Lăng Phong thanh âm.

Mặc dù nó là Thánh Hỏa, nhưng là nó lại là do rất nhiều Linh Hỏa cùng một chỗ dung hợp mà thành Thánh Hỏa, những Linh Hỏa kia trước đó thế nhưng là bị Lăng Phong chú ngữ giày vò đến đều nổ tung.

Cho nên, tại sư tử con này ký ức chỗ sâu, đối với Lăng Phong thanh âm là sợ hãi.

"Cái này. . ."

Nam Cung Võ không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại đem Thánh Hỏa trả lại cho bọn hắn.

Nam Cung Võ nghĩ một lát, mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu công tử, cái này Thánh Hỏa là ngươi dựng dục ra tới, hay là để nó đi theo ngươi đi!"

Lăng Phong nhìn sư tử con kia một dạng, khẽ lắc đầu, nói ra: "Tiền bối ngươi khách khí, đây vốn chính là các ngươi Nam Cung gia tộc đồ vật, ta sao có thể mang đi đâu?"

Lăng Phong trong lòng biết, quân tử ái tài lấy chi có đạo, lần này hắn đem Nam Cung gia tộc Linh Hỏa cung cho hủy đi, cho Nam Cung gia tộc tạo thành rất lớn tổn thất.

Mà lại hắn ở trong quá trình này, cũng kiếm đủ chỗ tốt.

Tại thôn phệ những này Linh Hỏa quá trình bên trong, Lăng Phong tố chất thân thể mạnh hơn rất nhiều, mặc dù còn không có đạt tới đệ cửu biến trung cấp cảnh giới, nhưng là Lăng Phong lại rõ ràng cảm giác được thân thể của mình biến hóa.

Mà lại Lăng Phong cũng cảm giác được chân nguyên lực của mình, so trước kia càng thêm tinh thuần.

Hắn chân nguyên lực tựa hồ cùng Hỏa thuộc tính bản nguyên dung hợp lại cùng nhau, mang theo rõ ràng Hỏa thuộc tính khí tức.

"Ô ô. . ."

Sư tử con kia nhìn xem Lăng Phong, tựa hồ có chút không nguyện ý.

"Đi qua!"

Lăng Phong đối với sư tử con quát mắng một tiếng, hắn biết sư tử con này tựa như là chó con kia một dạng, đối với mình có ỷ lại.

Chờ sư tử con này cùng người Nam Cung gia tộc tiếp xúc thời gian dài, nó liền sẽ cùng người Nam Cung gia tộc tốt.

Ô

Sư tử con phát ra một tiếng nghẹn ngào, sau đó cực không tình nguyện hướng phía Nam Cung Võ đi đến, Nam Cung Võ nhìn xem trước mặt sư tử con, hắn lập tức móc ra một cái bình nhỏ, đem bình kia đóng mở ra.

Một cỗ nồng đậm linh lực thuộc tính "Hỏa" tại cái bình kia bên trong phát ra.

Sư tử con này tại ngửi được cái này linh lực thuộc tính "Hỏa" đằng sau, lập tức mừng rỡ, chạy tới Nam Cung Võ trước mặt, đối với Nam Cung Võ lắc đầu vẫy đuôi.

Nam Cung Võ mỉm cười, từ trong bình đổ ra một giọt màu đỏ linh dịch.

Sư tử con thấy thế, lập tức nhào tới, đem cái kia màu đỏ linh dịch nuốt vào.

Nuốt vào cái kia màu đỏ linh dịch đằng sau, sư tử con trên thân trong nháy mắt liền bốc lên một tầng hồng quang, sau đó hồng quang kia dần dần biến mất.

Ăn màu đỏ linh dịch đằng sau, sư tử con liếm liếm môi, sau đó ngồi chồm hổm trên mặt đất nhìn xem Nam Cung Võ.

Nhìn thấy con hàng này biểu hiện, Lăng Phong không khỏi ở trong lòng thầm mắng con hàng này vô tình, mà lại con hàng này biểu hiện, có điểm giống chó con, không giống sư tử con.

Bất quá như vậy cũng tốt, lúc đầu hắn còn tưởng rằng muốn chính mình quở mắng một trận, tiểu gia hỏa này mới có thể cùng người Nam Cung gia tộc ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại, bất quá bây giờ xem ra, không cần như thế.

Lăng Phong ngẩng đầu nói với Nam Cung Võ: "Tiền bối, các ngươi ở chỗ này chờ ta một hồi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong quay người liền bay mất.

Một lúc sau, Lăng Phong trở về, trong tay hắn cầm một viên ngọc giản.

Hắn đem ngọc giản này đưa cho Nam Cung Võ, ở trong lòng cùng Nam Cung Võ truyền âm nói: "Tiền bối, trong ngọc giản này, có ta phong ấn chú ngữ, nếu như gia hỏa này không nghe lời, ngươi liền kích hoạt ngọc giản này, bảo đảm nó ngoan ngoãn mà nghe lời!"

"Chú ngữ?"

Nam Cung Võ nao nao, nghĩ tới Lăng Phong cái kia kinh khủng chú ngữ, hắn cũng là lòng còn sợ hãi.

Hắn đưa tay tiếp nhận ngọc giản kia.

Sư tử con kia nhìn chằm chằm Nam Cung Võ ngọc giản trong tay, đột nhiên nuốt xuống một chút nước bọt, sau đó lập tức nhào tới, đem Nam Cung Võ ngọc giản trong tay tha đi.

"Cái này?"

Nam Cung Võ nhìn thấy tình huống này, lập tức trừng to mắt.

"Ha ha, đừng hoảng hốt, xem ta!"

Lăng Phong đối với Nam Cung Võ cười cười, sau đó kết động thủ ấn.

Tại sư tử con trong miệng ngọc giản, bỗng nhiên tản mát ra một vòng bạch quang.

Sư tử con kia tựa như là điện giật một dạng, thân thể cứng đờ, nó lập tức đem ngọc giản kia vứt bỏ, sau đó ngã trên mặt đất nhanh chóng co quắp, nó dùng móng vuốt bưng bít lấy đầu của mình, lăn lộn dưới đất.

Một lúc sau, sư tử con lúc này mới tỉnh hồn lại, nó đứng lên nhìn chằm chằm cầm ngọc giản, lập tức lui lại.

Lăng Phong vẫy tay một cái, ngọc giản kia trở lại trong tay của hắn, hắn một lần nữa đem ngọc giản kia giao cho Nam Cung Võ.

Nam Cung Võ tiếp nhận ngọc giản, đối với Lăng Phong có chút cúi đầu nói ra: "Đa tạ Tần Kiêu công tử!"

Giờ phút này Nam Cung Võ trong lòng rất kích động, mặc dù lần này bọn hắn Nam Cung gia tộc Linh Hỏa cung bị hủy diệt, những Linh Hỏa kia cũng không có.

Nhưng là bọn hắn Nam Cung gia tộc lại có được một loại Thánh Hỏa.

Bọn hắn Nam Cung gia tộc lần này tổn thất, cùng cái này Thánh Hỏa so ra, căn bản không tính là cái gì.

"Tiền bối ngươi đừng khách khí, ta đây là vật quy nguyên chủ, thứ này vốn chính là các ngươi Nam Cung gia tộc!"

Lăng Phong đối với Nam Cung Võ cười cười, sau đó ngẩng đầu nhìn sư tử con kia, đối với nó quát lên nói: "Về sau cho ta thật tốt nghe lời, không phải vậy ta khẳng định sẽ thu thập ngươi!"

Ô

Sư tử con kia cổ co rụt lại, theo bản năng lui về sau hai bước.

Nhìn thấy sư tử con quản chi sợ dáng vẻ, Nam Cung Võ cười cười, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu thiếu hiệp, lúc đầu ta muốn cho ngươi một cái ngạc nhiên, nhưng là không nghĩ tới ngươi lại cho chúng ta một cái to lớn kinh hỉ!"

"Tiền bối các ngươi trước đó định cho chúng ta cái gì kinh hỉ?"

Lăng Phong mở miệng nói với Nam Cung Võ, lúc trước hắn Nam Cung Võ đã nói với hắn, muốn chuẩn bị cho hắn một kinh hỉ.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới chính mình lại làm ra động tĩnh lớn như vậy.

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi xem nhìn!"

Nam Cung Võ cười cười, sau đó mang theo Lăng Phong hướng phía hướng chính bắc bay đi..