Chương 2193:: Thánh Hỏa tàn thể

Chương 2193:: Thánh Hỏa tàn thể

Lăng Phong hướng phía sư tử con kia nhìn thoáng qua, đối với sư tử con vẫy tay.

Nhỏ Sư Tử Tinh thần chấn động, lập tức hướng phía Lăng Phong vọt tới, sau đó nhảy tới Lăng Phong trong ngực.

Lăng Phong đưa tay tại sư tử con trên đầu sờ lên, sư tử con kia rất hưởng thụ nhắm mắt lại.

Nhìn xem Lăng Phong trong ngực sư tử con, Nam Cung Tử Nguyệt rất hâm mộ, nàng cũng nghĩ sờ một chút.

Nàng chợt nhớ tới Linh Giải, sau đó nàng đem Linh Giải sự tình nói cho Lăng Phong.

"Ha ha, cái này không có việc gì, Linh Giải không có chuyện gì!"

Lăng Phong cười cười, sau đó trực tiếp đem sư tử con nhét vào Nam Cung Tử Nguyệt trong ngực, sau đó kết động thủ ấn, thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật, đem Linh Giải triệu hoán đi ra.

Linh Giải lập tức xuất hiện ở trước mặt Nam Cung Tử Nguyệt.

"Giải ca!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Linh Giải đằng sau, lập tức cao hứng quát to lên.

Linh Giải nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt, lập tức lui về sau một bước.

Khi nó nhìn chằm chằm Nam Cung Tử Nguyệt trong ngực sư tử con đằng sau, đôi mắt lập tức sáng lên, mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt hỏi: "A? Đây là cái gì?"

Linh Giải khi nhìn đến sư tử con đằng sau, lập tức liền cảm giác được sư tử con không phải huyết nhục sinh mệnh, mà là cùng nó một dạng, là một loại năng lượng thể đặc thù.

"Đây là Tần Kiêu ca ca thôn phệ nhà chúng ta Linh Hỏa cung bên trong Linh Hỏa đằng sau, dựng dục ra tới Thánh Hỏa Bảo Bảo!"

Nam Cung Tử Nguyệt nói, sau đó đưa tay tại sư tử con trên thân vuốt ve.

Sư tử con thử lấy răng, trong lòng rất khó chịu, nó không thích bị Nam Cung Tử Nguyệt ôm, thế nhưng là làm sao Lăng Phong ngay tại bên người, nó cũng không dám đào tẩu, chỉ có thể cố nén.

"Thánh Hỏa Bảo Bảo?"

Linh Giải nhìn chằm chằm sư tử con kia, có vẻ hơi kinh ngạc.

"Đúng, gia hỏa này chính là một loại Thánh Hỏa bản thể!"

Giờ phút này, Lăng Phong cũng mở miệng nói chuyện, hắn cùng Nam Cung Tử Nguyệt cùng một chỗ, đi theo Nam Cung Võ bọn hắn bay đi.

Linh Giải cũng đi theo Lăng Phong cùng một chỗ bay đi.

"Giải ca, đang yên đang lành, ngươi tại sao lại bỗng nhiên bạo tạc đâu?"

Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng đối với Linh Giải hỏi, nàng nghĩ mãi mà không rõ, vì sao chính mình liền hôn Linh Giải mấy lần, Linh Giải liền nổ tung?

"Cái này, là của ta bí mật, không thể nói!"

Linh Giải lập tức trả lời một tiếng.

Lăng Phong trong lòng cũng rất ngạc nhiên, vì sao Nam Cung Tử Nguyệt hôn nó mấy lần, nó liền nổ tung.

Bất quá nếu Linh Giải không muốn nói, hắn cũng sẽ không miễn cưỡng Linh Giải.

Một lúc sau, Nam Cung Võ mang theo Lăng Phong bọn hắn đi vào một đạo kết giới trước mặt.

Nam Cung Võ cùng mặt khác bốn vị lão giả, mỗi người lấy ra một thanh chùy, mọi người cùng nhau đem chùy hướng phía trong kết giới đặt vào đi.

Những cái kia chùy tiếp xúc đến kết giới đằng sau, lập tức liền bị kết giới nuốt sống, sau đó kết giới kia xuất hiện một cái vòng xoáy.

"Đi thôi!"

Nam Cung Võ quay đầu nói với Lăng Phong một tiếng, sau đó hắn liền dẫn đầu đi vào.

Lăng Phong mang theo Linh Giải, Nam Cung Tử Nguyệt ôm sư tử con, cũng cùng đi theo tới gần trong kết giới này.

Tại đến gần kết giới đằng sau, Lăng Phong bọn hắn lập tức cảm thấy một cỗ nồng đậm Hỏa thuộc tính năng lượng đập vào mặt.

Phía trước là một mảnh loạn thạch địa, khắp nơi trên đất đá vụn, không có một ngọn cỏ.

Vùng không gian này yên tĩnh, cho người ta một loại cảm giác bị đè nén.

Bọn hắn đi một lúc sau, lại có một đạo kết giới xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Lăng Phong bọn hắn hết thảy trải qua 12 đạo dạng này kết giới, mà lại Lăng Phong có thể nhìn ra được, những kết giới này một tầng so một tầng lợi hại.

Tiến vào vùng không gian này đằng sau, Lăng Phong cảm giác được nơi này Hỏa thuộc tính có thể lượng biến đến càng thêm nồng nặc, phía trước tầm mắt, bị mông lung sương mù bao phủ, tầm nhìn đại khái chỉ có 30 mét.

Mà trong ngực Nam Cung Tử Nguyệt sư tử con, cũng là ngẩng đầu, tham lam hút lấy chung quanh linh lực thuộc tính "Hỏa".

Nam Cung Tử Nguyệt một mặt tò mò nhìn nơi này, mặc dù nàng là Nam Cung gia tộc một thành viên, mà lại cũng là thành viên hạch tâm, nhưng là nàng nhưng lại chưa bao giờ tới qua nơi này.

Trước đó, Nam Cung Tử Nguyệt căn bản cũng không biết mình gia tộc còn có một chỗ như vậy.

Ở chỗ này, ngoại trừ linh lực thuộc tính "Hỏa" trở nên nồng đậm bên ngoài, không gian chung quanh áp bách chi lực cũng thay đổi mạnh.

Nam Cung Võ cố ý nhắc nhở một chút, không có khả năng phi hành.

Một đám người đi bộ hướng phía vùng không gian này chỗ sâu đi đến.

Sau nửa canh giờ.

Lăng Phong bọn hắn thấy được một tòa dùng màu xám đống nham thạch xây mà thành cổ bảo.

Tại cổ bảo phương viên trong vòng trăm thước, đều không có sương mù màu xám kia.

Lăng Phong nhìn thấy cổ bảo bên trên, khắc dấu lấy rất nhiều phức tạp phù văn, một cỗ tang thương khí tức, lập tức đập vào mặt.

Nam Cung Võ bọn hắn đem cổ bảo đại môn mở ra, một cỗ càng thêm nồng đậm Hỏa thuộc tính năng lượng từ bên trong dũng mãnh tiến ra.

Nam Cung Võ dẫn đầu, đi vào trong pháo đài cổ.

Cổ bảo này đại môn đằng sau, là một đầu thông hướng lòng đất thông đạo.

Thông đạo hai bên đều khắc dấu lấy rất nhiều trận văn.

Mỗi đi một khoảng cách, trước thông đạo đều sẽ có trận pháp cách trở.

Càng là đi xuống dưới, chung quanh Hỏa thuộc tính năng lượng liền càng dày đặc.

Đại khái sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn rốt cục đi tới một cái cự đại không gian lòng đất.

Tại không gian lòng đất này bên trong, trưng bày một tôn cao tới trăm mét hỏa lô.

Tại hỏa lô kia bên trong, có một đoàn cháy hừng hực ngọn lửa màu vàng.

Cho dù Lăng Phong bọn hắn khoảng cách hỏa lô kia rất xa, vẫn như cũ cảm giác được hỏa lô kia bên trong hỏa diễm phát ra khủng bố nhiệt lượng.

Ô

Trong ngực Nam Cung Tử Nguyệt sư tử con, khi nhìn đến cái này to lớn hỏa lô đằng sau, có vẻ hơi sợ sệt, cổ có chút co rụt lại, theo bản năng tới gần Nam Cung Tử Nguyệt ngực.

"Đây là Linh Hỏa?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia to lớn hỏa lô, mở miệng đối với Nam Cung Võ hỏi.

Nam Cung Võ cười cười, khẽ lắc đầu, nói ra: "Đây không phải Linh Hỏa, chuẩn xác mà nói, là một loại Thánh Hỏa tàn thể, cũng không phải là hoàn toàn thể!"

"Thánh Hỏa tàn thể?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới tại hỏa lô này bên trong phong ấn, lại là một loại Thánh Hỏa tàn thể.

Nam Cung Võ gật gật đầu, nói ra: "Không sai, đây chính là Thánh Hỏa tàn thể, cái này Thánh Hỏa tàn thể, chính là chúng ta Nam Cung gia tộc tại năm vạn năm trước lấy được, cái này Thánh Hỏa tàn thể một mực bị phong ấn ở nơi đây! Trước đó Tần Kiêu công tử ngươi nói ngươi muốn ở nhờ Linh Hỏa tu luyện, lúc ấy ta liền muốn cho ngươi một kinh hỉ, cái này kinh hỉ chính là cái này Thánh Hỏa tàn thể, ta muốn để cho ngươi ở nhờ cái này Thánh Hỏa tàn thể tới tu luyện!"

"Thế nhưng là không nghĩ tới, Tần Kiêu công tử ngươi vậy mà có thể thôn phệ Linh Hỏa cung bên trong tất cả Linh Hỏa, cuối cùng dựng dục ra một loại Thánh Hỏa, mặc dù cái này Thánh Hỏa còn rất nhỏ yếu, nhưng nó là hoàn toàn thể, chúng ta có thể từ từ đem nó bồi dưỡng cường đại!"

Nam Cung Võ nói, sau đó ngẩng đầu hướng phía Nam Cung Tử Nguyệt trong ngực sư tử con nhìn thoáng qua.

Mặc dù trước mắt sư tử con, thực lực không cách nào cùng trước mắt bị phong ấn ở trong hỏa lô Thánh Hỏa tàn thể so sánh, nhưng là sư tử con là hoàn chỉnh thể, nó có thể trưởng thành.

Mà cái này Thánh Hỏa tàn thể lại không thể trưởng thành, loại này Thánh Hỏa tàn thể, rời đi chính mình bản thể đằng sau, sẽ chỉ từ từ dập tắt.

Nếu như không phải Lăng gia tiên tổ đem cái này Thánh Hỏa tàn thể phong ấn tại hỏa lô này bên trong, cái này Thánh Hỏa tàn thể đã sớm dập tắt.

"Nguyên lai là Thánh Hỏa tàn thể, trách không được khí tức cường đại như thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn vừa mới lúc tiến vào, cũng cảm giác được hỏa lô này bên trong phong ấn hỏa diễm, khí tức cùng lúc trước hắn tại những Linh Hỏa kia trên thân cảm ứng được không giống với..