Chương 2194:: Nuôi nấng sư tử con

Chương 2194:: Nuôi nấng sư tử con

"Cái này Thánh Hỏa liền tại bên trong, Tần Kiêu công tử nếu là muốn ở nhờ Thánh Hỏa tu luyện, hoàn toàn có thể ở chỗ này tu luyện một đoạn thời gian, bất quá ta hi vọng Tần Kiêu công tử tại tu luyện quá trình bên trong, đừng lại thi triển ngươi loại kia kinh khủng tuyệt chiêu!"

Nam Cung Võ nhìn xem Lăng Phong, vừa nghĩ tới Lăng Phong cái kia kinh khủng tuyệt chiêu, hắn hiện tại y nguyên sợ sệt.

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Nam Cung Ngâm cũng là như thế.

Ở đây trong những người này, Nam Cung Tử Nguyệt, Nam Cung Ngâm, còn có Nam Cung Võ đều tự mình trải nghiệm qua Lăng Phong tuyệt chiêu kia uy lực kinh khủng.

Như thế tư vị, bọn hắn không muốn lại nếm thử lần thứ hai.

Được

Lăng Phong gật gật đầu, hắn biết cái này Thánh Hỏa chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, hắn hiện tại chính là định trước đem Hỏa thuộc tính bản nguyên tìm hiểu thấu đáo, cái này Thánh Hỏa đối với hắn tu luyện thế nhưng là vô cùng hữu ích.

Cái này Thánh Hỏa hố nhất định là Nam Cung gia tộc bí mật lớn nhất một trong, Nam Cung gia tộc có thể đem cái này Thánh Hỏa cho hắn mượn tu luyện, trong lòng của hắn cũng rất cảm động.

Nam Cung Võ khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Tử Nguyệt, ngươi liền lưu tại nơi này bồi Tần Kiêu công tử tu luyện đi, nếu như Tần Kiêu công tử cần gì hỗ trợ, ngươi cũng có thể kịp thời giúp hắn giải quyết!"

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt gật đầu đáp lại một tiếng.

Nam Cung Võ cùng Nam Cung Tử Nguyệt còn có Lăng Phong nói một chút tại trong cấm địa này phải chú ý vấn đề, sau đó liền mang theo cái kia bốn vị lão giả cùng Nam Cung Ngâm rời đi.

Mà sư tử con kia lại bị lưu lại.

Lăng Phong chậm rãi hướng phía hỏa lô kia bay đi, sau đó vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp bí pháp cùng Linh Tê Chỉ bí pháp, bắt đầu chạm đến hỏa lô này.

Xùy

Khi Lăng Phong đụng chạm đến hỏa lô kia thời điểm, một cỗ khói trắng lập tức bốc lên, Lăng Phong cảm giác được một cỗ nóng rực năng lượng trong nháy mắt truyền lại đến trên tay của mình, một cỗ toàn tâm đau đớn truyền đến.

Lăng Phong cắn chặt hàm răng, ngoan cố chống đỡ lấy.

Hắn đem Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp vận chuyển tới cực hạn, thể nội Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, còn có Hồn Quyết đều vận chuyển tới cực hạn.

Một cỗ bàng bạc Hỏa thuộc tính năng lượng, thuận cánh tay tràn vào Lăng Phong thể nội.

A

Lăng Phong thân thể run nhè nhẹ, cái này một cỗ tràn vào đến trong cơ thể hắn linh lực thuộc tính "Hỏa" thực sự quá bá đạo.

Tại cái này linh lực thuộc tính "Hỏa" tác dụng dưới, hắn cảm giác đến kinh mạch của mình tựa hồ muốn bốc cháy lên, đau đớn kịch liệt tại kích thích thần kinh của hắn.

Mặc dù rất thống khổ, nhưng Lăng Phong hay là cắn răng kiên trì ở.

Hắn lập tức lấy ra linh dịch chữa thương uống hết, mượn nhờ linh dịch chữa thương dược lực tới chữa trị mình bị cái kia linh lực thuộc tính "Hỏa" tổn thương kinh mạch.

Nam Cung Tử Nguyệt ở bên cạnh nhìn xem Lăng Phong thống khổ này dáng vẻ, có chút không đành lòng.

Nhưng nàng biết Lăng Phong đây là đang mượn dùng Thánh Hỏa chi lực tu luyện, nàng giờ phút này cũng không có đi quấy rầy Lăng Phong.

Nàng ôm sư tử con, liền đứng tại hỏa lô nơi xa, lẳng lặng nhìn Lăng Phong.

Tại Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp tác dụng dưới, những này tràn vào đến Lăng Phong thể nội linh lực thuộc tính "Hỏa" tiến vào Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài, cuối cùng cùng Trúc Cơ đạo đài bên trong chân nguyên lực dung hợp.

Mà tại Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong, hắn các loại Nguyên Linh, giờ phút này đều tại thôn phệ lấy cái này linh lực thuộc tính "Hỏa".

Cho dù là cái kia như cũ bị phong ấn xương cốt Nguyên Linh, cái yếm Nguyên Linh, còn có mũ giáp Nguyên Linh, cũng đang điên cuồng thôn phệ lấy những năng lượng này.

Đại khái sau nửa canh giờ, Lăng Phong thân thể thời gian dần trôi qua thích ứng loại này kinh khủng lực lượng hỏa diễm.

Tại hỏa diễm chi lực này rèn luyện phía dưới, tố chất thân thể của hắn cũng đang thong thả thuế biến lấy.

Thích ứng cái này Thánh Hỏa lực lượng hỏa diễm về sau, Lăng Phong cũng là dần dần tăng tốc chính mình hấp thu Thánh Hỏa chi lực tốc độ.

Mà trong cơ thể hắn chân nguyên lực, cũng toàn bộ đều bị chuyển hóa thành Phượng Hoàng chi lực.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong thể nội Phượng Hoàng chi lực đã bị rót đầy, hắn không thể không đem tay của mình thu hồi lại.

"Tần Kiêu ca ca, ngươi không sao chứ?"

Một mực đang chú ý Lăng Phong Nam Cung Tử Nguyệt, nhìn thấy Lăng Phong đình chỉ tu luyện đằng sau, lập tức mở miệng hỏi.

Lăng Phong quay người, ngẩng đầu hướng phía Nam Cung Võ tháng nhìn lại, mở miệng nói ra; "Ta không sao!"

Ngay sau đó, Lăng Phong ánh mắt rơi vào Nam Cung Tử Nguyệt trong ngực sư tử con trên thân, hắn vẫy tay một cái, một cỗ cường đại lực hấp dẫn, đem sư tử con hút tới.

"Ê a!"

Sư tử con bị Lăng Phong nắm trong tay, có chút không được tự nhiên, lập tức đối với Lăng Phong hô một tiếng.

Lăng Phong vươn tay tâm, sau đó vận chuyển thể nội Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp, một chuỗi ngọn lửa màu vàng lập tức từ tay phải hắn trên lòng bàn tay xuất hiện.

Sư tử con nhìn thấy Lăng Phong trên lòng bàn tay ngọn lửa, đôi mắt có chút sáng lên, sau đó lập tức há to mồm, đem Lăng Phong trên lòng bàn tay ngọn lửa thôn phệ.

Khi sư tử con đem ngọn lửa này thôn phệ bên trong, trên người nó lông tóc lập tức toàn bộ đều tản mát ra một tầng kim quang nhàn nhạt.

Lăng Phong trên lòng bàn tay cái này ngọn lửa màu vàng, chính là dùng Thánh Hỏa sẽ cùng chân nguyên lực của mình dung hợp mà thành, bên trong ẩn chứa rất nồng nặc Hỏa thuộc tính năng lượng, đây đối với sư tử con tới nói, chính là vị ngon nhất đồ ăn.

Nhìn thấy sư tử con có thể thôn phệ chính mình Phượng Hoàng chi lực, Lăng Phong cũng yên tâm.

Vừa rồi trong cơ thể hắn Phượng Hoàng chi lực đã đạt đến cực hạn, hắn đang chuẩn bị đem thể nội Phượng Hoàng chi lực tản mất, sau đó một lần nữa lại hấp thu Thánh Hỏa chi lực.

Hiện tại tiểu gia hỏa này có thể thôn phệ, vậy liền hắn cũng không cần đem những này năng lượng lãng phí.

Lăng Phong ngẩng đầu nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Tử Nguyệt, ngươi cũng nắm chặt thời gian tu luyện đi, không cần ở chỗ này nhìn ta, ta cũng không biết ta lần này muốn ở chỗ này tu luyện bao lâu!"

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, sau đó ngay tại bên cạnh ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu tu luyện.

Nam Cung Tử Nguyệt trên thân tản mát ra kim quang nhàn nhạt.

Nam Cung Tử Nguyệt thể chất, đối với Kim hệ Bản Nguyên quy tắc chi lực tương đối mẫn cảm, lại thêm trong cơ thể nàng cái kia Linh Châu Đỉnh thẩm thấu ra linh lực, cũng là lấy Kim hệ bản nguyên linh lực làm chủ, cho nên Nam Cung Tử Nguyệt lựa chọn lĩnh hội Bản Nguyên Đại Đạo là trong Ngũ Hành kim.

Lăng Phong dùng một nén nhang canh giờ, liền đem thể nội Phượng Hoàng chi lực toàn bộ đều đút cho sư tử con.

Sư tử con cái bụng cũng là bị chống phình lên.

Nó đánh một ợ no nê, sau đó nằm nhoài Lăng Phong bên người bắt đầu đi ngủ.

Mà Lăng Phong thì là tiếp tục hấp thu trong hỏa lô Thánh Hỏa tiến hành tu luyện.

Tại Thánh Hỏa rèn luyện phía dưới, Lăng Phong tố chất thân thể cùng chân nguyên lực độ tinh khiết đều đang thong thả tăng lên.

Sau một tháng, Lăng Phong đình chỉ tu luyện, bởi vì hắn phát hiện loại này Thánh Hỏa đối với mình tăng lên hiệu quả, đã rất yếu ớt.

Hắn nhìn trước mắt lư hương, ở trong lòng âm thầm nghĩ nói: "Cái này Thánh Hỏa đối ta tác dụng, đã cực kỳ bé nhỏ, cho dù lại tiếp tục tu luyện xuống dưới, hiệu quả cũng không rõ ràng, không cần thiết ở chỗ này lãng phí thời gian!"

Lăng Phong đứng lên, sau đó dùng chân đạp một cái nằm ở bên cạnh hắn sư tử con.

Trải qua hắn một tháng nuôi nấng, sư tử con này trưởng thành một chút, khí tức trên thân cũng biến thành càng cường hoành hơn.

Sư tử con lập tức từ dưới đất bò dậy, đối với Lăng Phong lay động một cái cái đuôi.

Lăng Phong hướng phía Nam Cung Tử Nguyệt đi đến, sư tử con theo sát sau lưng của hắn.

Khi Lăng Phong tới gần Nam Cung Tử Nguyệt thời điểm, Nam Cung Tử Nguyệt cũng mở mắt.

"Tần Kiêu ca ca, ngươi tu luyện xong?"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức từ dưới đất đứng lên..