Chương 2195:: Lôi Công thành

Chương 2195:: Lôi Công thành

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng, ta chuẩn bị đi Lôi Thần sơn mạch, để cho ta pháp bảo độ kiếp!"

Hắn lần này đến Nam Cung gia tộc, có thể nói là thu hoạch tương đối khá.

Lúc đầu Lăng Phong chuyến này là muốn để người Nam Cung gia tộc trợ giúp hắn luyện chế cửu phẩm pháp bảo, thuận tiện mượn Nam Cung gia tộc Linh Hỏa tu luyện một chút.

Thế nhưng là hắn đang mượn Nam Cung gia tộc Linh Hỏa tu luyện lúc, xuất hiện nho nhỏ ngoài ý muốn, để hắn lĩnh ngộ được một loại cường đại bí thuật, hơn nữa còn trời đất xui khiến dung hợp ra một loại Thánh Hỏa.

Cuối cùng người Nam Cung gia tộc, càng là đem hắn mang đến nơi này, để hắn mượn dùng Thánh Hỏa tàn thể tới tu luyện.

Tại Nam Cung gia tộc dừng lại hơn hai tháng này thời gian bên trong, Lăng Phong thực lực so trước đó tăng cường rất nhiều.

Hắn mục đích của chuyến này, đã đạt tới một cái.

Còn lại chính là để pháp bảo độ kiếp rồi, mà pháp bảo độ kiếp mà nói, muốn đi pháp bảo độ kiếp thánh địa Lôi Thần sơn mạch.

"Tốt, chúng ta đi cùng gia gia của ta bọn họ cáo từ, sau đó liền đi Lôi Thần sơn đi!"

Nam Cung Tử Ngữ đã không thể chờ đợi.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mang theo sư tử con, cùng Nam Cung Tử Nguyệt cùng rời đi cấm địa này.

Sau một canh giờ, Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lăng Phong tìm được Nam Cung Võ bọn hắn, chuẩn bị tạm biệt.

Tại Nam Cung Võ thịnh tình của bọn hắn mời phía dưới, Lăng Phong cùng Nam Cung Võ bọn hắn cùng đi ăn tối, tất cả mọi người uống nhiều rượu.

Ngày thứ hai, Lăng Phong đem sư tử con lưu tại Nam Cung gia tộc, hắn chuẩn bị mang theo Nam Cung Tử Nguyệt tiến về Lôi Thần sơn.

Nhìn thấy Lăng Phong muốn rời khỏi, sư tử con có chút thương cảm, tại đoạn thời gian này trong khi chung, nó đã cùng Lăng Phong thành lập cảm tình sâu đậm.

Nhưng là Lăng Phong muốn nó lưu tại Nam Cung gia tộc, nó cũng không dám vi phạm Lăng Phong mệnh lệnh.

Thời khắc này sư tử con, bị Nam Cung Võ ôm, cái kia mắt to vậy mà ẩm ướt.

"Phải ngoan ngoan nghe lời, ta có rảnh rỗi, sẽ trở lại gặp ngươi!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với sư tử con nói ra.

"Ô ô. . ."

Sư tử con tại Nam Cung Võ trong ngực khẽ gật đầu, phát ra một trận thanh âm nghẹn ngào.

Nó đã có rất cao linh trí.

"Chư vị tiền bối, chúng ta đi trước!"

Lăng Phong đối với Nam Cung Võ bọn hắn chắp tay hành lễ.

Nam Cung Võ đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, trong ngực hắn ôm sư tử con, cho nên không có khả năng đối với Lăng Phong chắp tay, mà Nam Cung Bác bọn hắn thì là đối với Lăng Phong chắp tay hành lễ.

Sau đó, Lăng Phong mang theo Nam Cung Tử Nguyệt rời đi Nam Cung gia tộc, tiến về Lôi Thần sơn.

Lôi Thần sơn tọa lạc tại Đông Vực, Bắc Vực, cùng Trung Vực chỗ giao giới, dãy núi nguy nga hùng vĩ, kéo dài mười mấy vạn dặm, chính là Trung Vực, Đông Vực cùng Bắc Vực đường ranh giới.

Lôi Thần sơn không gian cực không ổn định, phía trên không dãy núi thường xuyên sét đánh, càng đến gần Lôi Thần sơn chỗ sâu, cái kia lôi điện chi lực liền càng khủng bố hơn.

Bởi vậy, Lôi Thần sơn cũng đã trở thành những cái kia tu luyện Lôi hệ bản nguyên đại năng giả tu luyện nơi bế quan.

Mà bởi vì Lôi Thần sơn hoàn cảnh đặc thù, có thể hấp thu lôi điện chi lực, cho nên rất nhiều người đều sẽ để cho pháp bảo của mình tới đây độ kiếp.

Mười ngày sau, Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt đi tới Lôi Thần sơn ngoại vi Lôi Công thành.

Lôi Công thành tọa lạc ở Lôi Thần sơn mạch Tây Nam bưng, thuộc về Trung Vực, nhưng lại thuộc về Trung Vực khu vực biên giới, tổng nhân khẩu vượt qua 30 triệu, cũng coi như được là một tòa đại thành trì.

Trên bầu trời Lôi Công thành, có rất nhiều lơ lửng cự thạch, những cự thạch này đều là hình thoi, mỗi một khối cự thạch ở giữa, đều có to lớn dây sắt kết nối đứng lên.

Những này dây sắt cùng cự thạch mặt ngoài, đều khắc dấu lấy đại lượng phù văn cổ xưa.

"Ầm ầm. . ."

Tại Lôi Công thành trên hư không, từng đạo kinh khủng lôi điện bổ xuống, bất quá lại bị những ngày này không bên trên những cự thạch này hình thành trận pháp ngăn trở.

Cái kia lôi điện chi lực bổ vào hình thoi trên cự thạch, trong nháy mắt liền bị dọc theo cự thạch ở giữa xích sắt truyền ra, cuối cùng bị hóa giải.

Nếu như không có trên không cái này một tòa to lớn trận pháp ngăn cản, cái kia kinh khủng lôi điện, sẽ đem phía dưới thành trì hóa thành tro tàn.

Bởi vì Lôi Công thành chính là Trung Vực tiến vào Lôi Thần sơn tối tiền tiêu, cho nên tại Lôi Công thành, có suy nghĩ rất nhiều muốn dẫn lấy pháp bảo của mình đến độ kiếp tân tấn đại năng giả.

Lôi Thần sơn mạch ngoại trừ những cái kia mang theo pháp bảo đến độ kiếp đại năng giả bên ngoài, còn có rất nhiều tiến vào Lôi Thần sơn mạch bên trong tìm kiếm độ kiếp tài liệu nửa bước đại năng giả.

Tại Lôi Thần sơn mạch bên trong, bởi vì quanh năm có lôi điện hạ xuống, cho nên tại Lôi Thần sơn mạch bên trong rất nhiều thứ đều đối với lôi điện chi lực có rất mạnh chống cự tính, một chút đặc thù đồ vật, tại tu luyện giả thời điểm độ kiếp, có thể phát huy ra rất tốt tác dụng.

Nếu như dùng những vật này bày trận nói, tại khi độ kiếp có thể gia tăng thật lớn chính mình thành công độ kiếp tỷ lệ.

Tiến vào Lôi Công thành đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu ca ca, chúng ta đi trước gia tộc bọn ta cứ điểm đi, sau đó tìm một cái quen thuộc Lôi Thần sơn người dẫn đường cho chúng ta!"

"Gia tộc của các ngươi tại Lôi Thần sơn còn có cứ điểm?"

Lăng Phong nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt, hơi kinh ngạc.

Nam An thành Lăng gia thực lực, so Nam Cung gia tộc thực lực mạnh, cho dù là Lăng gia tại Lôi Công thành đều không có cứ điểm, mà Nam Cung gia tộc lại có.

Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, nói ra: "Đúng a, gia tộc bọn ta chính là luyện khí thế gia, mà tại cái này Lôi Công thành, rất nhiều người bản mệnh pháp bảo tại độ kiếp quá trình bên trong bị tổn hại, cho nên bọn hắn cần chữa trị những pháp bảo này, chúng ta Nam Cung gia tộc đem cứ điểm mở ở chỗ này, cũng có thể càng nhanh trợ giúp những người này! Cứ điểm này, gia tộc bọn ta cũng là vừa mới thiết lập không lâu!"

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong gật gật đầu, cái này Lôi Công thành vị trí đặc thù, người Nam Cung gia tộc ở chỗ này thiết lập cứ điểm, cũng là phi thường sáng suốt.

Bởi vì cũng là mấy năm gần đây Thiên Đạo có biến, để rất nhiều Đạo Tổ tụ tập lại độ kiếp rồi, cho nên tại đoạn thời gian này, cũng xuất hiện rất nhiều mới đại năng giả.

Những này mới đại năng giả, đại bộ phận đều đến Lôi Thần sơn, chuẩn bị để cho mình pháp bảo tại Lôi Thần sơn thành công độ kiếp.

Đối với một vị tân tấn đại năng giả mà nói, có một kiện cùng mình thuộc tính xứng đôi cửu phẩm pháp bảo, đối với thực lực của mình tăng lên thế nhưng là to lớn.

Một kiện thuộc tính cùng mình xứng đôi cửu phẩm pháp bảo, có thể trong thời gian ngắn, tăng lên cực lớn thực lực của bọn hắn.

Cho nên, rất nhiều người tại trở thành đại năng giả đằng sau chuyện thứ nhất, chính là làm một kiện cùng mình thuộc tính xứng đôi cửu phẩm pháp bảo.

Bởi vì rất nhiều đại năng giả đều biết, muốn trong thời gian ngắn dựa vào lĩnh hội Đại Đạo bản nguyên đến đề thăng thực lực của mình, là không thực tế.

Mà mượn dùng pháp bảo, chính là ổn thỏa nhất, mau lẹ nhất tăng lên thủ đoạn.

Một lúc sau, Nam Cung Tử Nguyệt mang theo Lăng Phong đi tới Lôi Công thành khu vực trung tâm một tòa tháp lâu trước mặt.

Tháp lâu này tên gọi Thiên Tượng lâu.

Giờ phút này, tại Thiên Tượng lâu cửa ra vào, có rất nhiều người tại ra ra vào vào.

Nam Cung Tử Nguyệt mang theo Lăng Phong đi vào, phát hiện tại lầu một có rất nhiều người.

Tại lầu một này trong đại sảnh, trưng bày rất nhiều binh khí pháp bảo, những binh khí này pháp bảo, phần lớn đều là bát phẩm cực hạn pháp bảo.

Những pháp bảo này nếu là trải qua đại năng giả chân nguyên cùng linh hồn chi lực rèn luyện đằng sau, uy lực sẽ tăng lên đến càng nhanh.

Một chút đại năng giả sẽ trực tiếp đi vào cái này Thiên Tượng lâu bên trong lựa chọn sử dụng đã chế tạo tốt binh khí pháp bảo, mà một chút thế lực lớn người, có lẽ sẽ tìm người chuyên môn vì chính mình luyện chế.

Loại này chuyên môn vì chính mình luyện chế pháp bảo, giá cả rất cao, cũng không phải là ai cũng có năng lực tìm người chuyên môn luyện chế.

Rất nhiều đại năng giả cũng rất nghèo, đặc biệt là những cái kia cỡ trung thế gia, gia tộc bọn họ người vì độ kiếp, đã tiêu hao đại lượng tài nguyên, cho nên tại độ kiếp sau khi thành công, căn bản là không bỏ ra nổi tiền đến để cho người ta chuyên môn giúp mình luyện chế pháp bảo.

Cho nên, những đại năng giả này, chỉ có thể lui mà thứ hai, trực tiếp mua sắm đã luyện chế tốt pháp bảo.

Nhưng là những này đã luyện chế tốt pháp bảo, không phải căn cứ tự thân đặc điểm luyện chế ra tới, tại sử dụng thời điểm, khó mà phát huy ra bọn hắn vốn có thực lực..