Chương 2196:: Nam Cung Liệt

Chương 2196:: Nam Cung Liệt

Khi Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt đến gần lầu các đằng sau, một vị mặc đắc thể thiếu nữ, mặt mỉm cười hướng phía bọn hắn cho tới bây giờ, mở miệng nói ra: "Hai vị khách quan, xin hỏi có gì có thể đến giúp các ngươi sao?"

Nam Cung Tử Nguyệt móc ra một tấm lệnh bài, đưa cho vị này thiếu nữ.

Thiếu nữ này tiếp nhận Nam Cung Tử Nguyệt lệnh bài trong tay đằng sau, dùng linh thức quét qua.

Khi nàng nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt lệnh bài trong tay tin tức đằng sau, biến sắc, sau đó đối với Nam Cung Tử Nguyệt có chút hành lễ, ở trong lòng nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Gặp qua tiểu thư!"

Nam Cung Tử Nguyệt trong tay viên này lệnh bài, chỉ có Nam Cung gia tộc huyết mạch người mới có thể kích hoạt.

Thiếu nữ này là người Nam Cung gia tộc, bởi vì Nam Cung Tử Nguyệt lệnh bài trong tay so với nàng trên người lệnh bài cao cấp, cho nên khi Nam Cung Tử Nguyệt tiếp cận nàng đằng sau, liền có thể thông qua trên người mình lệnh bài thân phận, cảm ứng được thiếu nữ này trên người lệnh bài, từ đó xác định thân phận của thiếu nữ này.

"Ta muốn gặp các ngươi lâu chủ!"

Nam Cung Tử Nguyệt ở trong lòng đối với thiếu nữ này truyền âm nói.

"Được rồi, tiểu thư ngươi xin mời đi theo ta!"

Thiếu nữ này khẽ gật đầu, sau đó lập tức quay người mang theo Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lăng Phong chạy lên lầu.

Một lúc sau, Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lăng Phong đi tới cái này Thiên Tượng lâu tầng chót nhất một cái rộng rãi trong đại sảnh.

Trong đại sảnh này trang trí rất xa hoa, là thuần một sắc thiên tinh gỗ tử đàn điêu khắc thành đồ dùng trong nhà.

Hôm nay tinh gỗ tử đàn thụ linh vượt qua vạn năm, đường vân kia kỳ lạ, vật liệu gỗ tản ra một loại nhàn nhạt thanh hương, khiến người nghe ngóng tinh thần chấn động.

"Tiểu thư, các ngươi xin chờ một chút, ta cái này đi thông tri lâu chủ!"

Thiếu nữ này nói với Nam Cung Tử Nguyệt một tiếng đằng sau, liền xoay người rời đi.

Rất nhanh, một thiếu nữ bưng hai chén trà nóng đi đến, thiếu nữ này đem trà nóng bày ra tốt đằng sau, liền xoay người rời đi.

Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt một bên uống trà, một bên chờ đợi.

Đại khái sau một nén nhang, một vị nam tử trung niên đi đến.

Nam tử trung niên này dáng người khôi ngô, màu da đen kịt, nhưng là mặt kia lại như đao gọt một dạng vòng quách rõ ràng, mười phần đẹp trai, cái kia tà phi kiếm mi phía dưới, một đôi mắt lóe ra nhàn nhạt tinh mang, sóng mũi cao dưới, có hai phiết râu cá trê.

Hắn khi nhìn đến Nam Cung Tử Nguyệt đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười xán lạn, mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Tử Nguyệt, làm sao ngươi tới nơi này?"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức đứng lên, đối với vị trung niên nam tử này có chút hành lễ, một mặt cung kính hô: "Thất thúc!"

Vị trung niên nam tử này, chính là Lôi Công thành Thiên Tượng lâu lâu chủ Nam Cung Liệt.

Cái này Nam Cung Liệt là Nam Cung Ngâm đường đệ, là Nam Cung Tử Nguyệt Thất thúc.

Nam Cung Liệt cùng Nam Cung Ngâm mà quan hệ rất tốt, Nam Cung Ngâm đối với hắn rất chiếu cố.

Mà lại Nam Cung Ngâm đối với Nam Cung Liệt cũng là cực kỳ tín nhiệm, cho nên mới phái Nam Cung Liệt tới đây đảm nhiệm Thiên Tượng lâu lâu chủ.

"Vị này là?"

Nam Cung Liệt ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, khẽ chau mày, Nam Cung Tử Nguyệt chính là bọn hắn Nam Cung gia tộc hòn ngọc quý trên tay, rất ít cùng ngoại giới nam tử có tiếp xúc.

Giờ phút này Nam Cung Tử Nguyệt mang theo một vị nam tử xa lạ lại tới đây, để hắn có chút không vui.

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức mở miệng nói ra: "Thất thúc, vị này là Tần Kiêu công tử!"

Tại mở miệng giới thiệu Lăng Phong đồng thời, Nam Cung Tử Nguyệt cũng là ở trong lòng cùng Nam Cung Liệt truyền âm nói, đem Lăng Phong tu vi cùng thực lực đều nói cho Nam Cung Liệt, cũng đem Lăng Phong tại Nam Cung gia tộc bên trong địa vị, nói cho Nam Cung Liệt.

Khi biết Lăng Phong thân phận cùng thực lực đằng sau, Nam Cung Liệt trong lòng khiếp sợ không thôi, hắn không nghĩ tới người trẻ tuổi trước mắt này thực lực vậy mà như thế lợi hại, liền ngay cả bọn hắn Nam Cung gia tộc lão gia chủ Nam Cung Võ, tại Lăng Phong trước mặt đều được rất cung kính.

Nam Cung Liệt lập tức mặt mỉm cười, mở miệng nói với Lăng Phong: "Hoan nghênh Tần Kiêu công tử đến làm khách!"

Nam Cung Tử Nguyệt ngẩng đầu nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu ca ca, vị này là ta Thất thúc Nam Cung Liệt! Hắn chính là Thiên Tượng lâu lâu chủ!"

"Lăng Phong xin ra mắt tiền bối!"

Lăng Phong cũng là đứng lên, đối với Nam Cung Liệt có chút hành lễ.

"Tần Kiêu công tử không cần đa lễ, mau mau mời ngồi!"

Nam Cung Liệt lập tức ra hiệu Lăng Phong tọa hạ.

Lăng Phong cười cười, ngồi về trên vị trí của mình.

Mà Nam Cung Tử Nguyệt cũng là như thế.

Nam Cung Liệt mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt hỏi: "Tử Nguyệt, ngươi chạy thế nào đến ta nơi này, chẳng lẽ lại là rời nhà trốn đi?"

Tại Nam Cung gia tộc bên trong, những cái kia thành viên hạch tâm, đều biết Nam Cung Tử Nguyệt ưa thích rời nhà trốn đi.

Mà Nam Cung Liệt trước đó, cũng không có nhận được tin tức nói Nam Cung Tử Nguyệt muốn tới hắn nơi này, cho nên giờ phút này hắn nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt phản ứng đầu tiên, chính là Nam Cung Tử Nguyệt lại rời nhà đi ra ngoài.

Nam Cung Tử Nguyệt trên mặt xuất hiện một tia xấu hổ, mở miệng nói với Nam Cung Liệt: "Thất thúc, ta lần này không phải rời nhà trốn đi, ta lần này tới Lôi Thần sơn, là để cho ta pháp bảo độ kiếp!"

"Cái gì? Ngươi để cho ngươi pháp bảo độ kiếp? Ngươi trở thành đại năng giả rồi?"

Nam Cung Liệt lập tức mở to hai mắt nhìn, một mặt khiếp sợ nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt.

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt đối với Nam Cung Liệt gật gật đầu.

"Ông trời ơi..!"

Nam Cung Liệt triệt địa trợn tròn mắt, hắn dùng sức lay động một cái đầu của mình, tin tức này đối với hắn mà nói, thực sự quá rung động.

Trước đó, hắn biết Nam Cung gia tộc chỉ có bảy vị đại năng giả, cái này bảy vị đại năng giả, theo thứ tự là Nam Cung Võ cùng mặt khác bốn cái lão đầu, tại tăng thêm Nam Cung Ngâm cùng Nam Cung Tố.

Bây giờ gia tộc bọn họ lại thêm một cái Nam Cung Tử Nguyệt.

Nam Cung Tử Nguyệt còn rất trẻ, giờ phút này vậy mà cũng đã trở thành đại năng giả, thực sự để Nam Cung Liệt cảm thấy chấn kinh.

Một lúc sau, Nam Cung Liệt lúc này mới lấy lại tinh thần, hắn mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Chúc mừng chúc mừng, chúng ta Nam Cung gia tộc, lại nhiều thêm một vị đại năng giả, thật đáng mừng a!"

Nam Cung Liệt thật rất vui vẻ, hắn làm Nam Cung gia tộc một thành viên, nhìn thấy Nam Cung gia tộc thực lực tăng cường, vui sướng trong lòng không cần nói cũng biết.

"Tạ ơn Thất thúc!"

Nam Cung Tử Nguyệt đối với Nam Cung Liệt cười cười, nói ra: "Thất thúc, ngươi có thể cho ta an bài một cái quen thuộc Lôi Thần sơn địa hình hoàn cảnh người mang bọn ta đi vào sao?"

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lăng Phong đều không có từng tiến vào Lôi Thần sơn, cho nên nàng muốn cho Nam Cung Liệt cho nàng cùng Lăng Phong phái một cái con đường quen thuộc người, dạng này bọn hắn tại Lôi Thần sơn cũng không cần lãng phí thời gian đến dò đường.

"Tốt, ta cái này đi an bài cho ngươi!"

Nam Cung Liệt gật gật đầu, sau đó liền xoay người rời đi.

Sau một nén nhang, Nam Cung Liệt đi đến, hắn mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt hỏi: "Tử Nguyệt, người ta đã mang đến, ngươi nhìn ngươi có muốn hay không dịch dung một chút?"

Bởi vì Nam Cung gia tộc đối với Nam Cung Tử Nguyệt bảo hộ rất nghiêm ngặt, mà lại lần này Nam Cung Tử Nguyệt muốn đi vào Lôi Thần sơn, cái này Lôi Thần sơn thế nhưng là rất nguy hiểm, cho nên Nam Cung Liệt không muốn để cho quá nhiều biết Nam Cung Tử Nguyệt thân phận.

Nam Cung Tử Nguyệt ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

Lăng Phong nghĩ một lát đằng sau, sau đó đối với Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, sau đó hai người đều cầm lấy một tấm khăn che mặt, đem mặt mình cho bịt kín.

Che mặt ở đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng nói với Nam Cung Liệt: "Thất thúc, ngươi bây giờ có thể cho hắn tiến đến!"

Nam Cung Liệt gật gật đầu, sau đó quay người đi ra ngoài..