Chương 2197:: Nam Cung Tố gây họa

Chương 2197:: Nam Cung Tố gây họa

Rất nhanh, Nam Cung Liệt liền mang theo một vị nữ tử tuổi trẻ đi đến, hắn mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lăng Phong nói ra: "Nàng gọi Nam Cung Kỳ, đối với Lôi Thần sơn địa hình cùng hoàn cảnh đều rất quen thuộc, liền nhưng nàng mang các ngươi đi vào đi!"

Sau khi nói xong, Nam Cung Liệt mở miệng đối với cái này Nam Cung Kỳ nói ra: "Tiểu Kỳ, ở trước mặt các ngươi hai vị này theo thứ tự là Tần Kiêu đại sư cùng Tần Nguyệt cô nương! Bọn hắn muốn đi vào Lôi Thần sơn, cho nên ta đem ngươi tìm đến, cho bọn hắn làm dẫn đường!"

Cái này Nam Cung Kỳ dung mạo đẹp đẽ, da thịt trắng nõn, dáng người cao gầy, linh lung tinh tế, nàng mặc một bộ màu đen quần lụa mỏng, cho người ta một loại lạnh như băng cảm giác.

Nàng khi nhìn đến nghe xong Nam Cung Liệt giới thiệu đằng sau, lập tức đối với Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lăng Phong khẽ thi lễ, mở miệng nói ra: "Nam Cung Kỳ gặp qua Tần Kiêu đại sư cùng Tần Nguyệt cô nương!"

"Tốt, chúng ta lên đường đi!"

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng nói ra.

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, nói với Nam Cung Kỳ: "Vị tỷ tỷ này, chúng ta đi thôi!"

Nam Cung Kỳ khẽ gật đầu, sau đó quay người, mang theo Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt xuống lầu.

Thế nhưng là khi bọn hắn vừa mới đi lên lầu một thời điểm, liền thấy một đám người đi đến.

Cái này đi ở trước nhất chính là một vị người mặc Đan sư bào thanh niên nam tử, bên hông hắn cột một cây màu xanh ngay cả nhếch lôi văn ngân đái, một đầu màu đỏ sậm tóc dài, mặt như ngọc, có một đôi hờ hững con mắt, hai đầu lông mày có một tia âm lãnh chi ý.

Trước đó nghênh đón Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt thiếu nữ kia, lập tức hướng phía những người kia đi tới, mặt mỉm cười mở miệng đối với những người kia nói ra; "Chư vị công tử, xin hỏi các ngươi cần làm cái gì sao?"

Cái kia đi ở trước nhất thanh niên nam tử, nhìn trước mắt thiếu nữ này, sầm mặt lại, mở miệng đối với thiếu nữ này quát lên nói: "Cút ngay!"

Tại quát lên thiếu nữ này thời điểm, một cỗ cường đại khí thế tại thanh niên nam tử này trên thân bạo phát đi ra.

"Là Đan các Liễu gia Liễu Bằng Phong!"

Tại lầu một bên trong đại sảnh, không ít người nhìn thấy thanh niên nam tử này đằng sau, sắc mặt cũng hơi biến đổi.

Cái này Liễu Bằng Phong chính là Đan các Liễu gia người nội tộc, thực lực cường đại, đã vượt qua thiên kiếp, là một vị tân tấn đại năng giả.

Cái này Liễu Bằng Phong ngẩng đầu tại trong đại sảnh này liếc nhìn một vòng, sau đó đối với người phía sau hắn mở miệng nói ra: "Đập cho ta!"

Những cái kia đi theo Liễu Bằng Phong người tiến vào, lập tức động thủ đem trong đại sảnh những cái kia trưng bày binh khí pháp bảo giá đỡ đạp đổ.

"Đi mau!"

Những cái kia trong đại sảnh người thấy cảnh này đằng sau, đều lập tức hướng phía cửa chính liền xông ra ngoài.

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt có chút trầm xuống, lập tức mở miệng đối với cái kia Liễu Bằng Phong nổi giận nói: "Dừng tay cho ta!"

Những cái kia đi theo Liễu Bằng Phong người tới, lập tức sửng sốt một chút, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Nam Cung Tử Nguyệt.

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn chằm chằm cái kia Liễu Bằng Phong, mở miệng quát lạnh nói: "Các ngươi vì sao muốn ở chỗ này giương oai?"

Liễu Bằng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt nhìn nhau, thần sắc lạnh lùng đáp lại nói: "Ngươi là người Nam Cung gia tộc?"

"Phải thì như thế nào? Không phải thì như thế nào?"

Nam Cung Tử Nguyệt không có trực tiếp thừa nhận thân phận của mình.

"Hừ, nếu như không phải người Nam Cung gia tộc, liền lập tức xéo ngay cho ta, không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng, nếu như là người Nam Cung gia tộc, ngươi hôm nay nhất định phải chết!"

Cái kia Liễu Bằng Phong nói, một cỗ cường đại khí thế hướng phía Nam Cung Tử Nguyệt ép tới!

Ở bên người Nam Cung Tử Nguyệt Nam Cung Kỳ tại cái này khí thế áp bách mạnh mẽ phía dưới, sắc mặt một trận tái nhợt, nàng cảm giác được chính mình cũng sắp hít thở không thông.

Nam Cung Tử Nguyệt sắc mặt có chút trầm xuống, sau đó một cỗ đồng dạng khí thế cường đại tại trên người nàng bạo phát đi ra, đem Liễu Bằng Phong khí thế hóa giải.

"Đại năng giả?"

Liễu Bằng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Nam Cung Tử Nguyệt, lại là một vị đại năng giả, hắn ở đây mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Đây là ta cùng Nam Cung gia tộc ở giữa ân oán, hi vọng ngươi không cần tham gia cùng tiến đến, rước họa vào thân!"

Nam Cung Tử Nguyệt không nghĩ tới đối phương lại là tới tìm thù, nàng mở miệng đối với Liễu Bằng Phong hỏi: "Không biết Nam Cung gia tộc địa phương nào đắc tội các ngươi rồi?"

"Cái này ngươi cũng đừng quản, không muốn rước họa vào thân, liền tranh thủ thời gian cho ta rời đi, nếu không đừng trách ta không khách khí!"

Liễu Bằng Phong đáp lại một tiếng.

Nhưng vào lúc này, trên lầu truyền tới rối loạn tưng bừng, Nam Cung Liệt mang theo mười mấy người từ chỗ thang lầu đi xuống.

Hắn nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức ở trong lòng đối với Nam Cung Tử Nguyệt truyền âm nói: "Tử Nguyệt, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Thất thúc, ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra, chúng ta vừa mới xuống lầu, liền đụng phải những người này, những người này vừa tiến đến liền quấy rối, xem bộ dáng là tới tìm thù, gia tộc bọn ta lúc nào đắc tội người Đan các?"

Nam Cung Tử Nguyệt ở trong lòng cùng Nam Cung Liệt trao đổi.

Nam Cung Liệt nhìn Liễu Bằng Phong một chút, sau đó ở trong lòng cùng Nam Cung Tử Nguyệt truyền âm nói: "Ta cũng không biết a, chúng ta người Nam Cung gia tộc không có người nào trêu chọc cái này người Đan các a!"

"Tên kia vì sao muốn đến địa bàn của chúng ta giương oai?"

Nam Cung Tử Nguyệt ở trong lòng đối với Nam Cung Liệt hỏi.

"Cho ta hỏi một chút!"

Nam Cung Liệt đáp lại một tiếng, sau đó nhìn Liễu Bằng Phong, mở miệng nói ra: "Liễu Bằng Phong công tử, ta là cái này Thiên Tượng lâu lâu chủ Nam Cung Liệt, không biết chúng ta Nam Cung gia tộc ở nơi nào đắc tội các ngươi?"

Liễu Bằng Phong nhìn chằm chằm Nam Cung Liệt, sau đó lạnh giọng nói ra: "Các ngươi Nam Cung gia tộc Nam Cung Tố, giết của Liễu gia ta người!"

"Cái gì?"

Nam Cung Liệt trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Nam Cung Tố, vậy mà giết người của Liễu gia.

Cái này Đan các Liễu gia, chính là Đại Đế truyền nhân, thực lực cường đại.

Người bình thường căn bản không dám đi trêu chọc những người này, nhưng là bây giờ Nam Cung Tố, vậy mà giết người của Liễu gia.

Bây giờ cái này người của Liễu gia tự mình tìm tới cửa, đoán chừng cái kia bị Nam Cung Tố giết chết người, hẳn là Liễu gia bên trong người rất trọng yếu.

Liễu Bằng Phong đối với hắn người đứng phía sau nói ra: "Lập tức lên cho ta lâu, đem Nam Cung gia tộc hết thảy mọi người cho lấy xuống!"

"Ngươi dám?"

Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng đối với cái kia Liễu Bằng Phong quát lên.

Liễu Bằng Phong nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ: "Ngươi đây là muốn ngăn cản ta rồi?"

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Liễu Bằng Phong nhìn nhau, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Ai dám ở chỗ này giương oai, ta giết kẻ ấy, không cần biết ngươi là người nào!"

Liễu Bằng Phong mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Ngươi có thể nghĩ tốt, đắc tội chúng ta Liễu gia hậu quả!"

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong thân ảnh lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh xuất hiện tại Liễu Bằng Phong trước mặt, một quyền nện ở trên mặt của hắn.

Oanh

Liễu Bằng Phong bị Lăng Phong một quyền đánh cho từ cửa ra vào bay ra ngoài, thân thể của hắn trực tiếp va vào Thiên Tượng lâu đối diện trong lầu các, cái kia cường hoành lực trùng kích, đem cái kia lầu các phá hủy.

Lăng Phong ở trong lòng đối với Nam Cung Tử Nguyệt truyền âm nói: "Tử Nguyệt, đừng tìm hắn nhiều lời, động thủ đi, người nhà của ngươi, ta đến bảo hộ, hôm nay hỗn đản này chết chắc!"

Cái này Đan các người của Liễu gia, cũng là Lăng Phong tử địch.

Cái kia Đan các Quỷ Hà Quỷ Hà Tôn Giả, chính là người của Liễu gia..