Chương 2198:: Nam Cung Tử Nguyệt thực lực

Chương 2198:: Nam Cung Tử Nguyệt thực lực

Năm đó người Đan các phục kích Lăng Phong cùng Thiên Đãng Tôn Giả, để Thiên Đãng Tôn Giả bị Thiên Nô bắt đi, mà Lăng Phong tức thì bị Quỷ Hà Tôn Giả bắt đi, cuối cùng bị Quỷ Hà Tôn Giả tại thể nội cắm vào hồn sâu độc, muốn đem hắn biến thành khôi lỗi.

Thù này Lăng Phong một mực nhớ kỹ.

Hắn vốn còn muốn trễ một điểm lại đi người Đan các tính sổ sách, thế nhưng là không nghĩ tới, ở chỗ này vậy mà đụng phải Đan các người của Liễu gia, có thể nói là oan gia ngõ hẹp.

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó lập tức bộc phát ra một cỗ cường đại khí thế, vọt thẳng ra Thiên Tượng lâu.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng tại cái kia lầu các trong phế tích bạo phát đi ra, những cái kia gạch ngói bay vụt, Liễu Bằng Phong từ phế tích kia bên trong vọt ra.

"Hỗn đản!"

Liễu Bằng Phong ngẩng đầu nhìn Nam Cung Tử Nguyệt, một cỗ sát khí lạnh như băng, trong nháy mắt liền đem Nam Cung Tử Nguyệt khóa chặt.

Hô

Liễu Bằng Phong thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, lập tức phóng tới Nam Cung Tử Nguyệt, Nam Cung Tử Nguyệt cũng là lập tức huy quyền hướng phía Liễu Bằng Phong đánh tới.

Liễu Bằng Phong nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt một kẻ hạng nữ lưu, cũng dám dùng nắm đấm cùng hắn trực tiếp ngạnh kháng, hơi nhếch khóe môi lên lên, hắn lập tức đem thân thể của mình lực lượng vận chuyển tới cực hạn, hướng phía Nam Cung Tử Nguyệt nắm đấm đánh tới.

Hai người nắm đấm trong nháy mắt va chạm.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng bộc phát, Liễu Bằng Phong thân thể bị Nam Cung Tử Nguyệt một quyền đánh bay, mà Nam Cung Tử Nguyệt thân thể chỉ là hơi chấn động một chút.

Cái kia cường hoành sóng xung kích hướng phía chung quanh khuếch tán mà đi, một chút kiến trúc mặt ngoài có trận văn hiển hiện, ngăn trở cái kia kinh khủng sóng xung kích, bất quá là là hai vị đại năng giả va chạm hình thành sóng xung kích, rất nhiều kiến trúc trận văn trong nháy mắt liền bị phá hủy.

"Ầm ầm. . ."

Lấy Nam Cung Tử Nguyệt cùng Liễu Bằng Phong nơi giao thủ làm trung tâm, phương viên một dặm bên trong không ít kiến trúc đều bị phá hủy.

Mà Lăng Phong giờ phút này xuất hiện ở trên trời hàng lâu mái nhà, cả tòa trên trời rơi xuống lâu bị hắn dùng sức mạnh bảo vệ, những cái kia sóng xung kích căn bản là không có cách nhìn trời hàng lâu cấu thành bất cứ uy hiếp gì.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Ở trong Lôi Công thành, những người kia nhao nhao từ bị phá hủy trong phòng bay ra.

Liễu Bằng Phong trên không trung bay ngược mấy chục mét mới đứng vững thân ảnh, hắn cảm giác đến cánh tay của mình run lên, vừa rồi hắn còn tưởng rằng Nam Cung Tử Nguyệt là nhất giai hạng nữ lưu, cường độ thân thể khẳng định không cách nào so sánh với hắn, cho nên muốn muốn lập tức chấn thương Nam Cung Tử Nguyệt.

Nhưng hắn không nghĩ tới, một phen va chạm đằng sau, bị đánh bay người là hắn.

Tại vừa rồi dưới sự va chạm, hắn cảm giác đến Nam Cung Tử Nguyệt nhục thân lực lượng rất mạnh.

"Là đại năng giả đang chiến đấu, chạy mau!"

Những cái kia đang chiến đấu trong khu vực tu luyện giả thấy cảnh này đằng sau, lập tức kinh hoảng bốn trốn.

Hô

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức hướng phía Liễu Bằng Phong lao đến, trong tay xuất hiện một thanh chùy màu đen.

Chùy này là một kiện cửu phẩm pháp bảo, cái này cửu phẩm pháp bảo cũng không phải là Nam Cung Tử Nguyệt bản mệnh pháp bảo, Nam Cung Tử Nguyệt bản mệnh pháp bảo, còn không có vượt qua thiên kiếp.

Chùy này là Nam Cung gia tộc cho Nam Cung Tử Nguyệt chịu đựng dùng.

Liễu Bằng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, hắn hé miệng, một tôn màu vàng lò luyện đan tại trong miệng của hắn bay ra ngoài, lò luyện đan này bên trên có ngọn lửa màu vàng nhảy lên, một cỗ kinh khủng sóng nhiệt, lập tức tại lò luyện đan kia phía trên phát ra.

Liễu Bằng Phong chính là một vị Luyện Đan sư, một tôn này màu vàng lò luyện đan, chính là hắn bản mệnh pháp bảo.

Cái này màu vàng lò luyện đan, đã vượt qua thiên kiếp.

Nam Cung Tử Nguyệt cầm trong tay cái kia chùy màu đen vãi ra.

Hưu

Chùy màu đen hóa thành một đạo tàn ảnh, những nơi đi qua, không gian bị khuấy động lên từng đạo gợn sóng, trong nháy mắt liền nện ở cái kia Liễu Bằng Phong lò luyện đan phía trên.

Đang

Màu đen cái chùy cùng cái kia màu vàng lò luyện đan va chạm, một trận thanh âm điếc tai nhức óc vang lên, không gian chấn động, cả tòa thành trì đều tại lay động.

Mặc dù Nam Cung Tử Nguyệt lực lượng thân thể mạnh mẽ hơn Liễu Bằng Phong, nhưng là nàng màu đen chùy, dù sao không phải bản mệnh pháp bảo, nàng khó mà toàn bộ phát huy ra cái này màu đen chùy uy lực.

Tại binh khí pháp bảo va chạm bên trên, Nam Cung Tử Nguyệt cùng Liễu Bằng Phong đấu một phát lực lượng ngang nhau.

"Ha ha ha, chết đi cho ta!"

Liễu Bằng Phong cũng là lập tức phát hiện biến hóa này, lập tức khống chế luyện đan hướng phía Nam Cung Tử Nguyệt đập tới.

Lò luyện đan thu nhỏ đến nắm đấm một dạng lớn, hóa thành một vệt kim quang, trực tiếp bắn về phía Nam Cung Tử Nguyệt, giống như từ không trung rơi xuống lưu tinh, trên bầu trời lưu lại một đạo thật dài đuôi lửa màu vàng.

Lò luyện đan này tốc độ quá nhanh, cho dù là Nam Cung Tử Nguyệt cũng vô pháp tránh né.

Nam Cung Tử Nguyệt ánh mắt ngưng tụ, lần nữa đem chùy màu đen vãi ra.

Oanh

Màu đen chùy cùng lò luyện đan lần nữa phát sinh va chạm.

Nhưng vào lúc này, Nam Cung Tử Nguyệt trong tay lại xuất hiện một thanh một màn một dạng chùy.

Nàng đem thanh thứ hai chùy màu đen văng ra ngoài.

Hưu

Chùy màu đen hóa thành một đạo lưu quang màu đen hướng phía Liễu Bằng Phong bay đi.

Liễu Bằng Phong sắc mặt đột biến, lập tức ném ra một cái quyển trục.

Chùy màu đen cùng quyển trục va chạm, quyển trục kia trong nháy mắt nổ tung, một đạo cường quang bộc phát, để những người quan chiến kia đều theo bản năng nhắm mắt lại.

Khi cường quang biến mất đằng sau, một trận vô hình sóng xung kích trong nháy mắt khuếch tán, ngay sau đó một đoàn ngọn lửa màu đỏ đằng không mà lên, sau đó mọi người mới nghe được tiếng nổ mạnh to lớn kia, cuối cùng là cái kia cường đại khí lãng quét sạch tứ phương.

Đại năng giả chi chiến  bình thường đều là tại một chút hoang sơn dã lĩnh chiến đấu.

Thế nhưng là bây giờ Nam Cung Tử Nguyệt cùng Liễu Bằng Phong chiến đấu, chính là tại cái này Lôi Công thành hạch tâm trong thành khu bộc phát.

Mặc dù Lôi Công thành có cấm chỉ ở trong thành chiến đấu chém giết lệnh cấm, nhưng là loại này lệnh cấm đối với đại năng giả mà nói, thùng rỗng kêu to.

"Thật mạnh. . ."

"Cái này nữ tử che mặt, đến cùng là phương nào thế lực người? Vậy mà có thể cùng Liễu Bằng Phong chính diện chống lại?"

"Đúng vậy a, ta chưa bao giờ thấy qua nữ tử này!"

Giờ phút này, ở trong Lôi Công thành mặt khác đại năng giả, cũng nhao nhao chạy đến, nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt cùng Liễu Bằng Phong chiến đấu.

Ở trong Lôi Công thành đại năng giả, đại bộ phận đều là chuẩn bị tiến vào Lôi Thần sơn mạch để cho mình pháp bảo độ kiếp.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới lại có người lớn mật như thế, dám ở Lôi Công thành cùng người của Liễu gia động thủ.

Liễu Bằng Phong mặc dù là một vị Luyện Đan sư, nhưng hắn chính là Liễu gia người nội tộc, chẳng những luyện đan bản lĩnh cường đại, mà lại sức chiến đấu còn rất cường đại.

"Liễu Bằng Phong trong lò luyện đan, hẳn là phong ấn một loại cửu phẩm Linh Hỏa!"

"Nữ tử kia thật là lợi hại, vậy mà có thể đồng thời khống chế hai kiện cửu phẩm pháp bảo!"

. . .

Chung quanh đại năng giả, đều tại nhao nhao nghị luận lên.

"Rầm rầm rầm. . ."

Nam Cung Tử Nguyệt khống chế lấy hai thanh chùy, không ngừng đối với Liễu Bằng Phong đánh tung.

Liễu Bằng Phong chỉ có thể khống chế một kiện cửu phẩm pháp bảo, đối mặt Nam Cung Tử Nguyệt cái kia cường đại thế công, hắn chỉ có thể dùng quyển trục để ngăn cản Nam Cung Tử Nguyệt cái kia điên cuồng công kích.

Những quyển trục kia, đều là cửu phẩm quyển trục, mỗi một cái đều rất trân quý.

Bởi vì cửu phẩm quyển trục cơ hồ không có người biết chế tác, đều là thời đại Thượng Cổ lưu truyền xuống đồ vật, dùng một cái liền thiếu đi một cái.

"Tử Nguyệt thật là lợi hại!"

Nam Cung Liệt nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt vậy mà có thể cùng Liễu Bằng Phong chính diện chống lại, trong lòng rất khiếp sợ, hắn biết Nam Cung Tử Nguyệt vừa mới trở thành đại năng giả không lâu, nàng bản mệnh pháp bảo còn không có vượt qua thiên kiếp.

Dù vậy, Nam Cung Tử Nguyệt cũng là giờ phút này cũng có thể áp chế Liễu Bằng Phong.

Bởi vì hiện tại Liễu Bằng Phong chỉ là dùng cửu phẩm quyển trục để ngăn cản Nam Cung Tử Nguyệt, cho nên theo Nam Cung Liệt, thời khắc này Liễu Bằng Phong ở trước mặt Nam Cung Tử Nguyệt, đã ở vào hạ phong..