Chương 2199:: Lôi Bá Thiên

Chương 2199:: Lôi Bá Thiên

"Hỗn đản!"

Liễu Bằng Phong nhịn không được mắng to lên, hắn không nghĩ tới Nam Cung Tử Nguyệt vậy mà như thế dũng mãnh phi thường.

Hắn thân hết thảy chỉ có mười cái cửu phẩm quyển trục, nhưng là bây giờ cái này cửu phẩm quyển trục đã không có.

Một thanh chùy màu đen trong nháy mắt liền đập vào Liễu Bằng Phong trên ngực, Liễu Bằng Phong ngực trong nháy mắt bị nện đến sụp đổ xuống.

Oanh

Liễu Bằng Phong thân thể bị đập bay, một ngụm máu tươi tại trong miệng của hắn phun ra đi ra.

Nam Cung Tử Nguyệt không có dừng tay ý tứ, nếu động thủ, nàng liền phải đem cái này Liễu Bằng Phong giết đi.

Nhưng vào lúc này, một đạo lưu quang từ Lôi Công thành Đan Lâu bên trong bay ra, hướng thẳng đến Nam Cung Tử Nguyệt phía sau vọt tới.

Đan Lâu bên trong đại năng giả xuất thủ.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó vung tay lên, một đạo kiếm khí xuất hiện, trực tiếp đón nhận đạo kia từ Đan Lâu bên trong bắn ra lưu quang.

Oanh

Lưu quang kia cùng Lăng Phong bắn ra kiếm khí va chạm, trong nháy mắt nổ tung, cường hoành ba động hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

"Còn có đại năng giả!"

Những người quan chiến kia, ánh mắt lập tức rơi vào Thiên Tượng lâu nóc nhà Lăng Phong trên thân.

"Hưu hưu hưu. . ."

Lại có hơn mười đạo lưu quang từ Đan Lâu bên trong bắn ra, hướng thẳng đến tại Thiên Tượng lâu đỉnh Lăng Phong gào thét mà tới.

Đan Lâu cùng Thiên Tượng lâu đều là tọa lạc tại Lôi Công thành hạch tâm thành khu, giữa hai bên cách xa nhau không đến 300 mét.

Nhìn thấy công kích của mình bị ngăn cản cản, cái kia ở trong Đan Lâu đại năng giả, tựa hồ cũng phẫn nộ, vừa ra tay chính là hơn mười đạo kinh khủng lưu quang.

Lăng Phong khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, hắn vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện ở trước mặt hắn, trong chốc lát liền đem cái này hơn mười đạo lưu quang chặn lại.

Ngay sau đó cái này lưu quang đằng sau, Lăng Phong trong lòng bàn tay xuất hiện một cây Phượng Hoàng Vũ.

Cái này Phượng Hoàng Vũ là màu trắng, hắn đột nhiên hơi vung tay, Phượng Hoàng Vũ lập tức hướng phía Đan Lâu vọt tới, ở trong Đan Lâu đại năng giả còn không có kịp phản ứng, cái kia Phượng Hoàng Vũ liền đi tới Đan Lâu bên ngoài.

Đan Lâu ngoại vi phòng ngự trận văn trong nháy mắt mở ra.

Xùy

Phượng Hoàng Vũ trong nháy mắt tựu xuyên thấu Đan Lâu phòng ngự trận văn, bắn vào Đan Lâu trong tầng thứ chín.

Oanh

Phượng Hoàng Vũ nổ tung, một đoàn ánh lửa to lớn, lập tức đem Đan Lâu phá hủy.

"Cái này?"

Những cái kia quan chiến đại năng giả thấy cảnh này, đều khiếp sợ không thôi, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong cũng dám trực tiếp phá hủy Đan Lâu.

Cái này phá hủy Đan Lâu, chẳng khác nào là trực tiếp cùng người Đan các tuyên chiến.

Oanh

Cái kia Đan Lâu đổ sụp đằng sau, rất nhiều người ở bên trong lao ra, mặc dù Đan Lâu bị nổ tung, nhưng là vừa rồi Phượng Hoàng Vũ bắn vào chính là Đan Lâu tầng thứ chín khu vực.

Cho nên tại Đan Lâu tầng thứ chín khu vực người tử thương thảm trọng.

Lăng Phong cũng không phải là không có năng lực đem Đan Lâu toàn bộ phá hủy, bởi vì hắn biết tại Đan Lâu tầng dưới chót, có rất nhiều Luyện Đan sư, thậm chí có rất nhiều khách hàng là thế lực bình thường người, Lăng Phong không muốn giết chết bọn hắn.

Mà có thể lên đến cái này Đan Lâu tầng thứ chín người, bình thường đều là cùng Đan Lâu quan hệ cực kỳ tốt người, mà lại vừa rồi ra tay với Lăng Phong vị đại năng giả kia, chính là giấu ở Đan Lâu trong tầng thứ chín.

Hô

Tại tầng thứ chín Đan Lâu nổ tung đằng sau, một đạo lưu quang lập tức ở bên trong vọt ra, hướng thẳng đến Lăng Phong nổ bắn ra mà tới.

Trong lưu quang kia, là một vị toàn thân tắm rửa lấy ngọn lửa màu đỏ cửu phẩm Luyện Đan sư.

Vị này Luyện Đan sư trên thân phát ra khí tức rất cường đại, so cái kia Liễu Bằng Phong khí tức càng mạnh.

Lão giả này mặc dù nhìn thân thể có chút đơn bạc, nhưng là ánh mắt kia như đuốc, chung quanh thân thể ngọn lửa màu đỏ, tản ra năng lượng cường đại khí tức, tất cả mọi người cảm giác được một cỗ kinh khủng nhiệt lượng ở trên người hắn phát ra.

Bình thường Luyện Đan sư đều là đối với Hỏa thuộc tính lực lượng bản nguyên lực tương tác tương đối mạnh, cho nên bọn hắn tại trở thành đại năng giả đằng sau, cũng đều lựa chọn nghiên cứu Hỏa hành đại đạo.

"Đùa lửa?"

Nhìn thấy vị này cửu phẩm Luyện Đan sư, Lăng Phong khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, sau đó thân thể của hắn hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía đối phương phóng đi.

"Chết đi cho ta!"

Cái kia cửu phẩm Luyện Đan sư nhìn thấy Lăng Phong nhích lại gần mình, sầm mặt lại, một quyền vung hướng Lăng Phong.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, Chiến Thiên Quyết phát động, trong cơ thể hắn chân nguyên lực, cũng bị vận chuyển tới cực hạn.

"Tinh Vẫn Chi Kinh Thiên!"

Lăng Phong ở trong lòng quát khẽ một tiếng, hắn cánh tay phải trong nháy mắt bành trướng một vòng, sau đó nắm đấm hung hăng cùng cái kia cửu phẩm Luyện Đan sư nắm đấm va chạm đến một khối.

Oanh

"Răng rắc!"

Một trận tiếng vang trầm nặng bí mật mang theo xương cốt đứt gãy thanh âm truyền ra, vị kia cửu phẩm Luyện Đan sư cánh tay bị chấn đoạn, mà thân thể của hắn bay rớt ra ngoài.

Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, một cái lắc mình liền đi tới vị này Luyện Đan sư trên không, sau đó một quyền hướng phía đầu của hắn đập tới.

Vị này cửu phẩm Luyện Đan sư sắc mặt đột biến, lập tức giơ lên tay trái của mình đón đỡ.

Bành

Cánh tay trái của hắn cũng bị Lăng Phong đánh gãy, mà thân thể của hắn thì là như là thiên thạch một dạng rơi xuống tại trên đường cái.

Oanh

Trên đường cái lập tức bị nện ra một cái hố to, mặt đất kịch liệt chấn động đứng lên, bùn đất vẩy ra, đá vụn bắn tung trời, kinh khủng sóng xung kích trực tiếp đem hai bên đường phố phòng ốc phá hủy, cái kia trên đường phố xuất hiện đại lượng vết nứt.

"Thật mạnh. . ."

Những cái kia quan chiến đại năng giả thấy cảnh này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn cũng có thể cảm giác được, vị này Đan Lâu cửu phẩm Luyện Đan sư, thực lực mạnh hơn Liễu Bằng Phong.

Thế nhưng là vị này cửu phẩm Luyện Đan sư, ở trước mặt Lăng Phong, lại không chịu nổi một kích.

Lăng Phong lập tức hướng phía hố to kia lao xuống đi, thế nhưng là giờ phút này có một đạo lam quang phá không mà đến, trực tiếp khóa chặt hắn.

Lăng Phong ngẩng đầu, ánh mắt ngưng tụ, lập tức đưa tay bắn ra một cây Phượng Hoàng Vũ.

Phượng Hoàng Vũ bắn về phía đạo kia lam quang, sau đó 'Oanh' một tiếng nổ tung.

"Ầm ầm. . ."

Cái kia cường hoành khí lãng trực tiếp tản ra, Lăng Phong tiến công tiết tấu cũng bị đánh gãy.

Hô

Vị kia bị Lăng Phong đánh vào lòng đất cửu phẩm Luyện Đan sư, lập tức nắm lấy cơ hội, từ bên trong hố to bay ra, hắn lập tức dùng lực lượng trong cơ thể chữa trị thương thế của mình, cái kia bị Lăng Phong đánh gãy hai cây cánh tay, rất nhanh liền khôi phục lại.

Cùng lúc đó, cũng có một đạo lam quang bắn về phía Nam Cung Tử Nguyệt.

Nam Cung Tử Nguyệt sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức vung ra một cái chùy, đem đạo kia lam quang chặn lại.

Bất quá cái kia Liễu Bằng Phong lại nắm lấy cơ hội, thoát khỏi Nam Cung Tử Nguyệt truy sát, hướng phía lam quang kia phóng tới phương hướng bay đi.

Giờ phút này, một vị nam tử trung niên xuất hiện tại chiến trường trên không, cùng vị kia cửu phẩm Luyện Đan sư cùng Liễu Bằng Phong cùng tồn tại đứng chung một chỗ.

Không trung năng lượng triều tịch tán đi, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn vị trung niên nam tử kia.

Nam tử trung niên này thân hình cao lớn, làn da ngăm đen, mặt chữ quốc, mày rậm mắt to, ánh mắt lăng lệ, mũi ưng phía dưới, là hai mảnh thật dày bờ môi, có râu quai nón trong xương, hắn người mặc một kiện chiến bào màu đen, đứng bất động ở trong hư không, cho người ta một loại cường đại lực áp bách.

"Là Lôi Công thành thành chủ! Lôi Bá Thiên."

"Là Bá Thiên Tôn Giả!"

Trong thành người quan chiến nhìn thấy nam tử trung niên này đằng sau, lập tức kinh hô lên.

Người này chính là Lôi Công thành thành chủ Lôi Bá Thiên, cái này Lôi Bá Thiên đạo hiệu là Bá Thiên, trên đường người đều xưng hô hắn là Bá Thiên Tôn Giả, hoặc là bá thiên thành chủ.

Lôi Bá Thiên chính là một vị tu luyện Lôi hệ bản nguyên đại năng giả, thực lực rất mạnh.

Nam tử trung niên này nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Tất cả dừng tay đi!".