Chương 2200:: Thiên Lôi Bá Nguyệt

Chương 2200:: Thiên Lôi Bá Nguyệt

Lăng Phong nhìn chằm chằm nam tử trung niên này, lạnh giọng nói ra: "Hôm nay hai người này ta giết định, ai xuất thủ ngăn cản, ta liền diệt ai, hiện tại cho ngươi một cái cơ hội sống sót, lập tức xéo ngay cho ta!"

"Oa, tiểu tử này quá phách lối đi!"

"Đúng đấy, cũng dám đối với Lôi Bá Thiên nói như vậy!"

Những đại năng giả kia nhìn thấy Lăng Phong thái độ này đằng sau, đều có chút giận dữ.

Mặc dù Lăng Phong vừa rồi bày ra thực lực rất mạnh, nhưng là những người này đều biết, Lôi Bá Thiên đã trở thành đại năng giả rất lâu, thực lực của hắn, không phải bình thường đại năng giả có thể địch nổi.

Mà lại cái này Lôi Bá Thiên hay là Lôi Công thành thành chủ, tại Lôi Công thành còn có rất nhiều bằng hữu.

Chỉ cần là một người thông minh, giờ này khắc này, cũng sẽ không cùng Lôi Bá Thiên đối nghịch.

Lôi Bá Thiên nhìn xem Lăng Phong, sắc mặt có chút trầm xuống, mở miệng nói với Lăng Phong: "Vị đạo hữu này, ngươi cái này cũng không khỏi quá càn rỡ a?"

Lăng Phong chậm rãi đưa tay, Thiên Lân Tuyệt Ảnh Kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn, một cỗ kiếm ý bén nhọn ở trên người hắn phát ra.

Hắn nhìn chằm chằm Lôi Bá Thiên, lạnh giọng nói ra; "Ta đếm ba tiếng, nếu như ngươi không đi, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

Lôi Bá Thiên lông mày hơi nhíu, trầm giọng nói ra: "Đừng nói ba tiếng, coi như ngươi đếm tới hừng đông, ta cũng sẽ không đi, nơi đây chính là Lôi Công thành, không phải ngươi có thể giương oai địa phương!"

"Thật sao?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Lôi Bá Thiên, ánh mắt ngưng tụ, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh: "Vậy ta hôm nay liền muốn ở chỗ này giương oai, nhìn các ngươi làm gì được ta!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong trong lòng bàn tay xuất hiện một cái Chân Linh kiến.

Cái kia Chân Linh kiến xuất hiện đằng sau, lập tức hé miệng tại Lăng Phong trên lòng bàn tay cắn xuống.

"Xuy xuy. . ."

Tại Chân Linh kiến tác dụng dưới, Lăng Phong thân thể lập tức bành trướng.

Sau một khắc, thân thể của hắn chợt bộc phát ra một cỗ cường đại khí thế, hướng phía Lôi Bá Thiên bắn tới.

Lôi Bá Thiên sắc mặt hơi đổi, giờ phút này Lăng Phong bạo phát đi ra khí thế quá mạnh, cho dù là hắn, cũng không nhịn được động dung.

Hắn vung tay lên, sau đó một chưởng đánh phía Lăng Phong.

Xùy

Một đạo lôi quang trong nháy mắt xuất hiện, trực tiếp bổ về phía Lăng Phong.

Lôi quang này tốc độ cực nhanh, thế nhưng là Lăng Phong nhưng thật giống như là sớm có dự kiến một dạng, Thiên Lân Tuyệt Ảnh Kiếm vung lên, lập tức liền đem đạo này lôi quang đánh bay.

Sau một khắc, Lăng Phong thân ảnh xuất hiện ở vị kia cửu phẩm Luyện Đan sư trước mặt.

Vị kia cửu phẩm Luyện Đan sư sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại lựa chọn công kích hắn, hắn lập tức điều động thể nội ngọn lửa màu đỏ, những ngọn lửa này ngưng tụ thành một đầu Hỏa Long, hướng thẳng đến Lăng Phong đánh tới.

"Thật là lợi hại, đây là cửu phẩm Linh Hỏa!"

Những người kia nhìn thấy cái này Hỏa Long đằng sau, cũng không khỏi kinh hô lên.

Lăng Phong khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, sau đó vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp, trực tiếp từ cái này Hỏa Long miệng bên trong vọt vào.

Sau một khắc, cái kia Hỏa Long thân thể trong nháy mắt héo rút, ngay sau đó thân thể của nó biến mất.

Mà Lăng Phong xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người, tại mặt ngoài thân thể của hắn, có một tầng ngọn lửa màu đỏ nhảy lên, trên người hắn khí tức càng thêm cường đại.

Vừa rồi, Lăng Phong thôn phệ cái kia Hỏa Long lực lượng, trong cơ thể hắn chân nguyên lực, có một bộ phận đã bị chuyển đổi trở thành Phượng Hoàng chi lực.

Lăng Phong vung lên kiếm, một đạo kiếm khí màu đỏ xuất hiện, hướng thẳng đến cái kia cửu phẩm Luyện Đan sư vọt tới.

Cái kia cửu phẩm Luyện Đan sư sắc mặt đột biến, lập tức ném ra một cái quyển trục, đem kiếm khí kia chặn lại.

Oanh

Quyển trục bạo tạc, hình thành một đoàn ánh lửa to lớn.

Thân là một vị cửu phẩm Luyện Đan sư, hắn sử dụng quyển trục cũng là Hỏa thuộc tính quyển trục.

Nhìn thấy quyển trục kia bạo tạc đằng sau, Lăng Phong lập tức xông tới trong ánh lửa kia, sau đó triển khai Càn Khôn lĩnh vực, đem ánh lửa kia đều bao phủ.

Lúc đầu vậy hẳn là cực tốc khuếch tán ánh lửa, lại tại Lăng Phong xông đi vào đằng sau, ánh lửa vụt nhỏ lại, cuối cùng biến mất.

Những cái kia ánh lửa đều bị Lăng Phong hấp thu.

Hấp thu ánh lửa kia đằng sau, Lăng Phong khí tức trên thân trở nên mạnh hơn.

Mà giờ khắc này, Nam Cung Tử Nguyệt cũng là xông về Liễu Bằng Phong, lần nữa đối với cái kia Liễu Bằng Phong xuất thủ.

Chiến đấu lần nữa triển khai.

Cái kia Lôi Bá Thiên nhìn thấy tình huống này, sắc mặt cũng âm trầm xuống tới, trong tay xuất hiện một thanh màu đen chiến đao.

Tại cái kia trên chiến đao màu đen, có một đầu rồng màu bạc văn.

Hắn đem màu đen chiến đao giơ lên cao cao.

"Thiên Lôi Bá Nguyệt!"

Lôi Bá Thiên gầm lên giận dữ, tại hắn chém ra một đao này thời điểm, phía trên Lôi Công thành trong đại trận, lại có mấy trăm đạo lôi điện chi lực bị dẫn dắt mà xuống, trực tiếp bị Lôi Bá Thiên hút vào trong tay hắn chiến đao bên trong.

Lôi Bá Thiên khí thế trên người không ngừng kéo lên, ở trên người hắn khí thế đạt tới một cái đỉnh điểm lúc, hắn chém ra một đao.

Ông

Cả tòa Lôi Công thành không gian cũng hơi chấn động một chút, một đạo màu bạc đao mang gào thét mà ra, trực tiếp đánh phía Lăng Phong.

Đạo đao mang này tốc độ quá nhanh, không gian tựa hồ muốn bị xé rách, trong nháy mắt liền đến đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn trong lòng quát khẽ một tiếng: "Tinh Vẫn Chi Luân Hồi!"

Ngay sau đó, Lăng Phong quyền trái một quyền đánh ra, một cái màu đỏ quyền ảnh hướng phía đao mang kia bay đi, trong nháy mắt liền đụng vào nhau.

Lần đụng chạm này không có phát sinh bạo tạc, tại quyền ảnh cùng đao mang va chạm địa phương, không gian vặn vẹo, xuất hiện một cái vòng xoáy không gian, đem đao mang kia nuốt chửng lấy.

Mà Lăng Phong thân thể ở trong bầu trời lưu lại một sắp xếp tàn ảnh, hắn trong nháy mắt liền xuất hiện tại Lôi Bá Thiên trước mặt, trong tay Thiên Lân Tuyệt Ảnh Kiếm mang theo hủy thiên diệt địa chi thế hướng phía Lôi Bá Thiên chém tới.

Lăng Phong ưu thế lớn nhất là lực lượng thân thể, cho nên hắn tại cùng Lôi Bá Thiên thời điểm chiến đấu, sẽ tận lực tiến hành vật lộn.

Lôi Bá Thiên sắc mặt đột biến, Lăng Phong tốc độ quá nhanh, giờ phút này hắn muốn trốn tránh, đã tới đã không kịp, hắn đem trong tay chiến đao nằm ngang ở trước người của mình.

Thiên Lân Tuyệt Ảnh Kiếm chặt ở trong tay Lôi Bá Thiên trên chiến đao.

Keng

Ánh lửa bắn ra bốn phía, không gian nhộn nhạo lên kịch liệt gợn sóng, Lôi Bá Thiên thân thể nổ bắn ra đi.

Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, trực tiếp đi theo Lôi Bá Thiên đuổi theo.

Đi vào Lôi Bá Thiên trên không đằng sau, Lăng Phong trong lòng quát khẽ một tiếng: "Thanh Vân Kiếm Chủng!"

Trường kiếm trong tay của hắn giơ lên cao cao, thể nội Phượng Hoàng chi lực, trong nháy mắt bị ngưng tụ trở thành kiếm nguyên lực, linh khí chung quanh nhận trong cơ thể hắn kiếm ý ảnh hưởng, trong nháy mắt ngưng tụ thành vô số đạo kiếm khí.

Những kiếm khí kia quay chung quanh tại Lăng Phong chung quanh thân thể, khiến cho Lăng Phong khí thế trên người tăng vọt.

Lôi Chấn Thiên sắc mặt hơi đổi một chút, hắn muốn quay người tránh né, thế nhưng là Lăng Phong kiếm lại vung mạnh lên.

Những cái kia vờn quanh ở bên người Lăng Phong kiếm khí, trong nháy mắt hướng phía lôi Chấn Thiên Hổ rít gào mà đi.

Những kiếm khí này đang hiện ra hình đinh ốc, đang bay về phía Lôi Chấn Thiên quá trình bên trong, điên cuồng thôn phệ thiên địa linh lực, cuối cùng ngưng tụ thành một viên như hạt đậu nành kiếm chủng.

Tại kiếm chủng này hình thành sát na, một cỗ kinh khủng kiếm ý bạo phát đi ra, không gian tựa hồ muốn bị xé rách một dạng.

Lôi Chấn Thiên mặt lộ vẻ sợ hãi, kiếm chủng này uy lực quá mạnh.

Trong cơ thể hắn lập tức bộc phát ra một cỗ cường đại khí thế, một đầu cự thú xuất hiện ở sau lưng của hắn.

Con cự thú này chính là Lôi Bá Thiên bản mệnh Chân Linh, là một cái Lôi Dực Hổ..