Chương 2201:: Hồng Xà Nữ thức tỉnh

Chương 2201:: Hồng Xà Nữ thức tỉnh

Rống

Cái kia Lôi Dực Hổ xuất hiện đằng sau, lập tức hướng phía bầu trời gầm lên giận dữ.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời Lôi Công thành trong trận pháp, lập tức giáng xuống đầy trời lôi điện màn sáng, lôi điện này màn sáng trong nháy mắt rót vào đến Lôi Dực Hổ thể nội, khiến cho Lôi Dực Hổ trở nên càng thêm ngưng thực.

Giờ phút này, Lôi Bá Thiên cũng là gầm lên giận dữ, huy động trong tay chiến đao, ở sau lưng hắn Lôi Dực Hổ đằng không mà lên, hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Cái kia Thanh Vân Kiếm Chủng trực tiếp từ Lôi Dực Hổ chỗ trán xuyên qua, bắn về phía Lôi Bá Thiên.

Lôi Bá Thiên ánh mắt ngưng tụ, lập tức đem chiến đao kia ngăn tại trước mặt mình.

Đinh

Cái kia Thanh Vân Kiếm Chủng bắn tại chiến đao kia phía trên, phát ra một trận thanh âm thanh thúy, sau đó hóa thành một đóa kiếm hoa tản ra.

Mà Lôi Bá Thiên trong tay chiến đao, bị Thanh Vân Kiếm Chủng đánh trúng địa phương, xuất hiện vết rách, ngay sau đó chiến đao này nổ tung.

Chiến đao kia bắn nổ mảnh vỡ, trực tiếp xuất tại Lôi Bá Thiên trên khuôn mặt, thậm chí bắn vào trong ánh mắt của hắn.

Lôi Bá Thiên mặt trong nháy mắt máu thịt be bét.

Mà Lôi Bá Thiên Lôi Dực Hổ Chân Linh, giờ phút này cũng là trong nháy mắt tiêu tán.

Nói rất dài dòng, nhưng là đây hết thảy chỉ là phát sinh ở trong một chớp mắt.

A

Lôi Bá Thiên phát ra một trận kêu thảm.

Lăng Phong bắt lấy chiến cơ, thân thể phóng tới Lôi Bá Thiên, lần nữa huy kiếm.

Lại một viên Thanh Vân Kiếm Chủng xuất hiện, trực tiếp bắn về phía Lôi Bá Thiên.

Lôi Bá Thiên hoảng sợ, lập tức trốn tránh, thế nhưng là kiếm chủng kia hay là bắn tại trên lồng ngực của hắn, trực tiếp xuyên thấu trên người hắn nhuyễn giáp, bắn vào trong trái tim của hắn.

"Xuy xuy!"

Kiếm chủng kia tại Lôi Bá Thiên trái tim bên trong nở rộ.

Oanh

Lôi Bá Thiên ngực bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một đạo huyết vụ.

A

Lôi Bá Thiên hét thảm một tiếng, hắn mặt lộ vẻ hoảng sợ, muốn bỏ chạy.

Thế nhưng là Lăng Phong xuất hiện tại trên đầu của hắn không, trực tiếp bắt lấy đầu của hắn, Huyền Linh Châm trực tiếp đâm vào Lôi Bá Thiên trong đầu, đem Lôi Bá Thiên linh hồn chi lực giam cầm.

"Đừng giết ta!"

Lôi Bá Thiên một mặt hoảng sợ đối với Lăng Phong cầu xin tha thứ.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế.

"Hừ, trước đó ta đã cho ngươi chạy trối chết cơ hội, chỉ là chính ngươi không trân quý mà thôi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó chấn động Huyền Linh Châm, trong nháy mắt đem Lôi Bá Thiên bản nguyên linh hồn làm vỡ nát.

A

Lôi Bá Thiên phát ra cuối cùng một tiếng hét thảm, sau đó đầu của hắn oanh một tiếng nổ tung.

"Cái này?"

"Lôi Bá Thiên bị giết?"

Những người quan chiến kia, đều mộng.

Bọn hắn không nghĩ tới sự tình vậy mà lại phát triển đến loại tình trạng này, vừa rồi Lăng Phong nói với Lôi Bá Thiên những lời kia, bọn hắn đều cho rằng Lăng Phong cuồng vọng.

Thế nhưng là bây giờ Lăng Phong lại dùng sự thực chứng minh, hắn có có thể tại Lôi Công thành giương oai thực lực.

Cho dù là cái này Lôi Công thành thành chủ Lôi Bá Thiên, hắn cũng có thể giết.

A

Nhưng vào lúc này, lại một trận tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp cái kia Liễu Bằng Phong thân thể nổ tung.

Nam Cung Tử Nguyệt tóc tai rối bời, thở hồng hộc, bất quá trên mặt cũng rất hưng phấn, bởi vì nàng giết chết một vị đại năng giả.

Liễu Bằng Phong bị giết đằng sau, hắn cái kia lò luyện đan cũng rơi xuống đất.

"Rầm rầm rầm. . ."

Tại lò luyện đan kia bên trong, tựa hồ có có cái gì tại va chạm, một chút ngọn lửa màu vàng không ngừng từ lò luyện đan kia bên trong phun ra ngoài.

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy tình huống này, lập tức bay qua, lập tức đem lò luyện đan kia cho phong ấn, tại lò luyện đan này bên trong, có một loại cửu phẩm Linh Hỏa.

Mà vị kia Đan Lâu cửu phẩm Luyện Đan sư, thấy cảnh này đằng sau, lập tức quay người chạy trốn.

"Còn muốn đi?"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, thân thể lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt liền đuổi kịp vị kia cửu phẩm Luyện Đan sư, trong tay Thiên Lân Tuyệt Ảnh Kiếm vung lên.

Một viên Thanh Vân Kiếm Chủng xuất hiện, hướng thẳng đến hắn vọt tới.

Cái kia cửu phẩm Luyện Đan sư mặt lộ vẻ hoảng sợ, lập tức phun ra một cái lò luyện đan, lò luyện đan kia bị ngọn lửa màu đỏ bao phủ, ngăn tại trước mặt hắn.

Thanh Vân Kiếm Chủng trực tiếp đâm vào lò luyện đan kia phía trên.

Oanh

Lò luyện đan nổ tung, cường hoành bạo tạc lực, trong nháy mắt đem cái kia cửu phẩm Luyện Đan sư nổ bay, hắn bản thân bị trọng thương, há miệng phun ra một ngụm máu tươi.

Một đầu màu đỏ đại xà từ trong lò luyện đan bay ra ngoài.

Cái này đại xà màu đỏ tại cảm giác được Lăng Phong trên thân phát ra khí tức đằng sau, lập tức liền bỏ chạy.

"Đó là cửu phẩm Linh Hỏa!"

Những người kia nhìn thấy cái này màu đỏ Hỏa Xà đằng sau, lập tức kinh hô lên.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, đang chuẩn bị xuất thủ chế ngự cái này cửu phẩm Linh Hỏa.

Nhưng vào lúc này, một đạo hồng quang từ Lăng Phong trong ngực bay ra ngoài, hồng quang kia hóa thành một vị thân thể nổi bật nữ tử tuyệt sắc.

Một đầu dài đến ngàn mét cự xà hư ảnh xuất hiện tại nữ tử áo đỏ này phía sau, sau đó hé miệng, một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực, đem cái kia màu đỏ Hỏa Xà nuốt chửng lấy.

Nữ tử áo đỏ này, chính là một mực trên người Lăng Phong ngủ say Hồng Xà Nữ.

Từ khi đi theo Lăng Phong rời đi Huyền Kiếm tông đằng sau, Hồng Xà Nữ vẫn ở trên thân Lăng Phong ngủ say, cho dù là Lăng Phong tại Nam Cung gia tộc đọc lên cái kia kinh khủng ma chú, đều không có đưa nàng bừng tỉnh.

Thế nhưng là cái này cửu phẩm Linh Hỏa xuất hiện, đưa nàng đánh thức.

Hồng Xà Nữ mặc dù cũng là Hỏa thuộc tính Yêu thú, đối với lửa cũng rất mẫn cảm, nhưng cho dù là trước đó Lăng Phong dung hợp đi ra sư tử con Thánh Hỏa, hay là Nam Cung gia tộc trong cấm địa Thánh Hỏa tàn thể, đều không ảnh hưởng tới nàng.

Thế nhưng là trước mắt đầu này màu đỏ Hỏa Xà, lại ảnh hưởng đến Hồng Xà Nữ.

Nhìn thấy Hồng Xà Nữ đem cái này cửu phẩm Linh Hỏa chế ngự đằng sau, Lăng Phong lập tức phóng tới cái kia cửu phẩm Luyện Đan sư, sau đó Thiên Lân Tuyệt Ảnh Kiếm vung lên, một dải lụa kiếm khí bắn ra, trong nháy mắt liền tiến vào đến cái kia cửu phẩm Luyện Đan sư trong mi tâm.

Oanh

Kiếm khí kia tiến vào cửu phẩm Luyện Đan sư mi tâm đằng sau, trong nháy mắt nổ tung, đem hắn bản nguyên linh hồn phá hủy.

Từ Lôi Bá Thiên xuất hiện đến bây giờ, thời gian vẫn chưa tới hai mươi hơi thở, thế nhưng là chiến đấu lại kết thúc.

Lôi Bá Thiên, Liễu Bằng Phong, còn có Đan Lâu một vị cửu phẩm Luyện Đan sư, đều vẫn lạc.

Những người quan chiến kia đều khiếp sợ không thôi, đặc biệt là những đại năng giả kia.

Đây chính là rất nhiều người trở thành đại năng giả đằng sau nhìn thấy kịch liệt nhất một trận chiến, trận chiến này hết thảy vẫn lạc ba vị đại năng giả, hai vị là Đan các đại năng giả, một vị là Thể Tông đại năng giả.

Cái kia Lôi Bá Thiên chính là người Thể Tông.

Chỉ bất quá, vị này thanh niên nam tử thần bí cùng nữ tử thần bí, nhưng như cũ đại khai sát giới, một chút mặt mũi cũng không cho Thể Tông cùng Đan các.

Thể Tông cùng Đan các, tại trong Nhân tộc, có thể nói là Cự Vô Phách tồn tại bình thường, có rất ít người dám cùng hai thế lực lớn này đối nghịch.

Thế nhưng là bây giờ lại có người làm như vậy.

Đây đối với Thể Tông cùng Đan các mà nói, tuyệt đối là một loại cực lớn khiêu khích hành vi.

Nhưng là bây giờ, cả tòa Lôi Công thành bên trong tất cả đại năng giả, cũng không dám lên tiếng.

Lăng Phong mặc dù giết Lôi Công thành thành chủ, dù là giờ khắc này ở trong thành, có rất nhiều người là Lôi Bá Thiên hảo hữu, nhưng là bọn hắn cũng không dám ra ngoài giúp Lôi Bá Thiên báo thù.

Bởi vì những người này đều bị Lăng Phong thực lực gây kinh hãi.

Thực lực của bọn hắn không bằng Lôi Bá Thiên, giờ phút này mù quáng xông đi lên tìm Lăng Phong báo thù, đó chính là chịu chết.

Lôi Bá Thiên thực lực mạnh hơn bọn họ, mà lại tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, Lôi Bá Thiên còn có thể mượn dùng trên không đại trận kia uy lực, dù vậy, Lôi Bá Thiên cũng vô pháp áp chế Lăng Phong, cuối cùng vẫn là bị Lăng Phong giết chết.

Lăng Phong giết chết Lôi Bá Thiên tuyệt chiêu khiến người sợ hãi, liền ngay cả Lôi Bá Thiên bản mệnh pháp bảo chiến đao, đều bị đánh nát.

Ở đây tất cả đại năng giả, trên người bọn họ mặc dù có áo giáp, nhưng là bọn họ cũng đều biết trên người mình áo giáp trình độ cứng cáp, không cách nào cùng Lôi Bá Thiên chiến đao so sánh.

Lăng Phong kiếm chiêu ngay cả Lôi Bá Thiên chiến đao đều có thể đánh nát, chớ nói chi là trên người bọn họ áo giáp hoặc là nhuyễn giáp.

Mặc dù cùng là đại năng giả, nhưng là bọn hắn cùng Lăng Phong ở giữa thực lực chênh lệch quá lớn..