Chương 2202:: Nam Cung Kỳ quyển trục

Chương 2202:: Nam Cung Kỳ quyển trục

"Chết ba vị đại năng giả!"

Ở trong Thiên Tượng lâu Nam Cung Liệt, cũng bị tình huống này cho rung động đến, ba vị này đại năng giả bên trong, có một vị là bị Nam Cung Tử Nguyệt giết chết.

Nam Cung Liệt không nghĩ tới vừa mới trở thành đại năng giả Nam Cung Tử Nguyệt, vậy mà có thể ở chính diện chém giết bên trong, xử lý cái kia Liễu Bằng Phong.

Mặc dù từ khi biến thiên đằng sau, đại năng giả không hề bị Thiên Đạo pháp tắc áp chế, hoạt động cũng dần dần tấp nập, đại năng giả ở giữa chiến đấu cũng nhiều đứng lên.

Thế nhưng là những đại năng giả kia ở giữa thực lực  bình thường đều là khó phân trên dưới, trừ phi là tại nhiều vị đại năng giả vòng vây một vị đại năng giả tình huống dưới, mới có đại năng giả vẫn lạc.

Dưới tình huống bình thường, tại những đại năng giả kia ở giữa chiến đấu, có rất ít đại năng giả vẫn lạc.

Nhưng là hôm nay tại Lôi Công thành trận chiến này, mặc dù chiến đấu thời gian rất ngắn, nhưng lại phi thường kịch liệt.

Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt, lấy hai đối với ba, cuối cùng vậy mà đem cái kia ba vị đại năng giả chém giết.

Cuộc chiến đấu này rung động tất cả mọi người.

Vô luận là Nam Cung Tử Nguyệt, hay là Lăng Phong, trong chiến đấu, đều là liên tiếp sử dụng đại chiêu, đại chiêu kia thế nhưng là một chiêu tiếp lấy một chiêu, hai người chiến đấu lâu như vậy, vẫn là như vậy dũng mãnh.

Đại năng giả thực lực mặc dù cường đại, nhưng là những cái kia đại chiêu đối với lực lượng tiêu hao rất lớn  bình thường đại năng giả cũng chỉ có thể thi triển một hai lần.

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lăng Phong không giống với, Nam Cung Tử Nguyệt có đại lượng Hồn Dịch cùng Tôi Thể linh dịch, đặc biệt là Hồn Dịch, để Nam Cung Tử Nguyệt linh hồn chi lực cơ hồ tại toàn bộ trong quá trình chiến đấu cũng sẽ không khô kiệt.

Kể từ đó, Nam Cung Tử Nguyệt đang chiến đấu quá trình bên trong, có thể không hề cố kỵ sử dụng những cái kia đại sát chiêu.

Mà Lăng Phong so Nam Cung Tử Nguyệt càng thêm lợi hại, hắn tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, mặc dù giết chết Lôi Bá Thiên cùng vị kia Đan các cửu phẩm Luyện Đan sư, nhưng là hắn ở trong quá trình này, nhưng không có sử dụng Hồn Dịch, cũng không có mặt khác linh dược.

Lăng Phong thân ảnh đứng bất động ở trên hư không, ngẩng đầu hướng phía chung quanh những người kia nhìn lại, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Còn có ai muốn ngăn cản lão tử giương oai?"

Giờ phút này, cả tòa Lôi Công thành đều yên tĩnh im ắng.

Vừa rồi cái kia Lôi Công thành thành chủ Lôi Bá Thiên, còn uy phong lẫm lẫm nói Lôi Công thành không phải Lăng Phong có thể giương oai địa phương, nhưng là bây giờ cái kia Lôi Bá Thiên lại bị Lăng Phong tiêu diệt.

Mà Lăng Phong dùng chính mình hành động thực tế để chứng minh, hắn có bản sự này tại Lôi Công thành giương oai.

Lúc trước hắn cũng cho qua cơ hội để Lôi Bá Thiên không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng, thế nhưng là cái này Lôi Bá Thiên không nghe, cuối cùng mất mạng.

Hừ

Thấy không người đáp lại, Lăng Phong quay người hướng phía Thiên Tượng lâu bay đi.

Hồng Xà Nữ phía sau cự xà hư ảnh tiêu tán, vừa rồi cái kia bị cự xà hư ảnh thôn phệ cửu phẩm Linh Hỏa, bị phong ấn ở một cái trong quang cầu.

Hồng Xà Nữ vẫy tay một cái, đem quang cầu kia phong ấn, sau đó cũng hướng phía Thiên Tượng lâu bay đi.

Mười cái bọt khí từ Lăng Phong trong ngực bay ra ngoài, đem Lôi Bá Thiên cùng cái kia cửu phẩm Luyện Đan sư, còn có Liễu Bằng Phong thi thể  liên đới trên người bọn họ bảo vật đều lấy đi.

Nam Cung Tử Nguyệt cũng là đi theo Lăng Phong về tới Thiên Tượng lâu bên trong.

"Vừa rồi hai người kia, đến cùng là phương nào thế lực người?"

"Không biết a, trước kia căn bản là không có nghe nói qua hai người này!"

"Còn có cuối cùng xuất hiện cái kia nữ công y nữ con, cũng là đại năng giả, chậc chậc, nữ tử áo đỏ kia dáng người, quá tốt rồi!"

"Đúng vậy a, nữ tử áo đỏ kia tướng mạo cũng rất đẹp!"

Những người kia đều ở trong lòng bắt đầu giao lưu, bởi vì Hồng Xà Nữ là bị cái kia cửu phẩm Linh Hỏa tỉnh lại, cho nên nàng tại sau khi tỉnh lại chuyện làm thứ nhất liền bay ra ngoài, đi thu phục cái kia cửu phẩm Linh Hỏa, lúc ấy cũng không có cái kia tâm tư đi che lấp dung mạo của mình, cho nên mới để cho mình dung mạo bại lộ tại mọi người trong tầm mắt.

Mà rất nhiều người tu luyện, cũng đều bị Hồng Xà Nữ tướng mạo cho kinh diễm.

Bởi vì Hồng Xà Nữ bản thân loài rắn Yêu thú, thân hình của nàng thật là tốt, đặc biệt tựa hồ nàng cái kia vòng eo.

Thời khắc này Lôi Công thành, trong nháy mắt sôi trào.

Vừa rồi bởi vì có Lăng Phong tại, bọn hắn cũng không dám ồn ào.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt còn có Hồng Xà Nữ cũng bay tiến vào Thiên Tượng lâu bên trong, bọn hắn cũng không còn sợ hãi.

"Hai người kia thực lực quá mạnh!"

"Không nghĩ tới Lôi Bá Thiên lại bị giết!"

Những đại năng giả kia đều rất khiếp sợ, hôm nay cuộc chiến đấu này kết quả, vượt quá hết thảy mọi người dự kiến.

Bọn hắn cũng nhao nhao đem Lôi Công thành bên này tin tức truyền đi, đem Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt, thậm chí là Hồng Xà Nữ thân phận đặc thù truyền cho hảo hữu của mình, hoặc là người gia tộc mình, để cho mình người của gia tộc không nên trêu chọc Lăng Phong bọn hắn.

Tại Thiên Tượng lâu tầng thứ năm, Lăng Phong, Nam Cung Tử Nguyệt, Hồng Xà Nữ, Nam Cung Liệt, đều cùng một chỗ.

Nam Cung Liệt nhìn xem Hồng Xà Nữ, hắn ở trên thân Hồng Xà Nữ cảm thấy một loại áp lực cường đại, vừa rồi Hồng Xà Nữ mặc dù chỉ là xuất thủ một lần, nhưng là nàng vừa ra tay, liền đem cái kia cửu phẩm Linh Hỏa cho phong ấn, thủ đoạn như vậy cũng rất lợi hại.

"Nam Cung Liệt tiền bối, ngươi không cần sợ hãi, nàng cũng là bằng hữu của chúng ta!"

Lăng Phong nhìn thấy Nam Cung Liệt có chút câu nệ, lập tức mặt mỉm cười mở miệng nói với Lăng Phong.

Nam Cung Liệt đối với Lăng Phong gật gật đầu.

Lăng Phong ở trong lòng đối với Nam Cung Tử Nguyệt truyền âm nói: "Tử Nguyệt, ngươi hay là cùng ngươi thúc nói, để cho ngươi thúc đem gia tộc người rút về đi, cái này Lôi Công thành không thể lưu lại!"

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu, hôm nay nàng cùng Lăng Phong trước mặt nhiều người như vậy, giết người Đan các, Đan các chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Cho nên vì lý do an toàn, người Nam Cung gia tộc nhất định phải trở về.

Nàng mở miệng nói với Nam Cung Liệt: "Thất thúc, để Lôi Công thành tộc nhân, đều trở về đi, hiện tại cái này Lôi Công thành rất nguy hiểm, ca ca hắn cũng không biết vì sao trêu chọc tới người Đan các, hiện tại người nhà cũng không an toàn!"

Tốt

Nam Cung Liệt khẽ gật đầu, bây giờ tình thế này, bọn hắn vẫn là phải bảo mệnh quan trọng, những người kia muốn để người Nam Cung gia tộc hỗ trợ luyện khí, cũng chỉ có thể tự mình đi Thiên Tượng thành tìm người Nam Cung gia tộc.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng mở miệng nói với Nam Cung Liệt: "Nam Cung Liệt tiền bối, vừa rồi vị kia Nam Cung Kỳ cô nương, ngươi cũng nên cho nàng trở về đi, ta cùng Tử Nguyệt sẽ tự mình nghĩ biện pháp tiến vào Lôi Thần sơn!"

Tốt

Nam Cung Liệt gật gật đầu, sau đó bắt đầu sẽ tại Lôi Công thành tộc nhân triệu tập trở về, tại Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt hộ tống dưới, rời đi Lôi Công thành.

Cái kia Nam Cung Kỳ trong tay cầm một phần quyển trục, đưa cho Nam Cung Tử Nguyệt, mở miệng nói ra: "Tần Nguyệt cô nương, đây là ta căn cứ chính ta đối với Lôi Thần sơn mạch bên trong mà một chút địa hình sửa sang lại tư liệu, ngươi cầm đi, hy vọng có thể đối với các ngươi có một ít trợ giúp!"

Nam Cung Kỳ cũng không biết, ở trước mặt nàng vị này nữ tử che mặt, chính là các nàng Nam Cung gia tộc đại tiểu thư Nam Cung Tử Nguyệt.

Bởi vì Nam Cung gia tộc không phải cái gì Chí Tôn hoặc là Đại Đế trực hệ truyền nhân, bọn hắn căn bản cũng không có nội ngoại tộc phân chia.

Nam Cung Kỳ cũng là Nam Cung gia tộc thành viên hạch tâm, nàng biết Nam Cung gia tộc đại tiểu thư Nam Cung Tử Nguyệt, thiên phú luyện khí rất tốt, mà lại cũng ưa thích rời nhà trốn đi.

Thế nhưng là Nam Cung Kỳ cũng không biết gia tộc các nàng vị đại tiểu thư này, bây giờ đã trở thành đại năng giả, mà lại tại Lôi Công thành trong đại chiến, chém giết một vị đại năng giả..