Chương 2203:: Tám đại Kiếp Tràng

Chương 2203:: Tám đại Kiếp Tràng

"Tạ ơn!"

Nam Cung Tử Nguyệt đưa tay đem quyển trục kia nhận lấy.

Nam Cung Tử Nguyệt sắc mặt có ngưng trọng, bây giờ tình thế này đối với nàng gia tộc rất bất lợi, bởi vì Đan các thực lực quá cường đại.

Nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt vẻ mặt này, Linh Giải có chút không đành lòng, mở miệng an ủi:

"Tử Nguyệt, ngươi cũng không cần quá lo lắng, Đan các cũng không phải là vô địch, không có gì đáng sợ, các ngươi Nhân tộc hay là có rất nhiều thế lực có thể cùng Đan các chống lại, mà lại có không ít thế lực lớn đều là Đan các đối thủ một mất một còn, người Đan các thực lực mặc dù cường đại, nhưng là bọn hắn khẳng định không dám vận dụng đại lượng cường giả đi vây công gia tộc của các ngươi!"

"Đúng vậy a, Tử Nguyệt, ngươi cũng đừng lo lắng, bây giờ thế cục này rất hỗn loạn, liền xem như Đan các dạng này thế lực lớn, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì sơ sót một cái, liền sẽ một cái tác động đến nhiều cái! Để bọn hắn Đan các tại sắp tiến đến xáo trộn bên trong, lâm vào cục diện bị động!"

Lăng Phong cũng là mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt.

Từ khi tại Nam An thành Lăng gia Nguyên giới bên trong đã trải qua sau trận chiến ấy, Lăng Phong cũng biết, tại đại năng giả phía trên, còn có càng thêm lợi hại lão cổ đổng, những này lão cổ đổng bình thường đều ngủ say, không đến bất đắc dĩ tình huống dưới, bọn hắn là sẽ không thức tỉnh.

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu, hiện tại gia tộc các nàng nếu tới mức độ này, liền không có đường lui.

Bây giờ đại loạn sắp tới, liền xem như rất nhiều thời đại Thượng Cổ truyền thừa xuống thế lực cổ lão, cũng người người cảm thấy bất an, liền xem như Đan các loại quái vật khổng lồ này, cũng không dám gây thù hằn quá nhiều.

Bởi vì tại thời kỳ Thái Cổ, cho dù mạnh như Nhân tộc thánh địa, cũng giống vậy hủy diệt.

Nam Cung Tử Nguyệt đem Nam Cung Kỳ cho nàng quyển trục đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Lăng Phong ca ca, ngươi xem đi!"

Lăng Phong từ trong tay Nam Cung Tử Nguyệt đem quyển trục kia tiếp nhận đi, mở ra xem.

Quyển trục này chính là dùng Tu Di Chỉ làm thành, mở ra đằng sau, lập tức hiện ra một tòa to lớn lập thể dãy núi, tại trong vùng núi này, có rất nhiều đánh dấu.

Cái này đánh dấu rất kỹ càng, nhưng là càng đến gần Lôi Thần sơn mạch chỗ sâu, cái kia đánh dấu càng ít đi.

Bởi vì Lôi Thần sơn mạch chỗ sâu rất nguy hiểm, cho dù là đại năng giả, cũng không dám xâm nhập quá sâu.

Mà Nam Cung Kỳ chỉ là bất quá là một vị Đạo Tổ cửu trọng thiên cường giả, quyển trục này phía trên nội dung, đều là nàng thu thập các loại tư liệu, so sánh qua sau mới hoàn thiện.

Có bức tranh này, Lăng Phong bọn hắn đối với Lôi Thần sơn ngoại vi khu vực, cũng cơ hồ đại thể hiểu rõ.

Tại bức tranh này bên trong, hết thảy có tám cái Độ Kiếp Tràng chỗ.

Cái này tám cái Độ Kiếp Tràng chỗ, có bốn cái là tại Lôi Sơn mạch bên ngoài, có ba cái là tại Lôi Thần sơn mạch vòng trong, một cái là tại Lôi Thần sơn mạch khu vực hạch tâm.

Ngoại trừ địa hình giới thiệu bên ngoài, tại quyển trục này bên trong, còn đối với Lôi Thần sơn mạch Độ Kiếp Tràng làm ra ra kỹ càng giới thiệu.

Lăng Phong mở miệng nói với Nam Cung Kỳ: "Nam Cung Kỳ cô nương, làm phiền ngươi cùng chúng ta giảng giải cặn kẽ một chút cái này Lôi Thần sơn mạch!"

Tốt

Nam Cung Kỳ khẽ gật đầu, sau đó bắt đầu cùng Lăng Phong bọn hắn giảng giải Lôi Thần sơn mạch tin tức.

Nàng chủ yếu cùng Lăng Phong bọn hắn giảng Lôi Thần sơn mạch bên trong Độ Kiếp Tràng chỗ.

Ngoại vi Độ Kiếp Tràng chỗ, nguy hiểm tương đối thấp, bất quá nhân số quá nhiều, mà lại cái này Kiếp Tràng đều bị những đại thế lực kia liên hợp lại khống chế, muốn đi vào đến những này Kiếp Tràng bên trong để pháp bảo độ kiếp, nhất định phải giao nộp phí vào bàn.

Khu vực bên ngoài Kiếp Tràng, bởi vì nhân số nhiều, cho nên thường xuyên phải xếp hàng.

Mà lại ở ngoại vi khu vực độ kiếp, binh khí kia cơ hội thành công cũng không phải là rất lớn.

Ở hạch tâm khu vực một cái kia Độ Kiếp Tràng địa, cũng không phải là lúc nào đều có thể độ kiếp, có thể hay không tiến vào cái chỗ kia, toàn bằng vận khí.

Bởi vì Lôi Thần sơn mạch trên không thường xuyên sẽ có lôi điện phong bạo, càng là xâm nhập Lôi Thần sơn mạch, cái kia lôi điện phong bạo uy lực càng mạnh, xuất hiện tần suất cũng càng lớn.

Khu vực hạch tâm chỗ kia nơi độ kiếp, trong vòng mười năm, đều chưa hẳn có thể có một lần thời tiết tốt.

Một chút sốt ruột để cho mình bản mệnh pháp bảo độ kiếp đại năng giả, căn bản là đợi không được lâu như vậy.

Tại Lôi Thần sơn mạch khu vực hạch tâm chỗ kia nơi độ kiếp, nghe nói là tại Thượng Cổ thời kỳ để lại nơi độ kiếp, bị Nhân tộc người tu luyện xưng là Thượng Cổ Kiếp Tràng.

Thượng Cổ Kiếp Tràng chính là một chỗ rất tốt nơi độ kiếp, tại Thượng Cổ Kiếp Tràng phía dưới, còn lưu lại thời đại Thượng Cổ bố trí tới trận pháp, những trận pháp này đối pháp bảo binh khí độ kiếp có rất tốt phụ trợ tác dụng, chẳng những có thể để binh khí pháp bảo độ kiếp xác xuất thành công tăng lên, hơn nữa còn có thể tăng lên binh khí pháp bảo uy năng.

Rất nhiều đại năng giả đều muốn mang theo pháp bảo của mình tiến vào Thượng Cổ Kiếp Tràng độ kiếp.

Lăng Phong mở miệng đối với Nam Cung Kỳ hỏi: "Nam Cung Kỳ cô nương, ngươi cũng đã biết, cái kia Thượng Cổ Kiếp Tràng, còn bao lâu mới có thể tiến nhập?"

Nam Cung Kỳ khẽ lắc đầu, nói ra: "Cái này ta cũng không biết, lần trước Thượng Cổ Kiếp Tràng mở ra, là mười ba năm trước đây  bình thường tiến vào Thượng Cổ Kiếp Tràng không song kỳ, là mười năm vừa gặp, thế nhưng là bây giờ mười ba năm qua đi, cái kia không song kỳ còn chưa có xuất hiện!"

"Như thế nào không song kỳ?"

Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng hỏi.

Nam Cung Kỳ nhìn về phía Nam Cung Tử Nguyệt, mở miệng nói ra: "Không song kỳ, chính là Lôi Thần sơn mạch bên trên lôi điện phong bạo yếu bớt, hoặc là biến mất, lúc này, mọi người liền có thể tiến vào Thượng Cổ Kiếp Tràng, nếu như không phải không song kỳ, cho dù mọi người tiến vào Thượng Cổ Kiếp Tràng, tại cái kia cường đại lôi điện phong bạo phía dưới, cũng không dám để pháp bảo độ kiếp!"

"Nói như thế, tất cả mọi người không biết tiến vào cái này Thượng Cổ Kiếp Tràng không song kỳ, phải chờ tới khi nào mới có thể mở ra?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, khi hiểu rõ đến Lôi Thần sơn những này Kiếp Tràng công năng đằng sau, Lăng Phong cũng nghĩ mang theo pháp bảo của mình tiến vào Lôi Thần sơn khu vực hạch tâm Thượng Cổ Kiếp Tràng độ kiếp.

Đúng

Nam Cung Kỳ đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Đa tạ Nam Cung Kỳ cô nương giải hoặc, ngươi qua đây đi, ta truyền thụ một bộ công pháp cho ngươi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Nam Cung Kỳ.

Nam Cung Kỳ hơi kinh ngạc, nàng ngẩng đầu nhìn Nam Cung Liệt một chút.

"Đi thôi!"

Nam Cung Liệt mở miệng đối với Nam Cung Kỳ gật gật đầu, hắn cũng biết Lăng Phong năng lực cực lớn, nếu Lăng Phong nguyện ý truyền thụ công pháp cho Nam Cung Kỳ, hắn khẳng định tán thành.

Nam Cung Kỳ ngẩng đầu đối với Lăng Phong có chút cúi người chào, đi đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong bắt đầu để Nam Cung Kỳ phối hợp hắn, hắn là Nam Cung Kỳ kiểm tra một chút thân thể đằng sau, liền truyền thụ một bộ công pháp cho Nam Cung Kỳ, công pháp này đã bao hàm Luyện Khí Quyết, Luyện Thể Quyết cùng Hồn Quyết, hơn nữa còn xứng đôi một chút trải qua Lăng Phong sửa chữa Chiến Thiên Quyết.

Cái này bốn loại pháp quyết, hợp thành một bộ hoàn chỉnh công pháp.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại còn không cách nào làm cho cái này bốn loại công pháp hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, nhưng là hắn căn cứ những người tu luyện này thể chất, đem cái này bốn loại công pháp nguyên bộ truyền thụ cho những người khác, những người khác có thể rất tốt tu luyện.

Khi Lăng Phong giúp Nam Cung Kỳ truyền thụ chơi công pháp đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói: "Tần Kiêu ca ca, ngươi có thể cũng giúp một chút ta Thất thúc sao?"

"Ngươi Thất thúc?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Nam Cung Liệt, sau đó khẽ gật đầu, ở trong lòng đáp lại nói: "Có thể!".