Chương 2204:: Hấp thu Lôi Điện Bản Nguyên chi lực

Chương 2204:: Hấp thu Lôi Điện Bản Nguyên chi lực

"Cám ơn!"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức ở trong lòng đối với Lăng Phong biểu đạt cám ơn.

"Cùng ta ngươi còn khách khí làm gì?"

Lăng Phong cười cười, sau đó hắn mở miệng cùng Nam Cung Tử Nguyệt nói ra: "Tử Nguyệt, nếu không như vậy đi  chờ chúng ta từ Lôi Thần sơn sau khi trở về, có thể tác hợp các ngươi một chút Nam Cung gia tộc cùng chúng ta gia tộc liên minh!"

"Gia tộc của ngươi?"

Nam Cung Tử Nguyệt có vẻ hơi kinh ngạc, nàng chưa bao giờ hỏi thăm qua Lăng Phong gia tộc.

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, hắn hiện tại cảm thấy mình có cần phải làm như vậy, hắn chẳng những muốn đem Nam An thành Lăng gia cùng Nam Cung gia tộc liên hợp lại, hơn nữa còn muốn đem hai gia tộc này cùng Huyền Kiếm tông liên hợp lại.

Nếu như tam đại thế lực này liên hợp lại, vậy liền có thể tạo được rất tốt bổ sung tác dụng.

Nam An thành Lăng gia, là Chí Tôn truyền thừa gia tộc, mặc dù cường đại, nhưng là thực lực cùng nội tình vẫn là không cách nào cùng những Đại Đế kia truyền thừa gia tộc so sánh.

Huyền Kiếm tông mà nói, bây giờ đã thể hiện đi ra ưu thế, chính là nơi độ kiếp kia.

Huyền Kiếm tông nơi độ kiếp, cho dù là lấy Lăng Phong ánh mắt tiêu chuẩn đến đối đãi mà nói, cũng là rất lợi hại.

Nếu để cho Lăng Phong đi tìm, hắn có lẽ cũng tìm không ra so Huyền Kiếm tông nơi độ kiếp kia nơi tốt hơn tới.

Mặc dù liên minh có thể làm cho mọi người bão đoàn sưởi ấm, nhưng là liên minh cũng không phải một chuyện dễ dàng, trong lúc này khó khăn nhất chính là mọi người ở giữa tín nhiệm.

Nếu như Huyền Kiếm tông, Lăng gia, còn có Nam Cung gia tộc liên minh, có Lăng Phong ở giữa xen kẽ, mọi người nhất định có thể làm đến tin lẫn nhau.

Bởi vì Lăng Phong đối với Huyền Kiếm tông, Lăng gia, cùng Nam Cung gia tộc tam đại thế lực này đều hiểu rất rõ.

Lăng Phong là đệ tử Huyền Kiếm tông, cũng là người Lăng gia, mà hắn cùng người Nam Cung gia tộc, cũng coi là quen thuộc, người Nam Cung gia tộc tín nhiệm Lăng Phong, mà Lăng Phong, cũng cho là người Nam Cung gia tộc đáng giá tín nhiệm.

Việc này nếu như đổi lại những người khác tới làm, khẳng định không được, nhưng là Lăng Phong tin tưởng mình xuất mã, chí ít có thể thuyết phục Huyền Kiếm tông cùng Nam Cung gia tộc liên minh.

Về phần Lăng gia, bởi vì còn có những lão cổ đổng kia tại, Lăng Phong cũng không dám cam đoan những lão cổ đổng kia sẽ đồng ý.

Nhưng là Lăng Phong biết, coi như hắn chỉ có thể tác hợp Huyền Kiếm tông cùng Nam Cung gia tộc liên minh, đối với hai thế lực lớn này đều có chỗ tốt.

Ngoại trừ cái này tam đại thực lực, còn có một cái thế lực Lăng Phong có lẽ có thể lôi kéo một chút, đó chính là Linh Thực cung.

Về phần Đông Hải Long tộc, Lăng Phong trong lòng cũng không có nắm chắc, hắn dự định về sau có rảnh, đi Đông Hải Long tộc đi một chuyến, hắn hơi nhớ nhung cái kia Thiên Long Tử.

Mà Lăng Phong cũng muốn đi U Ám Chi Hải, đem hắn năm đó lấy được cái kia một đoàn được xưng là số 1 chiến trường U Ám Chi Nguyên cầm về.

Lúc đó Lăng Phong mặc dù đoạt được cái kia một đoàn U Ám Chi Nguyên quyền khống chế, nhưng lúc ấy tu vi của hắn còn rất thấp, căn bản là không có cách đem cái kia một đoàn to lớn U Ám Chi Nguyên luyện hóa.

Bây giờ Lăng Phong đã trở thành đại năng giả, hắn muốn đi một chuyến Đông Hải nhìn xem có thể hay không đem cái kia một đoàn U Ám Chi Nguyên làm trở về.

Lăng Phong cũng trợ giúp Nam Cung Liệt kiểm tra thân thể, sau đó truyền thụ một bộ công pháp cho hắn, cuối cùng còn đưa hắn một chút Hồn Dịch cùng Luyện Thể linh dịch, để hắn tại chỗ tu luyện Luyện Thể Quyết, hắn dùng Huyền Linh Châm trợ giúp Nam Cung Liệt điều trị thân thể một cái.

Khi Nam Cung Liệt thân thể bị Lăng Phong điều trị đằng sau, hắn cảm giác đến chính mình toàn thân nhẹ nhõm, trên thân rất nhiều mao bệnh đều biến mất.

"Tốt, Nam Cung Liệt tiền bối, các ngươi cùng Nam Cung Kỳ cô nương, trở về chuyên tâm tu luyện là được rồi! Nam Cung Kỳ cô nương, Lôi Thần sơn mạch ngươi cũng không cần đi theo ta cùng Tần Nguyệt đi, dù sao quá nguy hiểm, hiện tại ta cùng Tần Nguyệt đã đối với Lôi Thần sơn mạch có đại khái hiểu rõ!"

"Được rồi!"

Nam Cung Kỳ đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt cùng Nam Cung Liệt bọn hắn cáo biệt, sau đó tiến về Lôi Thần sơn mạch.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt từ Lôi Thần sơn mạch tây nam phương hướng, tiến vào Lôi Thần sơn mạch bên ngoài.

"Ầm ầm. . ."

Tại Lôi Thần sơn mạch trên không, mây đen dày đặc, từng đợt âm thanh sấm sét từ trên không trung truyền đến, lập tức cho người ta một loại rất lớn cảm giác đè nén.

Rất nhiều vừa mới vượt qua thiên kiếp đại năng giả, đối thiên lôi còn có sợ hãi tâm lý, cho nên đặc biệt sợ hãi cái này Lôi Thần sơn mạch.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn trên bầu trời không ngừng quay cuồng lôi vân, ở trong lòng âm thầm nghĩ nói: "Có lẽ ta cũng có thể hấp thu lôi điện chi lực này!"

Lăng Phong ban đầu ở Cổ Thiên Nguyên giới thời điểm, hắn đạt được không ít Lôi hệ Nghịch Thiên công pháp, hắn đem những này Lôi hệ Nghịch Thiên công pháp, cũng dung nhập vào chính mình Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết bên trong.

Bất quá Lăng Phong cho tới bây giờ đều không có cố ý đi hấp thu lôi điện chi lực tới tu luyện.

Tại hiện tại dưới loại tình huống này, Lăng Phong cũng không dám tùy tiện hấp thu mặt khác lực lượng bản nguyên, bởi vì hắn sợ sệt chính mình hấp thu quá nhiều mặt khác thuộc tính lực lượng bản nguyên, sẽ làm nhiễu đến chính mình đối với Hỏa thuộc tính quy tắc lĩnh hội.

Hắn ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải, nếu như ta hiện tại hấp thu Lôi thuộc tính lực lượng bản nguyên, có thể hay không đối với ta lĩnh hội Hỏa thuộc tính Bản Nguyên quy tắc tạo thành quấy nhiễu, hoặc là tại trực tiếp để hai loại lực lượng bản nguyên tại thể nội phát sinh xung đột?"

"Khẳng định sẽ nha, bất quá cái này cũng cũng không phải là tuyệt đối, có một ít thiên tài, bọn hắn có thể đồng thời hấp thu rất nhiều loại lực lượng bản nguyên, hơn nữa còn có thể làm cho những bản nguyên chi lực này không liên quan tới nhau, hỗ trợ lẫn nhau! Bất quá loại thiên tài cấp bậc này quá ít!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói.

"Không biết ta có phải hay không loại thiên tài cấp bậc này!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, sau đó hắn nói với Nam Cung Tử Nguyệt một tiếng: "Tử Nguyệt, ngươi ở chỗ này chờ ta, ta hấp thu một chút lôi điện chi lực này, nhìn xem lôi điện chi lực này, có thể hay không cùng ta thể nội chân nguyên lực dung hợp!"

"A? Tần Kiêu ca ca, ngươi làm như vậy, rất nguy hiểm!"

Nam Cung Tử Nguyệt nghe được Lăng Phong muốn như vậy làm, sắc mặt hơi đổi một chút, nàng biết tùy tiện hấp thu hai loại lực lượng bản nguyên người, rất có thể sẽ để cho mình thể nội chân nguyên lực bạo tẩu, sau đó dẫn đến Trúc Cơ đạo đài phá toái.

"Không có việc gì, ta liền thử một chút!"

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt cười cười, sau đó đằng không mà lên, hướng phía trên bầu trời lôi vân bay đi.

Khi Lăng Phong tiếp cận lôi vân kia đằng sau, hắn lập tức đem thể nội các loại công pháp đều vận chuyển tới cực hạn.

Oanh

Một đạo to bằng cánh tay lôi điện trong nháy mắt bổ vào trên người hắn, lôi điện chi lực này tại tiếp xúc đến Lăng Phong thân thể thời điểm, trong nháy mắt liền bị Lăng Phong toàn bộ hấp thu.

Lăng Phong một cái lắc mình, về tới trên mặt đất.

Giờ phút này, tại xung quanh thân thể của hắn, còn có đại lượng hồ quang điện nhảy lên, tóc của hắn bởi vì lôi điện tác dụng, đều dựng thẳng đứng lên.

Lăng Phong thử nghiệm đem những lôi điện chi lực này, dung nhập vào chân nguyên lực của mình bên trong.

Bởi vì lúc trước hấp thu đại lượng Hỏa thuộc tính lực lượng bản nguyên nguyên nhân, Lăng Phong thể nội chân nguyên lực, đã ẩn chứa rất mạnh Hỏa thuộc tính lực lượng.

Khi Lăng Phong thử nghiệm để Lôi hệ lực lượng bản nguyên cùng chân nguyên lực dung hợp thời điểm, hắn phát hiện một cỗ cường đại kháng cự chi lực tại chân nguyên lực bên trong xuất hiện.

Lăng Phong khẽ chau mày, sau đó cắn răng một cái, cưỡng ép để Lôi thuộc tính lực lượng dung nhập vào chân nguyên lực của mình bên trong..