Chương 2205:: Ở khắp mọi nơi phiếu phiến tử

Chương 2205:: Ở khắp mọi nơi phiếu phiến tử

Oanh

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng, trong cơ thể hắn bạo phát đi ra, sắc mặt hắn một trận ửng hồng, sau đó há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

"Tần Kiêu ca ca!"

Tại cách đó không xa Nam Cung Tử Nguyệt thấy cảnh này, lập tức kinh hô lên.

Lăng Phong mở to mắt, lông mày có chút nhíu lại, cảm thán nói: "Xem ra vẫn chưa được a!"

Cảm thán xong sau, Lăng Phong ngẩng đầu nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Đừng lo lắng, ta không sao!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lần nữa nếm thử đứng lên.

Liên tục thử vài chục lần đằng sau, Lăng Phong phát hiện chính mình vẫn là không cách nào đem Lôi thuộc tính lực lượng bản nguyên cùng mình chân nguyên lực dung hợp.

Bây giờ, hắn chân nguyên lực đã bắt đầu cùng Hỏa thuộc tính lực lượng bản nguyên dung hợp, chiếm chủ động.

Mà lại hắn chân nguyên lực cùng Hỏa thuộc tính lực lượng bản nguyên kết hợp, uy lực cũng so với hắn thể nội loại thuộc tính lực lượng bản nguyên cường đại, cho nên Lôi thuộc tính lực lượng bản nguyên căn bản là không cách nào dung hợp đi vào.

"Xem ra, muốn để hai loại lực lượng bản nguyên hoàn mỹ dung hợp đi vào, rất khó!"

Lăng Phong có chút cảm thán, sau đó hắn cũng không tiếp tục thử nghiệm nữa.

"Thế nào? Có phải hay không rất khó?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Hoàn toàn chính xác!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Ai

Linh Giải có chút thất vọng, nó biết Lăng Phong thiên phú rất tốt, nó trong lòng cũng hi vọng Lăng Phong có thể đem cái này Lôi thuộc tính năng lượng dung hợp, chỉ tiếc, Lăng Phong mặc dù là thiên tài, nhưng là hắn cũng không phải là không gì làm không được.

Lăng Phong đi đến Nam Cung Tử Nguyệt bên người, mở miệng nói ra: "Chúng ta đi thôi, đi trước số 3 Kiếp Tràng nhìn xem!"

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, nàng cùng Lăng Phong vị trí, khoảng cách số 3 Kiếp Tràng gần nhất.

Mà số 3 Kiếp Tràng, cũng là Lôi Thần sơn mạch khu vực bên ngoài bốn cái Kiếp Tràng một trong.

Mười ngày sau, Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt, rốt cục đi tới số 3 Kiếp Tràng.

Cái này số 3 Kiếp Tràng là một sơn cốc khổng lồ, sơn cốc này sâu đạt ngàn trượng.

Tại sơn cốc chung quanh dãy núi chi đỉnh, tọa lạc lấy rất nhiều cổ lão cây cột.

Thời khắc này Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt, cũng đều là thông qua dịch dung, cải biến tướng mạo của mình, tướng mạo của hai người cùng trước kia cũng không giống nhau.

Bởi vì không muốn trêu chọc quá nhiều phiền phức, cho nên hai người đều đem tuổi của mình làm cho lớn một chút, tướng mạo cũng rất phổ thông.

Giờ phút này Lăng Phong chính là một cái vóc người thấp bé nam tử trung niên, mà Nam Cung Tử Nguyệt thì là một người tướng mạo thường thường phụ nữ trung niên.

Khi bọn hắn đi vào Kiếp Tràng ngoại vi thời điểm, một vị nam tử trung niên liền xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, mặt mỉm cười đối bọn hắn nói ra: "Hai vị đạo hữu, là chuẩn bị để cho mình bản mệnh pháp bảo độ kiếp sao?"

Nam tử trung niên này dáng người gầy gò, người mặc một kiện trường bào màu xám sẫm, giữ lại hai phiết râu cá trê, con mắt có chút híp, lộ ra rất hòa thuận.

Lăng Phong đối với nam tử trung niên này nói ra: "Đúng vậy, thế nào?"

"Hắc hắc!"

Nam tử trung niên này nở nụ cười, sau đó mở miệng nói ra: "Hiện tại số 3 Kiếp Tràng, hết thảy có hơn một ngàn vị đại năng giả chờ đợi độ kiếp, bây giờ tình huống này, một ngày chỉ có thể làm ba trận độ kiếp, có đôi khi chỉ có thể làm một hai trận, thậm chí còn có lúc sẽ liên tục vài ngày đều không thể tiến hành, hai vị nếu như dựa theo bình thường đến xếp hàng mà nói, sợ rằng phải chờ tới một hai năm đằng sau, mới có thể đến phiên, ta chỗ này có hai tấm phiếu. . ."

Nghe đến đó, Lăng Phong cuối cùng là minh bạch vì sao đối phương sẽ nhiệt tình như vậy, nguyên lai gia hỏa này là một cái đảo phiếu.

Hắn thật đúng là bội phục những này đảo phiếu người, năm đó, Lăng Phong hay là Huyền Kiếm tông đệ tử ngoại môn thời điểm, lại đụng phải qua đảo phiếu người.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới chính mình bây giờ trở thành đại năng giả, tới này Kiếp Tràng để cho mình pháp bảo độ kiếp, lại còn gặp đảo phiếu người.

Chỉ cần có lợi ích địa phương, liền có những này phiếu phiến tử.

Hắn mặt mỉm cười đối với phiếu phiến tử này nói ra: "Không biết vị đạo hữu này ngươi xưng hô như thế nào?"

"Tại hạ đạo hiệu Chính Dương!"

Phiếu phiến tử này đối với Lăng Phong cười cười.

Lăng Phong khẽ gật đầu, mở miệng hỏi tiếp: "Không biết Chính Dương đạo hữu trong tay ngươi phiếu, là sắp xếp thứ mấy?"

"Một tấm là xếp hạng 100, một tấm là xếp hạng 101!"

Phiếu phiến tử này lập tức trả lời.

"Giá cả bao nhiêu?"

Lăng Phong mở miệng đối với phiếu phiến tử này hỏi.

"1000 khối Đạo Nguyên thạch!"

Phiếu phiến tử này lập tức trả lời.

Trong miệng hắn Đạo Nguyên thạch, chính là đại năng giả hấp thu lực lượng bản nguyên, kết hợp với chân nguyên lực của mình ngưng tụ mà thành một loại đặc thù nguyên thạch.

Đại năng giả có thể trực tiếp hấp thu những này Đạo Nguyên thạch bên trong lực lượng bản nguyên, tăng tốc chính mình lĩnh ngộ Đại Đạo bản nguyên tốc độ.

Cho nên, Đạo Nguyên thạch cũng đã trở thành đại năng giả ở giữa lưu thông chủ yếu tiền tệ.

"Đạo Nguyên thạch?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Lăng Phong, cái này Đạo Nguyên thạch là đại năng giả dùng tự thân chân nguyên ngưng tụ ra một loại đặc thù nguyên thạch, chỉ có những cái kia thực lực cao cường đại năng giả mới có thể ngưng tụ được đi ra, Đạo Nguyên thạch có các loại thuộc tính, bên trong ẩn chứa các loại lực lượng bản nguyên, đại năng giả có thể trực tiếp hấp thu những này Đạo Nguyên thạch bên trong lực lượng bản nguyên tới tu luyện. . ."

Nhìn thấy Lăng Phong vẻ mặt này, Linh Giải cũng biết Lăng Phong hẳn là đối với cái này Đạo Nguyên thạch còn không hiểu rõ, cho nên lập tức ở trong lòng cùng Lăng Phong giải thích.

Lăng Phong hiểu rõ đến cái này Đạo Nguyên thạch đằng sau, lập tức mở miệng đối với phiếu phiến tử này nói ra: "Không có ý tứ, ta trên người bây giờ Đạo Nguyên thạch không nhiều, phiếu này quá mắc!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong mang theo Nam Cung Tử Nguyệt chuẩn bị rời đi.

"Ai ai, đạo hữu, khoan hãy đi nha, ta nhìn ngươi cùng ta cũng coi là hữu duyên, ta cũng có việc gấp chuẩn bị rời đi Lôi Thần sơn mạch, nếu không cái này hai tấm phiếu ta liền cho các ngươi hàng hạ giá, mỗi tấm 900 khối Đạo Nguyên thạch, như thế nào?"

Nhìn thấy Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt muốn đi, phiếu phiến tử kia lập tức đem bọn hắn ngăn cản.

"Lăng Phong, kỳ thật ngươi có Đạo Nguyên thạch!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Ta có Đạo Nguyên thạch?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi ngược lại.

"Đúng thế, ngươi không phải giết rất nhiều vị đại năng giả sao? Những đại năng giả này bảo vật đều tại trên người của ta đâu, trên người bọn họ có không ít Đạo Nguyên thạch, đặc biệt là cái kia Lôi Bá Thiên, trên người hắn Đạo Nguyên thạch khoảng chừng 20. 000 chi cự, bây giờ trên người ngươi Đạo Nguyên thạch cộng lại, hết thảy có 23500 khối!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Trong khoảng thời gian này Lăng Phong giết chết những đại năng giả kia, thi thể đều bị Linh Giải thu lại, mà những đại năng giả này trên người bảo vật, đều bị Linh Giải bảo quản lấy.

"Ta còn có nhiều như vậy Đạo Nguyên thạch?"

Lăng Phong khẽ giật mình, trong lòng có chút mừng thầm, bất quá hắn cũng không muốn mua phiếu phiến tử này phiếu.

Hắn mở miệng đối với phiếu phiến tử này nói ra: "Không có ý tứ, trên người của ta hiện tại ngay cả 100 khối Đạo Nguyên thạch đều không có!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong trực tiếp lôi kéo Nam Cung Tử Nguyệt đi.

"Ai ai, hai vị đạo hữu, khoan hãy đi, coi như không có Đạo Nguyên thạch, cũng có thể dùng những vật khác để thay thế đó a. . ."

Phiếu phiến tử kia đi theo Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt sau lưng hô to.

"Tên điên!"

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, những này phiếu phiến tử da mặt dầy nhất, bọn hắn tựa như là một khối cẩu thí thuốc cao một dạng, một khi dính đi lên, muốn bỏ rơi cũng bỏ rơi không được..