Chương 2206:: Đây là một cái cực phẩm

Chương 2206:: Đây là một cái cực phẩm

"Cút cho ta, lại đi theo ta sẽ không khách khí với ngươi!"

Lăng Phong quay đầu hướng phiếu phiến tử kia rống lên một tiếng, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra, hướng thẳng đến phiếu phiến tử kia nghiền ép mà đi.

Phiếu phiến tử kia cảm giác được Lăng Phong trên thân bạo phát đi ra khí thế lúc, lập tức đã ngừng lại bước chân.

Mà Lăng Phong mang theo Nam Cung Tử Nguyệt, tăng thêm tốc độ, lập tức đem phiếu phiến tử này cho thoát khỏi.

"Gia hỏa này, chính là một người điên!"

Nhìn thấy phiếu phiến tử kia không có đuổi theo đằng sau, Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng.

"Tần Kiêu ca ca, ngươi vì cái gì không mua phiếu đâu? Ta cảm thấy nếu như chúng ta trả giá mà nói, giá cả kia khẳng định còn có thể hạ xuống!"

Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng nói với Lăng Phong.

"Ai, ngươi nha đầu này, hay là quá đơn thuần!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt:

"Chúng ta mới vừa tới đến cái này Kiếp Tràng, đối với cái này Kiếp Tràng cụ thể tin tức còn không có hiểu rõ, hắn nói cái này Kiếp Tràng có một ngàn người tại xếp hàng giúp mình pháp bảo độ kiếp, số liệu này rất có thể sẽ bị hắn phóng đại, mục đích của hắn chính là muốn để cho chúng ta mua của hắn phiếu, ta dám khẳng định, tại cái này Kiếp Tràng, đảo phiếu người không chỉ hắn một cái, cho nên chúng ta liền xem như muốn mua vé, cũng muốn trước biết rõ ràng lại nói, đến lúc đó bị người hố liền khó chịu!"

"Đúng a!"

Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Hay là Tần Kiêu ca ca ngươi thông minh!"

"Không phải ta thông minh, mà là ngươi quá đơn thuần!"

Lăng Phong nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt, thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

Nam Cung Tử Nguyệt kinh nghiệm sống chưa nhiều, rất nhiều chuyện đều sẽ nghĩ đến quá đơn giản.

Nếu như không phải có Lăng Phong làm bạn, Nam Cung Tử Nguyệt vừa rồi khẳng định bị phiếu phiến tử kia lừa gạt.

"Đi thôi, đi trước Kiếp Tràng tìm hiểu một chút tình huống lại nói!"

Lăng Phong nói, sau đó mang theo Nam Cung Tử Nguyệt hướng phía một ngọn núi đi đến.

Đi một lúc sau, phía trước lại có một bóng người xông ra.

Lăng Phong xem xét, phát hiện người kia lại là trước đó phiếu phiến tử.

"Này, hai vị, chúng ta lại gặp mặt, thật sự là hữu duyên a!"

Phiếu phiến tử kia mặt mỉm cười hướng phía Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt đi tới.

"Ngươi đây là đang muốn chết!"

Lăng Phong nhìn xem phiếu phiến tử này, sắc mặt đột nhiên trầm xuống, một cỗ âm lãnh sát cơ lập tức ở trên người hắn phát ra.

"Vị đạo hữu này, đừng nóng giận, ta xem chúng ta thật rất hữu duyên, 600, mỗi tấm 600 khối Đạo Nguyên thạch. . . Thế nào?"

Phiếu phiến tử này mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Cút cho ta!"

Lăng Phong đột nhiên hướng phía phiếu phiến tử này xuất thủ, trong nháy mắt liền đánh vào phiếu phiến tử này trên ngực.

Bành

Phiếu phiến tử này lập tức liền bị Lăng Phong một quyền đánh bay.

Phiếu phiến tử bay ra mấy chục mét đằng sau, lập tức hướng phía phía dưới dốc núi lăn xuống đi.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, hắn hướng phía cái kia dưới sườn núi nhìn thoáng qua, sau đó mang theo Nam Cung Tử Nguyệt rời đi.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt đi tới cái này một cái sơn cốc lối vào.

Sơn cốc này lối vào là một đầu dùng tảng đá xanh xếp thành đường đi, tại hai bên đường phố có một chút phòng ốc.

Thế nhưng là cái kia đường đi tương đối quạnh quẽ.

Bỗng nhiên, lại có một bóng người hướng phía Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt đi tới.

Lăng Phong nhìn thấy bóng người kia đằng sau, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

"Ta nói vị đạo hữu này, ngươi quá không tử tế, sao có thể xuất thủ đánh người đâu? Ngươi xem chúng ta lại gặp mặt, thực sự quá hữu duyên phân, lần này ta cho ngươi giá vốn, mỗi tấm 500 khối Đạo Nguyên thạch! Giá tiền này không có khả năng lại thấp!"

Phiếu phiến tử kia mặt mỉm cười đi đến Lăng Phong trước mặt.

"Đây là một cái cực phẩm!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn.

"Tần Kiêu ca ca, bằng không chúng ta liền mua hai tấm đi!"

Giờ phút này, Nam Cung Tử Nguyệt ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Tử Nguyệt, không phải ta không muốn mua, chỉ là ta còn không có quyết định nhất định phải tại cái này số thứ ba Kiếp Tràng độ kiếp!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Nam Cung Tử Nguyệt truyền âm nói, hắn hiện tại đi vào cái này số thứ ba Kiếp Tràng, là muốn tìm hiểu một chút tình huống, nhìn xem mặt khác đại năng giả là như thế nào độ kiếp.

Bởi vì một kiện lợi hại binh khí pháp bảo, đối với người tu luyện ảnh hưởng rất lớn, cho nên Lăng Phong muốn chỉ cầu hoàn mỹ.

Hắn nếu đi tới cái này Lôi Thần sơn mạch, cũng không nóng nảy để cho mình pháp bảo độ kiếp, trước tiên đem tình huống nơi này biết rõ ràng đằng sau lại nói.

Lăng Phong biết cái này Lôi Thần sơn mạch ngoại vi Kiếp Tràng, pháp bảo độ kiếp xác xuất thành công phổ biến tới nói không phải rất cao, mà lại pháp bảo ở ngoại vi Kiếp Tràng sau khi độ kiếp, uy năng tăng phúc cũng là yếu nhất.

Nếu như có thể lựa chọn, Lăng Phong là sẽ không đem Lôi Thần sơn mạch ngoại vi Kiếp Tràng làm chính mình pháp bảo lựa chọn hàng đầu nơi độ kiếp.

Cho nên, Lăng Phong hiện tại cũng không tính mua gia hỏa này phiếu, liền xem như mua được cũng chưa chắc cần dùng đến.

"Ta nhìn ngươi cái tên này là không đụng nam tường tâm không chết đi?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn phiếu phiến tử này, mặc dù đối phương không có chủ động biểu hiện ra tu vi của mình, nhưng là Lăng Phong biết, người này tuyệt đối là một vị đại năng giả, bởi vì lúc trước Lăng Phong thế nhưng là đánh qua gia hỏa này một quyền.

Mặc dù trước đó Lăng Phong đánh một quyền kia không phải rất nặng, nhưng là cũng không nhẹ, đối phương hiện tại một chút sự tình đều không có, hơn nữa còn dám nhích lại gần mình, là đủ chứng minh hắn gan mập.

Mà đồng dạng làm nghề này, đều là phi thường tinh minh gia hỏa, cho nên Lăng Phong cũng biết kẻ trước mắt này không đơn giản.

"Hai vị đạo hữu, chúng ta nhìn ta cùng các ngươi chính là hữu duyên!"

Phiếu phiến tử này mặt mỉm cười đối với Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt nói ra.

"Đúng vậy a, hữu duyên!"

Lăng Phong đối với phiếu phiến tử này cười cười, sau đó ở trong lòng cùng Nam Cung Tử Nguyệt truyền âm nói: "Tử Nguyệt, chúng ta mặc kệ gia hỏa này, nếu như hắn yêu đi theo chúng ta, liền để hắn đi theo chúng ta tốt!"

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu, Lăng Phong nói lời, nàng tuyệt đối là kiên quyết chấp hành.

Lăng Phong hướng phía phiếu phiến tử này nhìn thoáng qua, sau đó dọc theo đỉnh núi này đại đạo đi đến.

"Hai vị đạo hữu, các ngươi liền xin thương xót đi, mua hai tấm, nếu không các ngươi xếp hàng muốn xếp hạng thật lâu!"

Phiếu phiến tử này thật sự chính là rất có bền lòng, lập tức đi theo Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt phía sau khuyên lơn.

Lăng Phong không để ý đến hắn, chính là như thế mang theo Nam Cung Tử Nguyệt tại đỉnh núi này bắt đầu đi dạo.

Một lúc sau, Lăng Phong mang theo Nam Cung Tử Nguyệt đi tới đỉnh núi một cái trên quảng trường, tại quảng trường này có một mặt cao lớn trăm mét màn ánh sáng, tại màn sáng này phía trên, lóe ra rất nhiều danh tự.

Mà tại màn sáng chung quanh, bị một cái trận pháp bảo vệ.

Trên quảng trường người cũng không phải rất nhiều.

Lăng Phong mở miệng đối với phiếu phiến tử kia mở miệng hỏi: "Chính Dương đạo hữu, màn sáng này có tác dụng gì?"

"Trên màn sáng này đạo hiệu, chính là những cái kia xếp hạng người độ kiếp danh tự! Phía trên đã có hơn một ngàn người, các ngươi một chút, cái kia 100 tên cùng 101 tên đạo hiệu là ẩn tàng, cái kia hai cái danh ngạch, cũng chính là trong tay của ta tiền giấy danh ngạch, chỉ cần các ngươi mua trong tay của ta tiền giấy, liền có thể đạt được hai cái này danh ngạch, không lại chờ đợi đã lâu như vậy!"

Phiếu phiến tử này nhìn thấy Lăng Phong chủ động hỏi mình, hắn cũng là lập tức mặt mỉm cười nói..