Chương 2207:: Ngươi phiếu này là giả

Chương 2207:: Ngươi phiếu này là giả

Lăng Phong nhìn xem màn sáng kia, sau đó mở miệng nói ra: "Cái này Kiếp Tràng, hẳn là chúng ta Nhân tộc tổng cộng có sân bãi a? Bây giờ xem ra, nơi đây hẳn là bị một ít thế lực khống chế trong tay!"

"Đúng vậy a, cái này số 3 Kiếp Tràng, bị Ngự Thiên tông cùng mấy cái gia tộc cổ xưa liên minh nắm trong tay, mỗi một cái muốn để pháp bảo tại cái này Kiếp Tràng người độ kiếp, đều cần giao nộp nhất định Kiếp Tràng giữ gìn phí!"

Phiếu phiến tử kia gật gật đầu.

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn đối với mấy cái này đại gia tộc cách làm rất vô sỉ, lúc trước trên Thương Khung đảo, Nhân tộc những đại thế lực kia tu luyện giả, cũng đều liên hợp lại, chiếm đoạt Thiên Tinh thành, sau đó thu lấy các loại cao phí bảo hộ.

Thế nhưng là những người kia vận khí không tốt, gặp Lăng Phong, cuối cùng bị Lăng Phong mới tạo một tòa thành trì, đoạt việc buôn bán của bọn hắn không nói, mà lại cuối cùng còn đem bọn hắn cho cướp sạch.

"Sau đó ngươi liền giúp bọn hắn đảo phiếu?"

Lăng Phong đưa tay sờ lấy cằm của mình, nhìn trừng trừng lấy cái này Chính Dương Tôn Giả.

"Phi, ta mới sẽ không cùng những người này thông đồng làm bậy đâu!"

Chính Dương Tôn Giả xì một tiếng khinh miệt, trên mặt lộ ra vẻ khinh bỉ, sau đó bày ra một bộ nghĩa chính ngôn từ bộ dáng, nói với Lăng Phong:

"Đảo phiếu cũng không phải là ta chính nghiệp, ta chính nghiệp thế nhưng là. . . Khụ khụ, dù sao cái này hai tấm tiền giấy, là người khác cho ta, ta chuẩn bị tiến vào nội vực Kiếp Tràng, cho nên không cần dùng, muốn đỗ lại trình bày!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái này Chính Dương Tôn Giả nhìn một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Vị đạo hữu này, chúng ta cũng không cần trong tay ngươi phiếu, bởi vì chúng ta cũng còn sẽ không tại cái này số 3 Kiếp Tràng để cho mình pháp bảo độ kiếp, chúng ta chỉ là tới đây nhìn một chút mà thôi!"

Thật

Cái này Chính Dương Tôn Giả nhìn xem Lăng Phong, biểu hiện của hắn có vẻ hơi hoài nghi, hắn sợ sệt Lăng Phong lừa gạt mình.

Đúng

Lăng Phong đối với cái này Chính Dương Tôn Giả khẽ gật đầu.

"Cái gì? Ta phiếu là giả?"

Ngay tại phía trước, một tràng thốt lên âm thanh truyền dựng lên tới.

Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt lập tức ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại, chỉ gặp một vị chuẩn bị tiến vào Kiếp Tràng bên trong người, bị người cản lại.

Phàm là mua chỗ này Kiếp Tràng vé vào cửa người, đều có thể tiến vào cái này Kiếp Tràng an bài trong cung điện ở lại, từ từ xếp hàng chờ đợi.

"Đúng, trong tay ngươi phiếu chính là giả, ngươi bị người lừa! Gần nhất chúng ta Kiếp Tràng xuất hiện rất nhiều phiếu phiến tử, khắp nơi đảo phiếu, đã có rất nhiều người mắc lừa bị lừa gạt, nếu như ngươi phát hiện phiếu phiến tử, hi vọng ngươi có thể báo cáo!"

Hộ vệ kia mở miệng đối với vị kia mua phiếu giả đại năng giả nói ra.

"Ha ha ha. . ."

Chung quanh những đại năng giả kia cũng nhịn không được cười ha hả.

"Hỗn đản!"

Vị kia mua phiếu giả đại năng giả, nhịn không được mắng to lên.

"Phiếu giả?"

Lăng Phong khẽ chau mày, sau đó ngẩng đầu hướng phía trước mắt phiếu phiến tử nhìn lại.

Phiếu phiến tử này nhìn xem Lăng Phong, trên mặt xuất hiện một tia xấu hổ.

Lăng Phong mở miệng đối với phiếu phiến tử này nói ra: "Ngươi muốn bán sẽ không phải cũng là phiếu giả a?"

"Cái này. . . Làm sao có thể, ta người này là rất giữ chữ tín, nếu đạo hữu ngươi không mua, chúng ta sau này còn gặp lại!"

Cái này Chính Dương Tôn Giả mở miệng đối với Lăng Phong cười cười, sau đó phảng phất lòng bàn chân bôi dầu, lập tức liền tránh ra.

"Cái này?"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy phiếu phiến tử này biến mất đằng sau, cũng là hắn có chút mộng.

Nàng không nghĩ tới đối phương đường đường một vị đại năng giả, vậy mà lại làm ra đầu cơ trục lợi phiếu giả chuyện như vậy, thật là rừng lớn, chim gì đều có.

Lăng Phong cũng không nghĩ tới đối phương lại là một cái lừa gạt.

Nhìn thấy gia hỏa này trượt đến nhanh như vậy dáng vẻ, nơi xa thằng xui xẻo kia trong tay phiếu giả, khẳng định cũng là xuất từ tay của hắn.

"Tần Kiêu ca ca, còn tốt ngươi không có mua tên kia phiếu, nếu không chúng ta liền bị lừa!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy cái kia bị người ngăn ở phía ngoài đại năng giả, trong lòng âm thầm may mắn, nếu như nàng cùng Lăng Phong cầm cái kia phiếu giả chuẩn bị vào cửa bị người ngăn lại mà nói, vậy liền mất thể diện.

"Không nên bị lão tử bắt được tên hỗn đản kia, nếu không ta sẽ đem hắn chém thành muôn mảnh!"

Vị kia bị lừa đại năng giả, nhịn không được gầm thét.

Vị đại năng giả này chính là Trung Vực một vị trung đẳng gia tộc đại năng giả, tên là Lô Minh Thủy, đạo hiệu Trần Thủy.

Cái này Trần Thủy Tôn Giả trong tay phiếu, thế nhưng là hắn dùng 200 khối Đạo Nguyên thạch cùng một chút bảo vật đổi lại.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới chính mình cơ hồ dùng toàn bộ thân gia đổi lại phiếu, lại là giả.

"Ha ha ha, tránh ra, tránh ra, đừng cản đường!"

Nhưng vào lúc này, một trận tiếng quát tháo từ đám người bên ngoài truyền đến.

Mọi người nghe được thanh âm này đằng sau, lập tức quay người theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ gặp hai người nghênh ngang đi tới, hai người này đều là thanh niên bộ dáng, ngọc thụ lâm phong.

"A, đây không phải Tây Vực Trần gia Trần Ngọc Cương cùng Trần Ngọc Đống huynh đệ sao?"

"Không nghĩ tới bọn hắn vậy mà cũng độ kiếp thành công!"

Không ít đại năng giả nhìn thấy hai vị này thanh niên nam tử, đều có vẻ hơi kinh ngạc.

Huynh đệ Trần gia nghênh ngang đi đến cái này Kiếp Tràng cửa vào, sau đó móc ra hai tấm phiếu, chuẩn bị hướng phía Kiếp Tràng lối vào đi đến.

Cái kia đứng tại cửa ra vào người, tiếp nhận huynh đệ Trần gia trong tay phiếu, khi bọn hắn nhìn thấy huynh đệ Trần gia trong tay phiếu đằng sau, khẽ chau mày, sau đó mở miệng đối với huynh đệ Trần gia hỏi: "Xin hỏi hai vị, trong tay các ngươi phiếu là từ đâu mà đến?"

"Là người khác đưa cho chúng ta đó a!"

Cái kia Trần Ngọc Cương nhìn chằm chằm thủ vệ kia, mở miệng hỏi: "Chúng ta phiếu có vấn đề a?"

"Có vấn đề. Các ngươi phiếu cũng là giả!"

Thủ vệ kia mở miệng đối với huynh đệ Trần gia nói ra.

"Cái gì? Điều đó không có khả năng!"

Cái kia huynh đệ Trần gia sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

"Ha ha, không có cái gì không thể nào, hôm nay nơi này đã xuất hiện mười mấy tấm phiếu giả, các ngươi phiếu khẳng định là từ phiếu phiến tử đổ tới a?"

Tại cửa ra vào những đại năng giả kia thấy cảnh này, cũng không nhịn được nở nụ cười.

Giờ phút này, cái này huynh đệ Trần gia sắc mặt trở nên rất khó coi.

Trong tay bọn họ phiếu, đích thật là đổ tới, lúc đầu bọn hắn không muốn đảo phiếu, thế nhưng là phiếu phiến tử kia quá quấn người, một mực đi theo phía sau bọn hắn líu lo không ngừng, cuối cùng bọn hắn bị nói đến tâm động, liền mua hai tấm.

Thật không nghĩ đến phiếu này lại là giả.

"Hỗn đản!"

Huynh đệ Trần gia nhịn không được mắng to lên.

"Lại có hai tên gia hỏa bị lừa rồi!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Kiếp Tràng cửa ra vào tình huống đằng sau, khẽ lắc đầu, trong lòng là những người này cảm thấy bi ai.

"Ầm ầm!"

Vốn đang bầu trời trong xanh, lập tức liền trở tối, trên bầu trời phong vân dũng động.

Giờ phút này, gác cổng kia bỗng nhiên mở miệng đối với tại Kiếp Tràng cửa ra vào người hô lớn: "Chư vị, rất nhanh liền có lôi bạo giáng lâm, mọi người tranh thủ thời gian tiến vào Kiếp Tràng đi, chúng ta đại môn muốn phong bế!"

"Đúng đúng, trước tiến vào Kiếp Tràng!"

Những cái kia tại cửa ra vào đại năng giả, nhìn thấy trên bầu trời quay cuồng mây đen đằng sau, sắc mặt cũng hơi biến đổi.

Ở trong Kiếp Tràng, có trận pháp bảo hộ, những này lôi bạo không cách nào tổn thương đến bọn hắn.

Nếu như không tiến vào Kiếp Tràng mà nói, bọn hắn có khả năng sẽ bị lôi bạo quét đi.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn một chút trên bầu trời quay cuồng mây đen, mở miệng cùng Nam Cung Tử Nguyệt nói ra: "Chúng ta cũng đi vào đi!"

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ, hướng phía cái kia Kiếp Tràng cửa ra vào đi đến..