Chương 2208:: Lôi Bá Thiên là ta giết

Chương 2208:: Lôi Bá Thiên là ta giết

Những cái kia tại Kiếp Tràng cửa ra vào người, nhao nhao xếp hàng, sau đó giao nộp phí vào bàn.

Mỗi một người bọn hắn ra trận, đều cần giao nộp 100 khối Đạo Nguyên thạch.

Bình thường đại năng giả, một tháng mới có thể ngưng tụ ra mười khối Đạo Nguyên thạch, 100 khối Đạo Nguyên thạch không sai biệt lắm bọn hắn không sai biệt lắm muốn ngưng tụ thời gian một năm.

Một lúc sau, rốt cục đến phiên Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt.

"Không biết hai vị là phương nào thế lực người?"

Thủ vệ kia mở miệng đối với Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt hỏi.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn thủ vệ kia, mở miệng hỏi: "Tiến vào cái này Kiếp Tràng, còn cần xác minh thân phận?"

Lúc đầu Lăng Phong nghĩ đến, chính mình cùng Nam Cung Tử Nguyệt giao tiền đi vào, tại cái này Kiếp Tràng bên trong hảo hảo hiểu rõ một phen, thế nhưng là không nghĩ tới, đối phương lại còn muốn tra thân phận.

"Tần Kiêu ca ca, chúng ta nên làm cái gì?"

Nam Cung Tử Nguyệt ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Để cho ta tới xử lý!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Nam Cung Tử Nguyệt nói một tiếng, sau đó ngẩng đầu nhìn thủ vệ kia nói ra: "Thân phận của ta, ngươi còn chưa có tư cách biết, nếu là muốn tra thân phận của ta, để cho các ngươi cái này Kiếp Tràng có thể mạnh nhất cái kia đi ra nói chuyện với ta!"

Lăng Phong hiện tại không muốn bại lộ chính mình cùng Nam Cung Tử Nguyệt thân phận, miễn cho cho bọn hắn thế lực sau lưng gây phiền toái.

Nếu như những người này quả thực là muốn tra thân phận của hắn, vậy liền nhìn những người này có hay không thực lực này, làm phát bực hắn, hắn liền để tất cả mọi người không dễ chịu.

Lúc đầu Lăng Phong đối với những người này chiếm lấy Kiếp Tràng thu lấy phí dụng cách làm liền rất phản cảm, nếu như những người này còn không biết thú mà nói, vậy hắn cũng không cần phải cùng những người này khách khí.

Từ khi Lăng Phong đột phá trở thành đại năng giả đằng sau, hắn cảm giác đến trong cơ thể mình lệ khí, trở nên càng ngày càng nghiêm trọng.

Cho nên, có đôi khi, Lăng Phong cần một trận thoải mái lâm ly chiến đấu đến phát tiết trong lòng lệ khí.

Hộ vệ kia nhìn xem Lăng Phong, sắc mặt có chút trầm xuống, sau đó mở miệng nói ra: "Nếu như các ngươi không nguyện ý công khai thân phận của mình, vậy thì mời rời đi đi, không cần trở ngại người phía sau tiến đến!"

"Để cho ta rời đi? Chỉ sợ ngươi còn không có tư cách kia, lúc đầu ta là không muốn gây chuyện thị phi, thế nhưng là các ngươi những người này quá phận, cái này Kiếp Tràng không phải là các ngươi tư nhân địa phương, chính là chúng ta Nhân tộc tổng cộng có tài phú, các ngươi dựa vào cái gì chiếm lấy?"

Lăng Phong nhìn xem hộ vệ kia, ánh mắt lập tức trở nên băng lãnh đứng lên.

"Dựa vào cái gì? Chỉ bằng thực lực của chúng ta cường đại, thế nào?"

Hộ vệ kia nhìn xem Lăng Phong, trong mắt lóe lên một tia vẻ khinh miệt.

Xoát

Lăng Phong thân ảnh nhoáng một cái, lập tức xuất hiện tại hộ vệ kia trước mặt, sau đó đưa tay kẹp lại tên kia cổ, nâng hắn lên.

"Khụ khụ khụ. . ."

Hộ vệ kia ho kịch liệt đứng lên, sắc mặt của hắn cũng là trở nên ửng hồng.

Một vị khác hộ vệ, nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong giận dữ hét: "Ngươi muốn làm gì? Tranh thủ thời gian buông tay!"

"Cái này?"

Những cái kia đi theo Lăng Phong phía sau xếp hàng đại năng giả, thấy cảnh này đằng sau, trên mặt đều lộ ra một tia kinh ngạc, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong cũng dám ở chỗ này đối với mấy cái này hộ vệ động thủ.

Cái này Kiếp Tràng, chính là Ngự Thiên tông thánh địa cùng mấy cái thế lực cổ lão liên hợp lại.

Khu vực bên ngoài bốn cái Kiếp Tràng, đều bị những đại thế lực kia cho khống chế.

Mọi người đối với vấn đề này cũng đều chấp nhận.

Lăng Phong cũng là doanh địa này bị khống chế đến nay, cái thứ nhất dám dạng này chất vấn người, mà lại Lăng Phong cũng là dám cái thứ nhất ở chỗ này đối với mấy cái này hộ vệ người động thủ.

"Không muốn chết, liền cút ngay cho ta!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm hộ vệ kia, sau đó đem hắn hung hăng văng ra ngoài.

Hắn nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Chúng ta đi vào!"

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức đi theo Lăng Phong, hướng phía Kiếp Tràng đi vào.

Cái kia một vị khác hộ vệ, lập tức đem cái kia Kiếp Tràng cửa vào kết giới trận pháp kích hoạt.

Một đạo kết giới xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Lăng Phong đưa tay đặt tại trên kết giới kia, Linh Tê Chỉ bí pháp trong nháy mắt phát động, lấy Lăng Phong tay làm trung tâm, kết giới kia lập tức dập dờn ra từng vòng từng vòng gợn sóng, sau đó Lăng Phong chấn động mạnh, cái kia gợn sóng chỗ khuếch tán phạm vi, những trận văn kia trong nháy mắt băng cách.

Một lỗ hổng xuất hiện, Lăng Phong mang theo Nam Cung Tử Nguyệt ung dung không vội đi tới Kiếp Tràng bên trong.

"Thủ đoạn thật là lợi hại!"

Tại Lăng Phong phía sau những đại năng giả kia thấy cảnh này, đều bị trấn trụ.

Bọn họ cũng đều biết vừa rồi đạo kia kết giới, thế nhưng là cấp chín trận pháp kết giới, cho dù là trên trăm vị đại năng giả liên thủ công kích, cũng chưa chắc có thể phá vỡ.

Thế nhưng là Lăng Phong chỉ là lấy tay nhẹ nhàng nhấn một cái, sau đó kết giới kia liền bị phá hết.

Hai người hộ vệ kia lập tức xuất ra ngọc phù truyện tin kích hoạt, bọn họ hai vị chỉ là giữ cửa, tu vi chỉ có nửa bước đại năng cấp bậc, căn bản không dám đối với Lăng Phong động thủ.

Cho nên bọn hắn chi năng thông tri Kiếp Tràng bên trong những cái kia trấn giữ cường giả.

"Hưu hưu hưu. . ."

Đạt được đưa tin đằng sau, lập tức liền có lấy chín đạo lưu quang hướng phía bên này bay tới.

Rất nhanh, hết thảy chín vị đại năng giả đi vào cái này Kiếp Tràng lối vào.

"Rầm rầm rầm. . ."

Cái này chín vị đại năng giả đều phóng xuất ra khí thế của mình, hướng thẳng đến Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt áp bách mà tới.

Cái này chín vị đại năng giả bên trong, cầm đầu là một vị người mặc chiến giáp màu đen thanh niên nam tử, dáng người không phải rất cao, nhưng lại rất rắn chắc, làn da màu đồng cổ, tựa hồ là dùng cái kia hàn thiết thiên chuy bách luyện rèn đúc mà thành một dạng, cho người ta cảm giác lực lượng mạnh mẽ. Hắn dài đen nhánh, hai mắt có thần, rất là lăng lệ, cho người ta một cỗ cảm giác áp bách, thậm chí có chút tính xâm lược, xem xét chính là một cái rất cường thế người.

Thế nhưng là vô luận là Lăng Phong, hay là Nam Cung Tử Nguyệt, tại những đại năng giả này khí thế áp bách phía dưới, đều khí sắc như thường.

Nhìn thấy viện binh của mình tới, hai vị kia hộ vệ lập tức bay đến vị này người mặc áo giáp màu đen thanh niên nam tử trước mặt, đối với hắn có chút hành lễ, sau đó chỉ vào Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt nói ra: "Đại đội trưởng, chính là hai người này tự tiện xông vào Kiếp Tràng!"

Cái này người mặc áo giáp màu đen nam tử trung niên, chính là chỗ này Kiếp Tràng đệ nhị đại đội đại đội trưởng, tên là Trinh Lê, đạo hiệu Cô Dương.

Trinh Lê sắc mặt có chút trầm xuống, ngẩng đầu nhìn chằm chằm Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Lá gan không nhỏ, cũng dám mạnh mẽ xông tới Kiếp Tràng? Nhanh chóng xưng tên ra!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn chằm chằm Trinh Lê, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh: "Lôi Công thành thành chủ Lôi Bá Thiên là ta giết, nếu như các ngươi ai trêu đến lão tử khó chịu, Lôi Bá Thiên chính là các ngươi hạ tràng!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong không tiếp tục để ý tới cái này Trinh Lê, sau đó mang theo Nam Cung Tử Nguyệt tiếp tục hướng phía Kiếp Tràng chỗ sâu đi đến.

"Cái gì? Lôi Bá Thiên chết rồi?"

"Hắn chính là giết chết Lôi Bá Thiên người?"

"Đúng vậy, ta cũng là hôm qua mới biết Lôi Bá Thiên bị người giết!"

Những cái kia còn ở ngoài Kiếp Tràng người, nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều lộ ra rất khiếp sợ.

Cái kia Trinh Lê nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút.

Lôi Bá Thiên bị người giết tin tức, hắn tại bảy ngày trước liền biết, mà lại Lăng Phong ban đầu ở Lôi Công thành cùng Lôi Bá Thiên bọn hắn chiến đấu hình ảnh, cũng bị người tới cái này một cái Kiếp Tràng bên trong, tại cái này Kiếp Tràng bên trong đại năng giả, rất nhiều người đều thông qua hình ảnh nhìn Lôi Công thành trận kia chiến đấu..