Chương 2209:: Một quyền nổ đầu

Chương 2209:: Một quyền nổ đầu

Tất cả mọi người Lăng Phong tại Lôi Công thành biểu hiện ra thực lực đều cảm thấy rất khiếp sợ.

Thế nhưng là tại cái kia trong hình ảnh, Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt đều là che mặt, bọn hắn căn bản là thấy không rõ lắm Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt dung mạo.

Bây giờ Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lăng Phong mặc dù không có che mặt, nhưng là bọn hắn đều đã dịch dung.

Lúc đầu bọn hắn còn chuẩn bị đối với Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt động thủ, nhưng là nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, bọn hắn do dự.

Bởi vì nếu như đối phương thật là giết chết Lôi Bá Thiên người, thực lực này liền kinh khủng.

Tại Trinh Lê người sau lưng, đều ngẩng đầu nhìn Trinh Lê, nơi đây chính là bọn hắn Kiếp Tràng, hết thảy có hơn một ngàn vị đại năng giả, mà lên bọn hắn liên minh này đội tuần tra bên trong, đại năng giả tiếp cận trăm vị.

Nghĩ đến đây, cái kia Trinh Lê trong nháy mắt liền đã có lực lượng, hắn mở miệng đối với Lăng Phong quát lạnh nói: "Đứng lại cho ta, nơi đây không phải Lôi Công thành, không phải ngươi có thể giương oai địa phương!"

Lăng Phong ngừng bước chân, sau đó chậm rãi quay người, ngẩng đầu nhìn Trinh Lê, ánh mắt ngưng tụ, lạnh giọng nói ra:

"Lúc trước Lôi Bá Thiên cũng đã nói lời như vậy, bất quá hắn đã chết, ta không muốn gây chuyện, ta cũng hi vọng các ngươi đừng chọc ta! Nếu không, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong mang theo Nam Cung Tử Nguyệt tiếp tục đi vào bên trong.

Nhìn thấy Lăng Phong cái này phách lối dáng vẻ, Trinh Lê sắc mặt rất khó coi.

Nơi đây chính là bọn hắn liên minh này Kiếp Tràng, nhưng là bây giờ một nam một nữ, vậy mà không nhìn bọn hắn, nghênh ngang đi đến.

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, thế nhưng là một loại trần trụi khiêu khích.

Trinh Lê biết, nếu như mình liền bị đối phương như thế hù dọa mà nói, vậy hắn khẳng định sẽ bị người chê cười.

Bọn hắn tại cái này Kiếp Tràng, hết thảy có hơn một trăm vị đại năng giả, sẽ còn e ngại đối phương hai người?

"Ngươi muốn chết!"

Trinh Lê gầm lên giận dữ, lập tức hướng phía huy chưởng, một cái cự đại chưởng ấn màu đen trong nháy mắt hình thành, hướng phía Lăng Phong vỗ tới.

Thế nhưng là cái kia chưởng ấn màu đen tại ở gần Lăng Phong đằng sau, lại bị một cỗ lực lượng vô hình chặn lại.

Oanh

Cái kia chưởng ấn màu đen trong nháy mắt vỡ nát.

Cái này một cỗ ngăn trở chưởng ấn màu đen lực lượng vô hình, là Lăng Phong Càn Khôn lĩnh vực.

Lăng Phong chậm rãi quay người, ngẩng đầu nhìn cái kia Trinh Lê, ánh mắt trong nháy mắt trở nên băng lãnh xuống tới: "Cho ngươi cơ hội sống sót, đáng tiếc ngươi không trân quý!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong thân ảnh nhoáng một cái, lập tức liền xuất hiện tại Trinh Lê, sau đó hắn âm chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, một quyền hướng phía Trinh Lê đầu đập tới.

Trinh Lê căn bản là phản ứng không kịp, bị Lăng Phong đập trúng đầu.

Oanh

Trinh Lê đầu trong nháy mắt bị Lăng Phong đánh nổ, một đoàn màu đen linh hồn chi quang muốn bỏ chạy, tuy nhiên lại bị Lăng Phong đưa tay bắt lấy.

"A. . . Thả ta ra!"

Trinh Lê thanh âm tại linh hồn chi quang kia bên trong truyền tới, linh hồn của hắn chi quang ở trong tay Lăng Phong tranh ghim, thế nhưng là hắn lại tránh thoát không ra.

Trinh Lê thân thể rơi xuống đất, cái đầu kia đã bị đánh nát.

"Mau buông tay!"

Mặt khác tám vị đi theo Trinh Lê cùng đi đại năng giả thấy cảnh này, sắc mặt đột biến, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong rống to.

Vừa rồi Lăng Phong biểu hiện ra tốc độ thực sự quá nhanh, liền ngay cả Trinh Lê đều phản ứng không kịp, liền bị Lăng Phong đánh nổ đầu.

"Cái này?"

Ở ngoài Kiếp Tràng những đại năng giả kia, đều mở to hai mắt nhìn, vừa rồi một màn kia đối bọn hắn mà nói, thực sự quá rung động.

Cái kia Trinh Lê lại bị Lăng Phong một quyền liền đánh nổ đầu, mãnh liệt như vậy chiến lực, vượt ra khỏi sự tưởng tượng của mọi người.

"Hưu hưu hưu. . ."

Nhưng vào lúc này, mấy chục đạo lưu quang hướng phía bên này bay tới.

Mỗi một đạo lưu quang, đều là một vị đại năng giả.

Rất nhanh, những đại năng giả này liền đi tới Kiếp Tràng lối vào.

Khi bọn hắn nhìn thấy tình huống này đằng sau, trong đôi mắt đều có lửa giận thiêu đốt.

"Lớn mật cuồng đồ, tranh thủ thời gian buông tay!"

Một vị thanh niên nam tử mặc áo trắng, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong quát mắng.

Thanh niên áo trắng này hai mắt con ngươi phía trên, tựa hồ bảo bọc một tầng nhàn nhạt màng mỏng, tinh nhãn trong kia chủng giống như đến từ nguyên thủy nhất trong rừng băng lãnh cùng ẩm ướt, khiến người ta cảm thấy sợ sệt.

Hắn gọi Vũ Nhiên, chính là Ngự Thiên tông thánh địa Vũ gia người nội tộc.

Vũ gia nội tộc, chính là Đại Đế trực hệ huyết mạch truyền nhân.

"Đốt huynh, cứu ta!"

Trinh Lê bản nguyên linh hồn, ở trong tay Lăng Phong tranh ghim.

"Hô hô hô. . ."

Giờ phút này vừa có đại lượng đại năng giả hướng phía bên này bay tới, những đại năng giả này, không phải thuộc về Ngự Thiên tông bọn hắn một phương này người, bọn hắn đều là tới này cái Kiếp Tràng xếp hàng để cho mình pháp bảo độ kiếp.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Cái kia Trinh Lê đầu bị người bạo điệu!"

"Linh hồn bản nguyên của hắn tại bị người kia bắt lấy!"

"Cái kia Vũ Nhiên cũng tới!"

"Cái này Kiếp Tràng phần lớn chấp pháp đội viên cũng đều đến rồi!"

"Người này đến cùng là lai lịch gì?"

"Không biết, chưa thấy qua!"

. . .

Những đại năng giả kia thấy cảnh này đằng sau, đều cảm giác được rất ngạc nhiên.

Vũ Nhiên nhìn thấy Lăng Phong vẫn như cũ nắm lấy Trinh Lê bản nguyên linh hồn, sắc mặt âm trầm tới cực điểm, mở miệng lần nữa đối với Lăng Phong quát mắng nói: "Tranh thủ thời gian buông tay, nếu không ngươi hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn chằm chằm Vũ Nhiên, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, sau đó nhìn trong tay hắn Trinh Lê linh hồn, mở miệng nói ra: "Gia hỏa này không nghe khuyên ngăn, vừa rồi ta đều nói rồi, ta không muốn gây nha, nhưng là hết lần này tới lần khác không nghe lời, cho nên, hắn đáng chết!"

Nói, Lăng Phong đột nhiên dùng sức, đem Trinh Lê bản nguyên linh hồn bóp nát.

A

Trinh Lê phát ra một trận kêu thảm, sau đó lập tức hồn phi phách tán.

"Hỗn đản!"

Vũ Nhiên nhìn thấy Lăng Phong đem Trinh Lê giết chết, trong nháy mắt tức giận, một quyền đánh về phía Lăng Phong, một đạo màu trắng quyền ảnh hướng phía Lăng Phong gào thét mà tới.

Thế nhưng là quyền ảnh này đang đến gần Lăng Phong đằng sau, lại bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn trở, cái này một cỗ lực lượng vô hình, chính là Lăng Phong Càn Khôn lĩnh vực.

Oanh

Quyền ảnh kia tiêu tán, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Vũ Nhiên, mặt mỉm cười nói ra: "Nếu như ngươi bây giờ chịu tay thu, ngươi còn có cơ hội mạng sống, nếu như các ngươi ai dám lại ra tay với ta, Lôi Bá Thiên, còn có vừa rồi cái kia không có đầu óc gia hỏa, chính là các ngươi hạ tràng!"

Lăng Phong thanh âm rất nhẹ, nhưng lại truyền đến ở đây trong tai của mọi người.

"Cuồng vọng!"

Vũ Nhiên gầm lên giận dữ, lập tức hô lớn: "Mọi người cùng nhau xông lên, bắt hắn cho ta giết!"

"Rầm rầm rầm. . ."

Những cái kia đi theo Vũ Nhiên cùng đi đội viên tuần tra, lập tức ra tay với Lăng Phong.

Các loại cường đại pháp thuật, pháp bảo, còn có đao khí, kiếm khí, thương mang đô triều lấy Lăng Phong gào thét mà đi.

"Ầm ầm. . ."

Những công kích này trong nháy mắt liền đem Lăng Phong che mất.

Hơn mười vị đại năng giả cùng nhau xuất thủ, tràng diện này thực sự quá tráng lệ.

Cái kia cường hoành bạo tạc lực, để không gian khuấy động lên kịch liệt gợn sóng, tựa hồ vùng không gian này đều muốn đổ sụp một dạng.

Năng lượng to lớn phong bạo phóng lên tận trời.

Một lúc sau, cái kia năng lượng phong bạo tan hết, Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt thân ảnh, xuất hiện tại những người này trong tầm mắt.

Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt, lông tóc không tổn hao gì.

Lăng Phong nhìn xem Vũ Nhiên cùng những cái kia ra tay với hắn đại năng giả, ánh mắt hiện lên một tia lạnh lẽo sát ý: "So nhiều người đúng không? Vậy hôm nay lão tử liền để các ngươi mở mang kiến thức một chút thực lực chân chính của ta!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm: "Linh Giải, mang theo Tử Nguyệt cùng Hồng Vân tỷ tỷ đi!"

Tốt

Linh Giải lập tức phun ra một cái bọt khí, đem Nam Cung Tử Nguyệt phong ấn, mà cùng Linh Giải cùng một chỗ giấu trong ngực Lăng Phong Hồng Xà Nữ, cũng bị Linh Giải phong ấn.

Hưu

Linh Giải lập tức hóa thành một đạo cửu thải lưu quang, mang theo Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ rời đi.