Chương 2210:: Chú thuật hiển uy

Chương 2210:: Chú thuật hiển uy

Lăng Phong ngẩng đầu đối với chung quanh những người quan chiến kia, mở miệng nói ra: "Không muốn chết, đều cút ngay cho ta xa một chút!"

Giờ phút này, Lăng Phong thanh âm rất băng lãnh, tựa hồ là từ cái kia Cửu U Địa Ngục truyền tới một dạng.

"Đi mau!"

Những người vây xem kia, nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều lập tức kéo ra giữa lẫn nhau khoảng cách.

"Tiểu tử, đừng cố lộng huyền hư, hôm nay ngươi chắp cánh khó thoát!"

Vũ Nhiên cắn răng nghiến lợi nhìn xem Lăng Phong, sau đó trong tay xuất hiện một thanh trường thương màu đen, hướng thẳng đến Lăng Phong đâm tới.

Vũ Nhiên khí thế như hồng, trực tiếp phá không đi tới Lăng Phong trước mặt.

Thế nhưng là trường thương trong tay của hắn, tại khoảng cách Lăng Phong thân thể còn có nửa mét địa phương, bị Càn Khôn lĩnh vực chặn lại.

Tại chỗ mũi thương kia, có rất nhiều bí văn hiển hiện, không gian kia cũng là kịch liệt chấn động cùng bắt đầu vặn vẹo, từng đợt ba động khủng bố hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

"Xuy xuy. . ."

Những người khác cũng đều cầm trong tay binh khí, có là chiến đao, có là chiến kiếm, đô triều lấy Lăng Phong đâm tới.

Bất quá binh khí của những người này đều bị Càn Khôn lĩnh vực chặn lại.

Lăng Phong sắc mặt bình tĩnh, sau đó bắt đầu niệm động chú ngữ: "Lửa là ánh sáng, lửa là nóng, lửa là thiên địa lửa là biển. . ."

Ngay từ đầu, Lăng Phong thanh âm nhẹ nhàng, Vũ Nhiên bọn hắn lông mày cũng hơi nhíu một cái, bọn hắn vốn cho rằng Lăng Phong sẽ chọn cái gì phản kích mãnh liệt thủ đoạn, thế nhưng là không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà tại giờ phút này niệm lên chú ngữ.

Mà ở phía xa người quan chiến, cũng trong lúc mơ hồ nghe được Lăng Phong chú ngữ, nhưng là bởi vì bọn hắn khoảng cách quá xa, nghe được cũng không phải là rất rõ ràng.

Mà Vũ Nhiên bọn hắn, nghe được Lăng Phong cái kia sáng sủa trôi chảy chú ngữ đằng sau, cũng là ở trong lòng kìm lòng không được đi theo đọc.

Sau một khắc, Vũ Nhiên bọn hắn cũng cảm giác được chính mình có chút choáng đầu, sau đó chính là rất nhỏ đau đầu, ngay sau đó bọn hắn cũng cảm giác được đau đầu tăng lên.

A

Bỗng nhiên có người nhịn không được, phát ra tiếng kêu thảm.

A

A

A

Càng ngày càng nhiều người tại Lăng Phong ma chú phía dưới, bắt đầu bưng bít lấy đầu của mình lộn.

"Không tốt, chú ngữ này có gì đó quái lạ!"

Vũ Nhiên sắc mặt đột biến, giờ phút này hắn muốn bứt ra lui lại, thế nhưng là hắn không cách nào tập trung tinh thần, hắn cũng cảm giác được đầu của mình muốn vỡ ra một dạng.

A

Liền ngay cả Vũ Nhiên cũng chịu đựng không nổi, hắn vứt bỏ trường thương của mình, sau đó đưa tay bưng bít lấy lỗ tai của mình, ý đồ ngăn cách cái kia kinh khủng ma âm.

Thế nhưng là ma âm kia nhưng thật giống như là tại linh hồn của bọn hắn chỗ sâu vang lên một dạng, trực tiếp trùng kích lấy bọn hắn linh hồn.

Bọn hắn cảm giác được có vô số sâu kiến tại cắn xé linh hồn của mình, lại hình như có hỏa diễm tại bị bỏng, giống như có vô số lưỡi dao tại cắt chém. . .

A

Cho dù là những cái kia cùng Lăng Phong bảo trì rất xa khoảng cách người quan chiến, giờ phút này cũng cảm giác được đau đầu.

Còn lại những người quan chiến kia, nhìn thấy tình huống này đằng sau, nhao nhao xuất thủ đem bọn hắn lôi ra tới.

Thế nhưng là đối với Vũ Nhiên bọn hắn, bởi vì khoảng cách quá xa, bọn hắn căn bản là không có cách xuất thủ cứu giúp, mà lại rất nhiều người cũng không dám xuất thủ cứu giúp, bởi vì bọn hắn sợ sệt tự mình ra tay cứu Vũ Nhiên những người này, sẽ đắc tội Lăng Phong.

"Thật đáng sợ!"

"Không nghĩ đến người này lại còn có như thế lợi hại tuyệt chiêu!"

Những cái kia thoát ly Ma Âm lĩnh vực đại năng giả, sắc mặt trắng bệch, nhớ tới vừa rồi cái kia bị ma chú ảnh hưởng cảm giác, mặt mũi tràn đầy vẻ sợ hãi.

"Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Những cái kia không có bị chú ngữ ảnh hưởng đến người, đều rất ngạc nhiên, mở miệng đối với những cái kia bị ma chú ảnh hưởng đến đại năng giả hỏi.

"Vừa rồi ta trong lúc mơ hồ nghe được người thần bí kia chú ngữ, sau đó ta liền bắt đầu đau đầu, ta cảm giác được linh hồn bản nguyên của ta muốn bị xé rách, nếu như không phải chư vị kịp thời xuất thủ cứu giúp, chỉ sợ giờ phút này ta đã không có sức chống cự đi, mọi người mau lui lại về sau, vạn nhất người kia ma chú uy lực lại tăng thêm mà nói, chúng ta liền thảm rồi!"

"Đúng vậy a, cảm giác kia thực sự quá kinh khủng, chúng ta căn bản cũng không có sức chống cự!"

"Quá lợi hại!"

Những cái kia bị ma chú ảnh hưởng đến đại năng giả, đều nhao nhao cảm thán.

"Nhanh lui lại, nhanh lui lại!"

Mặt khác đại năng giả nghe đến mấy cái này bị ma chú hình ảnh đại năng giả cảm thán đằng sau, sắc mặt cũng hơi biến đổi, bọn hắn cũng biết những đại năng giả này cũng không phải là khuếch đại suy đoán.

"A a. . ."

Vũ Nhiên những đại năng giả kia, giờ phút này ngay tại Lăng Phong bên người, hãm sâu ma chú chi hải trung tâm.

Bọn hắn giờ phút này đều ở trong hư không quay cuồng, trong miệng phát ra trận trận kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Tiếng kêu thảm kia vang vọng chân trời, để những cái kia quan chiến đại năng giả cảm giác được xương sống lưng phát lạnh, bởi vì tiếng kêu thảm này thật sự là quá thảm rồi, quả thực là thảm không người hoàn.

"Hừ, đám gia hỏa kia, thật là không biết trời cao đất rộng!"

Ở phía xa, Linh Giải thân thể nổi bồng bềnh giữa không trung, nhìn thấy Vũ Nhiên bọn hắn bị Lăng Phong chú ngữ tra tấn, phát ra một trận cười lạnh thanh âm

Mà Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ tại Linh Giải trong bụng, các nàng cũng có thể nhìn thấy tình huống bên ngoài.

"Lăng Phong đệ đệ lúc nào học xong lợi hại như vậy chiêu thức?"

Hồng Xà Nữ nhìn thấy Lăng Phong tuyệt chiêu này đằng sau, trên gương mặt, cũng là xuất hiện một tia kinh ngạc.

"Hồng Vân tỷ tỷ, Tần Kiêu ca ca tuyệt chiêu này, là tại nhà chúng ta học được. . ."

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức đem Lăng Phong học được tuyệt chiêu này từ đầu đến cuối nói cho Hồng Xà Nữ.

"Nguyên lai là gần nhất mới học được, trách không được ta không biết!"

Hồng Xà Nữ khi biết Lăng Phong tuyệt chiêu này đằng sau, khẽ gật đầu, đoạn thời gian đó, nàng liền ở trên thân Lăng Phong ngủ say, tu luyện.

Nàng là Yêu thú, nàng phương thức tu luyện cùng Nhân tộc không giống với, nàng phần lớn thời giờ, đều là đang ngủ say bên trong tu luyện.

Mà có đôi khi, nàng sẽ ngủ được rất chết, cho dù là Lăng Phong cái kia uy lực cường đại chú ngữ, đều không ảnh hưởng được nàng.

Oanh

Bỗng nhiên, Vũ Nhiên trong những người này, có một vị đại năng giả đầu nổ tung.

Người này đầu nổ tung đằng sau, linh hồn của hắn muốn đoàn tụ, thế nhưng là tại cái kia chú ngữ cường đại niệm lực tác dụng phía dưới, trong nháy mắt liền hồn phi phách tán.

Oanh

Oanh

Oanh

. . .

Những đại năng giả kia đầu từng cái nổ tung, trên không trung tách ra từng đoá từng đoá mỹ lệ huyết hoa.

Mọi người đều biết, cái này mỗi một đóa huyết hoa, liền đại biểu cho một vị đại năng giả vẫn lạc.

"Cái này?"

Những cái kia quan chiến đại năng giả đều triệt để bị kinh hãi.

Đại năng giả, tại trên mảnh đại lục này, xem như tầng chót nhất tồn tại.

Bọn hắn đều cho là mình trở thành đại năng giả đằng sau, liền có thể gối cao không lo, có năng lực đối mặt sắp đến thiên địa náo động.

Thế nhưng là giờ phút này, những đại năng giả này tại Lăng Phong trước mặt, lại có vẻ như vậy yếu ớt.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những cái kia ở trong Ma Âm lĩnh vực đại năng giả, đều nhao nhao nổ tung.

Chung quanh những cái kia quan chiến đại năng giả, đều bị dọa đến nói không ra lời.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà như thế máu lạnh, không có chút nào nể mặt.

Không đến nửa nén hương thời gian, tất cả ở trong Ma Âm lĩnh vực đại năng giả, bao quát cái kia Vũ Nhiên ở bên trong, cái đầu kia toàn bộ đều nổ rớt.

"Tỉnh lại!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Linh Giải lập tức ở trong lòng đối với Lăng Phong kêu gọi.

Lăng Phong một cái giật mình, đột nhiên mở to mắt, sau đó đình chỉ niệm chú.

"Ầm ầm. . ."

Khi Lăng Phong đình chỉ niệm chú đằng sau, tại chung quanh thân thể hắn không gian, cũng trong nháy mắt bình tĩnh trở lại.

Mà tại Lăng Phong bên người, rơi xuống lấy gần trăm cỗ thi thể..