Chương 2211:: Lão tử quá thảm rồi

Chương 2211:: Lão tử quá thảm rồi

Ngự Thiên tông Thánh Địa liên minh tại chỗ này Kiếp Tràng, hết thảy có chín cái hộ vệ đại đội, mỗi một tên hộ vệ đại đội có chín vị đại năng giả.

Chín chín tám mươi mốt, lại thêm Vũ Nhiên, đó chính là 82 vị đại năng giả.

Trước đây sau không đến thời gian một nén nhang, 82 vị đại năng giả toàn bộ ngã xuống.

Kết quả như thế, để ở đây tất cả mọi người khiếp sợ không thôi.

Lăng Phong nhìn xem những cái kia nổ đầu đại năng giả, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, mở miệng nói ra: "Ta vốn không muốn giết người, chỉ là các ngươi đám gia hỏa kia, quá mức tự cho là đúng, chết chưa hết tội!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía mặt khác đại năng giả, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Các ngươi hãy nghe cho ta, nếu không muốn chết, liền ngoan ngoãn đem trên thân tất cả bảo vật đều giao ra, ai dám phản kháng, hoặc là trong lòng còn có may mắn tư tàng bảo vật, những người này chính là các ngươi hạ tràng!"

Ngươi

Những đại năng giả kia nghe nói Lăng Phong muốn tẩy sạch bọn hắn, lập tức nổi giận.

Thế nhưng là bọn hắn chi năng đem lửa giận của mình giấu ở trong lòng, căn bản cũng không dám mắng lối ra.

Lăng Phong thủ đoạn vừa rồi bọn hắn thế nhưng là tận mắt chứng kiến qua, người này giết người không chớp mắt, giết đại năng giả tựa như là thái thịt một dạng.

Bây giờ tại Nhân tộc đại lục, dám duy nhất một lần ra tay giết chết gần trăm vị đại năng giả người, chỉ sợ cũng chỉ có trước mắt cái này sát nhân cuồng ma.

Lăng Phong giờ phút này hiện tại đã không quản được nhiều như vậy, hắn hiện tại nếu xuất thủ, vậy liền hoặc là không làm, đã làm thì cho xong.

Dù sao những người này cũng không biết thân phận chân thật của hắn, hắn coi như giết nhiều người hơn nữa, những người kia cũng bắt hắn không có cách nào.

"Cho các ngươi mười hơi thời gian!"

Nhìn thấy những đại năng giả kia đều ngẩn ở đây nơi đó thờ ơ, Lăng Phong mở miệng lần nữa.

"Ta cho!"

"Ta cũng cho!"

Những đại năng giả kia thật là bị sợ mất mật.

Nếu như Lăng Phong mới vừa rồi không có thể hiện ra thực lực khủng bố kia, bọn hắn giờ phút này còn khẳng định sẽ cho rằng bọn hắn nơi này có hơn một ngàn vị đại năng giả, căn bản không cần sợ sệt Lăng Phong.

Thế nhưng là Lăng Phong thực lực, vừa rồi bọn hắn cũng đều kiến thức qua, trước mắt vị này cuồng ma, không phải bọn hắn dựa vào nhiều người liền có thể đối phó.

Vừa rồi Vũ Nhiên bọn hắn gần trăm vị đại năng giả, ở trước mặt Lăng Phong, ngay cả sức hoàn thủ đều không có.

Coi như bọn hắn những người này cùng tiến lên, cũng chỉ có chịu chết phần.

Mặc dù tu luyện nhà đều có đại năng phía dưới đều là sâu kiến thuyết pháp, nhưng là giờ phút này, những đại năng giả này trong lòng đều cảm thấy, ở trước mặt Lăng Phong, bọn hắn chính là sâu kiến.

"Ô ô. . . Lão tử quá thảm rồi! Lão tử năm đó ở Thiên Anh Huyền Giới thời điểm, bị Hầu Vương tẩy sạch qua! Tại Thương Khung đảo thời điểm, bị cái kia Thiên Không thành chủ tẩy sạch qua, hiện tại đi vào cái này Kiếp Tràng, vậy mà lại bị cái này sát nhân cuồng ma tẩy sạch!"

"Lão tử cũng là!"

"Quá xui xẻo!"

Không ít đại năng giả đều nhỏ giọng mắng to lên.

Thế nhưng là bọn hắn cũng không biết, vô luận là năm đó tại Thiên Anh Huyền Giới thần bí Hầu Vương, hay là Thương Khung đảo bên trên Thiên Không thành chủ, hay là bây giờ cái này Kiếp Tràng bên trong sát nhân cuồng ma, đều là cùng một người.

Bất quá bọn hắn hoàn toàn chính xác không may, vậy mà ba lần gặp được Lăng Phong, vậy mà đều bị cướp sạch.

Nhìn thấy những đại năng giả này đem bảo vật đều lấy ra, Linh Giải cũng là phun ra bọt khí, những bọt khí này lập tức biến mất đến trong hư không, sau đó đem những đại năng giả kia lấy ra bảo vật đều thu thập lại.

Bây giờ Linh Giải thu lấy bảo vật, bọt khí kia có thể che giấu, không khiến người ta phát hiện.

Thu những người kia bảo vật đằng sau, Linh Giải cũng đem Vũ Nhiên những người kia thi thể cùng trên người bảo vật đều lấy đi.

Sau đó, Linh Giải còn đem toàn bộ Kiếp Tràng đều tẩy sạch trống không.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn những đại năng giả kia, trầm giọng nói ra: "Các ngươi hãy nghe cho ta, sau này ai còn dám tại cái này Kiếp Tràng thu nhập trận phí, trước đó những người kia chính là kết quả của bọn hắn!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong quay người hướng phía Kiếp Tràng lối ra bay đi.

Sưu

Linh Giải cũng là đi theo Lăng Phong, rời đi cái này Kiếp Tràng.

"Cái này sát nhân cuồng ma đi!"

"Thật là đáng sợ!"

"Đáng giận sát nhân cuồng ma, đưa ta bảo vật. . ."

"Ô ô. . . Lão tử toàn bộ thân gia, đều bị cướp sạch!"

"Cái này sát nhân cuồng ma chết không yên lành. . ."

"Ta cảm thấy sát nhân cuồng ma không có sai, là Ngự Thiên tông những người kia đắc tội hắn trước đây, Ngự Thiên tông những thế lực lớn này vốn là làm không đúng, cái này Kiếp Tràng chính là chúng ta Nhân tộc tổng cộng có, thế nhưng là bọn hắn lại chiếm lấy đứng lên thu nhập trận phí!"

"Đúng, giết đến tốt, Ngự Thiên tông những người kia đáng chết!"

"Thế nhưng là, sát nhân cuồng ma sát bọn hắn thì cũng thôi đi, vì sao muốn tẩy sạch chúng ta?"

"Chính là a, vì sao muốn tẩy sạch chúng ta?"

"Hừ, còn tất tất? Có thể còn sống sót cũng không tệ rồi, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt. . ."

. . .

Những đại năng giả kia cũng nhịn không được mắng to lên.

Lúc đầu Lăng Phong chỉ là cùng Nam Cung Tử Nguyệt tại cái này Kiếp Tràng bên trong đợi mấy ngày, thế nhưng là không nghĩ tới sự tình vậy mà lại phát triển thành dạng này.

"Kế hoạch này, thật sự chính là không đuổi kịp biến hóa!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán một tiếng.

Linh Giải chui trở lại Lăng Phong trong ngực.

Mà Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ, vẫn như cũ là chỗ Linh Giải trong bụng.

"Tần Kiêu ca ca, chúng ta bây giờ đi chỗ nào?"

Nam Cung Tử Nguyệt ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói.

"Nếu cũng bắt đầu động thủ, vậy liền đi số 2 Kiếp Tràng, đem cái kia số 2 Kiếp Tràng cũng cướp sạch!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt hưng phấn quơ nắm đấm, mặc dù chiến đấu mới vừa rồi nàng không có khả năng tham dự, nhưng là trong nội tâm nàng cũng cảm thấy rất hưng phấn, những này Nhân tộc thế lực lớn quá ích kỷ, quá ghê tởm.

Lăng Phong lập tức hướng phía thứ hai hào Kiếp Tràng bay đi.

Thứ hai hào Kiếp Tràng, ở vào Lôi Thần sơn mạch phía tây.

Cùng lúc đó, số 3 Kiếp Tràng bị một cái sát nhân cuồng ma tẩy sạch biến mất, trong nháy mắt tại Lôi Thần sơn mạch truyền ra.

"Các ngươi có nghe nói không, số 3 Kiếp Tràng xuất hiện một vị sát nhân cuồng ma, lấy sức một mình, liền đem Ngự Thiên tông liên minh tại số 3 Kiếp Tràng bên trong tất cả chấp pháp hộ vệ đều giết sạch, cuối cùng cái này sát nhân cuồng ma, còn đem số 3 Kiếp Tràng bên trong hơn một ngàn vị đại năng giả cho cướp sạch!"

"Nghe nói, sát nhân cuồng ma kia quá kinh khủng, nghe nói cái này sát nhân cuồng ma, chính là tại Lôi Công thành giết Lôi Bá Thiên cuồng nhân kia!"

"Quá càn rỡ!"

"Giết đến tốt, những đại thế lực kia thực sự quá phận!"

. . .

Tại Lôi Thần sơn mạch các đại doanh địa, đều chiếm được sát nhân cuồng ma tẩy sạch số 3 doanh địa tin tức.

Cho dù là ở bên trong vực cái kia hai nơi Kiếp Tràng, cũng đã nhận được tin tức này.

"Ngươi nói, sát nhân cuồng ma kia sẽ tới hay không tẩy sạch chúng ta doanh địa?"

"Không thể nào? Chúng ta doanh địa người lại không đắc tội sát nhân cuồng ma kia! Nghe nói sát nhân cuồng ma kia, vốn là không muốn động thủ, chính là Ngự Thiên tông liên minh người quá phận, muốn kiểm tra sát nhân cuồng ma thân phận, cuối cùng sát nhân cuồng ma mới động thủ!"

"Thì ra là thế, vậy ta an tâm!"

"Phụ trương phụ trương, sát nhân cuồng ma tẩy sạch số thứ ba Kiếp Tràng hình ảnh ra lò!"

"Có hình ảnh?"

"Cho lão tử đến một phần!"

"Cũng cho ta đến một phần!"

Những đại năng giả kia lập tức hướng phía những cái kia đầu cơ trục lợi hình ảnh tư liệu người bổ nhào qua..