Chương 2212:: Số 2 Kiếp Tràng

Chương 2212:: Số 2 Kiếp Tràng

Những người này đạt được hình ảnh đằng sau, lập tức kích hoạt, hình ảnh này trực tiếp xuất hiện tại trong đầu của hắn, cho nên những người khác cũng vô pháp nhìn thấy, nếu như muốn nhìn, chỉ có thể chính mình mua sắm.

Hình ảnh này nội dung có chút mơ hồ, bọn hắn thấy không rõ Lăng Phong dung mạo.

Nhưng là bọn hắn lại có thể nhìn thấy rất nhiều đại năng người, bị một cỗ lực lượng vô hình cầm giữ, bọn hắn đang lăn lộn, phát ra trận trận bi thiết nhân gian tiếng kêu thảm thiết, cuối cùng đầu của bọn hắn cả đám đều nổ tung.

Nhìn thấy cái kia từng đoá từng đoá nở rộ huyết hoa, những đại năng giả này đều không rét mà run.

Vị này sát nhân cuồng ma khủng bố thủ đoạn, để không ít đại năng giả nhớ tới năm đó bọn hắn tại Thiên Anh Huyền Giới thời điểm gặp phải con khỉ đại quân.

Năm đó, bọn hắn tại Thiên Anh Huyền Giới thời điểm, đối mặt những con khỉ kia đại quân, cũng đều rất tuyệt vọng.

Mặc dù cái này sát nhân cuồng ma lần này giết người tương đối ít, nhưng là tất cả mọi người đã đem hắn coi là Ác Ma.

Nhân vật như vậy, đã không phải là phổ thông đại năng giả có thể địch nổi.

"Quá phát rồ!"

Những đại năng giả kia nhìn những hình ảnh này đằng sau, đều sát nhân cuồng ma thực lực trấn trụ.

Mười ngày sau.

Lăng Phong đi tới thứ hai hào Kiếp Tràng.

Giờ phút này, thứ hai hào Kiếp Tràng lối vào, còn chưa mở ra, rất nhiều đại năng người đã tại Kiếp Tràng cửa ra vào xếp hàng chờ đợi.

"Còn không có mở cửa a!"

Những đại năng giả kia ngẩng đầu nhìn trên trời mặt trời, cái này đều nhanh tiếp cận giữa trưa, cái này Kiếp Tràng người lại còn không có mở cửa, thật là quá tùy hứng.

"Đúng đấy, không phải nói sáng sớm liền mở cửa sao?"

"Những người này, quá ghê tởm!"

Tại cửa người chờ đợi, cũng nhịn không được mắng to lên.

Lăng Phong nhìn thấy tình huống này, hướng thẳng đến đại môn đi đến.

"Đều cho lão tử tránh ra!"

Lăng Phong mở miệng đối với ngăn tại trước mặt hắn người quát mắng nói.

"Ngươi là ai a? Không nhìn thấy tất cả mọi người tại xếp hàng sao?"

Những người kia quay đầu hướng Lăng Phong mắng lên.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn chằm chằm những cái kia đối với hắn mắng to người, mở miệng nói ra: "Không muốn chết liền cút ngay cho ta, muốn biết ta là ai? Ta nói ra sợ hù chết ngươi!"

"Ha ha, khẩu khí không nhỏ, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi là thế nào hù chết ta!"

Người kia khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, sau đó hai tay ôm ở trước ngực, một mặt khinh miệt nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn chằm chằm người kia, mặt mỉm cười nói ra: "Lôi Công thành thành chủ Lôi Bá Thiên là ta giết, số 3 Kiếp Tràng là ta tẩy sạch!"

Ngươi

Trên mặt người kia biểu lộ lập tức cứng đờ.

Mà ở phía trước người, nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều biến sắc, lập tức liền lui về sau.

Người kia lấy lại tinh thần, sau đó cắn răng mở miệng nói với Lăng Phong: "Hừ, ngươi nói ngươi là là được?"

Hô

Lăng Phong xuất hiện tại trước mặt người kia, sau đó vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, một quyền hướng phía đầu của đối phương đánh tới.

Oanh

Đầu của người kia trong nháy mắt liền bị Lăng Phong đánh nổ, linh hồn bản nguyên của hắn muốn chạy trốn, tuy nhiên lại bị Lăng Phong bắt lại.

"Cái này. . ."

Những cái kia tại cửa ra vào đại năng giả thấy cảnh này, lập tức chạy trốn tứ phía.

Lăng Phong thực lực thật là đáng sợ, đối phương một lời không hợp liền đem một vị đại năng giả đầu đánh nổ, loại thực lực này quá kinh khủng, giờ phút này rất nhiều người đều tin tưởng Lăng Phong chính là tẩy sạch số 3 Kiếp Tràng sát nhân cuồng ma.

Có không ít người lập tức phóng xuất ra Ký Ức Thủy Tinh, đem trước mắt một màn này ghi chép lại.

"A. . . Đại ca, thả ta đi, ta biết sai!"

Người kia linh hồn bản nguyên ở trong tay Lăng Phong giãy dụa.

Lăng Phong nhìn xem người kia linh hồn bản nguyên, sâu lạnh lùng nói ra: "Muốn biết thân phận của ta, ta chứng minh cho ngươi xem, bất quá đại giới này, liền là của ngươi sinh mệnh!"

Lăng Phong nói xong, sau đó trực tiếp bóp nát gia hỏa này bản nguyên linh hồn.

Mặc dù một vị đại năng giả linh hồn, đối với người tu luyện tới nói rất trân quý, nhưng là đối với Lăng Phong tới nói, lại không tính là cái gì.

Phổ thông đại năng giả, ở trước mặt của hắn, chính là sâu kiến, nếu như hắn muốn làm những đại năng giả này linh hồn, dễ như trở bàn tay.

Giết vị này đại năng giả đằng sau, Lăng Phong đi vào số 2 Kiếp Tràng nơi cửa, đưa tay trực tiếp đặt tại cái kia Kiếp Tràng trên kết giới.

Rất nhanh, kết giới này liền bị đánh ra một lỗ hổng, Lăng Phong trực tiếp đi vào số 2 Kiếp Tràng bên trong.

"Thật là lợi hại, kết giới này nhanh như vậy liền bị phá vỡ!"

Những cái kia ở ngoài Kiếp Tràng đại năng giả, thấy cảnh này, đều rất kinh ngạc.

Tại kết giới bị phá ra sát na, số 2 Kiếp Tràng hộ vệ, lập tức liền cảm thấy.

"Hưu hưu hưu. . ."

Hơn mười đạo lưu quang lập tức hướng phía Kiếp Tràng cửa vào bay tới.

Mỗi một đạo lưu quang, chính là một vị đại năng giả.

Những đại năng giả này đi vào Kiếp Tràng cửa vào đằng sau, lập tức đem Lăng Phong bao vây.

"Ngươi là người phương nào? Vì sao muốn tự tiện xông vào Kiếp Tràng?"

Một vị hình thể hơi có vẻ mập mạp nam tử trung niên, mở miệng đối với Lăng Phong quát lạnh nói.

Lăng Phong nhìn xem vị trung niên nam tử kia, thần sắc đạm mạc nói ra: "Lôi Công thành thành chủ là ta giết, số 3 Kiếp Tràng là ta tẩy sạch, ngươi nói ta là ai?"

"Sát nhân cuồng ma?"

Nam tử trung niên kia cùng bên cạnh hắn những đại năng giả kia, đang nghe Lăng Phong lời nói đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức lui lại, hắn xuất ra truyền tin ngọc giản, cho những người khác đưa tin.

"Hưu hưu hưu. . ."

Lập tức có mấy chục đạo lưu quang hướng phía bên này bay tới.

Những người này ở đây đi vào đằng sau, cũng không dám áp sát quá gần.

Trong đó một vị người mặc chiến giáp màu đen nam tử trung niên, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Cũng nghĩ tẩy sạch chúng ta Kiếp Tràng sao?"

Nam tử trung niên này dáng người khôi ngô, lưng hùm vai gấu, có một đầu chỉnh tề tóc ngắn, lông mày rậm có chút giương lên, cái kia mắt to như chuông đồng, mũi treo cao, bờ môi phong phú, râu quai nón.

Lăng Phong nhìn chằm chằm nam tử trung niên này, ánh mắt rơi vào nam tử trung niên chỗ ngực một cái màu vàng chữ 'Thể' bên trên, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, hỏi: "Người Thể Tông?"

"Không tệ!"

Nam tử trung niên kia cùng Lăng Phong nhìn nhau.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó lại lần mở miệng hỏi: "Người Cung gia?"

"Phải thì như thế nào?"

Nam tử trung niên này lần nữa đáp lại nói, hắn tên là Cung Thịnh Ninh, chính là Cung gia người nội tộc, là Đại Đế trực hệ huyết mạch truyền nhân.

"Rất tốt!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó bắt đầu niệm động chú ngữ: "Lửa là ánh sáng. . ."

Cung Thịnh Ninh: "? ? ?"

Hắn lông mày lập tức nhíu lại, hắn không biết Lăng Phong vốn là cùng hắn đang nói hay, bỗng nhiên toác ra một câu 'Lửa là ánh sáng' rốt cuộc là ý gì?

"Lửa là nóng. . ."

Lăng Phong mặt mỉm cười nhìn xem Cung Thịnh Ninh.

Cung Thịnh Ninh trên mặt biểu lộ càng thêm nghi ngờ.

"Lửa là thiên địa lửa là biển. . ."

Lăng Phong ngữ tốc bỗng nhiên tăng tốc.

Cái kia chú ngữ lập tức truyền ra đi, thanh âm này có thể truyền lại khoảng cách rất xa.

Cho dù những người này khoảng cách Lăng Phong có khoảng cách mấy trăm mét, đều không làm nên chuyện gì.

Cung Thịnh Ninh bọn hắn bỗng nhiên cảm giác được đầu mình choáng, ngay sau đó là đau đầu.

A

Những đại năng giả kia lập tức liền phát ra tiếng kêu thảm.

"Không tốt. . ."

Cung Thịnh Ninh cũng cảm giác được nhức đầu, sắc mặt hắn biến đổi, muốn quay người chạy trốn, thế nhưng là khi hắn chuẩn bị khởi hành thời điểm, đầu kia đau nhức trong nháy mắt tăng lên, hắn căn bản là không có cách điều động lực lượng trong cơ thể..