Chương 2213:: Thật giả cuồng ma

Chương 2213:: Thật giả cuồng ma

A

Cung Thịnh Ninh lập tức phát ra kinh khủng tiếng kêu thảm thiết.

Hưu hưu hưu. . .

Đại lượng lưu quang hướng phía bên này bay tới.

Khi những người này đi vào Kiếp Tràng cửa vào thời điểm, lập tức thấy được Cung Thịnh Ninh bọn hắn trên không trung quay cuồng, hơn nữa còn phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết.

Một màn này, bọn hắn quá quen thuộc, bởi vì rất nhiều đại năng người đều nhìn qua sát nhân cuồng ma tại số 3 Kiếp Tràng động thủ hình ảnh.

"Là sát nhân cuồng ma. . ."

"Đi mau!"

Những đại năng giả kia luống cuống, thế nhưng là những này Kiếp Tràng, chỉ có một cái cửa ra, giờ phút này lối ra kia lại bị Lăng Phong ngăn chặn, bọn hắn liền xem như muốn chạy cũng chạy không được.

"Đáng chết, sát nhân cuồng ma vậy mà đến chúng ta Kiếp Tràng!"

"Mọi người chớ hoảng sợ! Sát nhân cuồng ma nhiều lắm là chỉ là tẩy sạch chúng ta, cũng sẽ không giết chúng ta!"

"Đúng đúng đúng, chúng ta cùng sát nhân cuồng ma cũng không thù oán, chỉ cần chớ chống đối hắn, hắn liền sẽ không giết chúng ta!"

"Tất cả mọi người mau đem trên người bảo bối lấy ra đi!"

"Đúng đúng đúng, đem bảo bối lấy ra!"

Những đại năng giả này, đều rất tự giác đem trên người mình bảo bối lấy ra.

"Lưu Hải Phong, ngươi cái kia bản mệnh pháp bảo làm sao không lấy ra? Ngươi đừng ở chỗ này tự cho là thông minh, nếu là bởi vì ngươi tư tàng bảo vật mà chọc giận sát nhân cuồng ma, để sát nhân cuồng ma giận lây sang chúng ta, vậy liền thảm rồi!"

"Lưu Hải Phong ngươi mẹ nó lá gan thật to lớn, lại còn dám tư tàng bản mệnh pháp bảo?"

"Đúng, tranh thủ thời gian lấy ra, ngươi muốn chết mà nói, cũng đừng liên lụy chúng ta!"

Những đại năng giả này đều sợ chọc giận sát nhân cuồng ma, nhao nhao dò xét lẫn nhau đứng lên, sợ mình người bên cạnh tư tàng bảo vật mà chọc giận sát nhân cuồng ma.

Rất nhanh, Cung Thịnh Ninh bọn hắn đều đã chết.

Linh Giải lập tức đem Lăng Phong tỉnh lại.

Khi Lăng Phong nhìn thấy những đại năng giả kia đằng sau, cũng nao nao, hắn không nghĩ tới những đại năng giả này vậy mà như thế tự giác.

Bất quá hắn nghĩ một hồi, đây cũng là đương nhiên, bọn hắn cũng biết chính mình chạy không thoát, còn không bằng tự giác đem bảo vật lấy ra.

Lăng Phong để Linh Giải đem bảo vật này đều lấy đi, đem cái này Kiếp Tràng cướp sạch.

"Ha ha ha, không nghĩ tới những người kia vậy mà như thế tự giác!"

Cướp sạch cái này số 2 Kiếp Tràng đằng sau, Linh Giải cảm giác rất tốt cười.

"Đúng vậy a, không nghĩ tới bọn hắn vậy mà như thế tự giác!"

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ nhìn thấy những đại năng giả kia, cũng cảm thấy rất có ý tứ.

Lăng Phong mang theo Linh Giải, sau đó tiến về số 1 Kiếp Tràng.

Giờ phút này, số 2 Kiếp Tràng bị tẩy sạch sự tình, bị truyền đến số 1 Kiếp Tràng.

Số 1 Kiếp Tràng người biết được tin tức này đằng sau, cũng đều luống cuống.

"Sát nhân cuồng ma kia quá càn rỡ, ta nhìn hắn khẳng định cũng tới chúng ta số 1 Kiếp Tràng!"

"Chúng ta đi nhanh lên!"

"Mau chóng rời đi số 3 Kiếp Tràng!"

Những cái kia tại số 1 Kiếp Tràng bên trong đại năng giả bắt đầu hoảng loạn rồi.

Mà số 1 Kiếp Tràng bên trong những hộ vệ kia, nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng rất bất đắc dĩ.

Thế nhưng là khi những đại năng giả này đi vào số 1 Kiếp Tràng lối ra thời điểm, lại phát hiện một vị nam tử trung niên xuất hiện tại cửa ra này chỗ.

Phát hiện có một bóng người từ số 1 Kiếp Tràng lối ra trong kết giới đi đến.

Những đại năng giả này thấy cảnh này đằng sau, lập tức đã ngừng lại thân ảnh.

"Ngươi là ai?"

Có người mở miệng đối với nam tử trung niên này hỏi.

Nam tử trung niên này ngẩng đầu nhìn đám người, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Lôi Công thành thành chủ là ta giết, số 3 cùng số 2 Kiếp Tràng đều là bị ta tẩy sạch, ngươi nói ta là ai?"

"Ngươi là sát nhân cuồng ma?"

Những đại năng giả này nghe được nam tử trung niên lời nói đằng sau, sắc mặt đột biến.

"Dựa vào cái gì chứng. . . Ô ô. . ."

Trong đám người có người nghi ngờ nam tử trung niên này thân phận, thế nhưng là hắn chỉ nói là đến một nửa, liền bị người bưng kín miệng của hắn.

"Ngươi muốn chết a?"

"Ngươi muốn chết đừng hại chúng ta!"

Những đại năng giả kia lập tức đối với những cái kia chất vấn nam tử trung niên này đại năng giả nổi giận mắng.

"Đại hiệp, chúng ta nguyện ý dâng lên trên người bảo vật, còn xin ngươi giơ cao đánh khẽ, tha cho chúng ta một mạng!"

Những đại năng giả này lập tức mở miệng đối với nam tử trung niên này nói ra.

Đối phương có thể dễ như trở bàn tay phá vỡ doanh địa này trận pháp phòng ngự tiến đến, thực lực có thể dòm một đốm, bọn hắn rất nhiều người đều tin tưởng người trước mắt này chính là sát nhân cuồng ma.

"Đem bảo vật buông xuống, sau đó qua một bên cho ta đứng đấy, nếu như ai dám tư tàng bảo vật, đừng trách ta vô tình!"

Nam tử trung niên thần sắc lạnh lùng đối với mấy cái này đại năng giả nói ra.

"Đúng đúng đúng, đa tạ đại hiệp!"

Những đại năng giả kia như trút được gánh nặng, lập tức đem trên người mình tất cả bảo vật đều lấy ra, sau đó ngoan ngoãn đứng ở một bên chờ lấy.

Mà nam tử trung niên này cũng đối Kiếp Tràng người ở chỗ sâu mở miệng nói ra: "Người ở bên trong nghe cho ta, hạn các ngươi trong một nén nhang lập tức đi ra, trong một nén nhang nếu như không ra, đừng trách ta không khách khí!"

Nam tử trung niên thanh âm truyền khắp Kiếp Tràng mỗi một hẻo lánh.

Những cái kia ở trong Kiếp Tràng người, đều lập tức xếp thành hàng, ngoan ngoãn đem bảo vật của mình dâng ra tới.

Liền liền tại cái này Kiếp Tràng bên trong hộ vệ, giờ phút này cũng không dám có bất kỳ dị nghị, bởi vì sát nhân cuồng ma thực lực quá mạnh, giờ phút này tất cả mọi người là nghe ma biến sắc.

Nam tử trung niên này lấy được bảo vật đằng sau, liền xoay người rời đi.

Lần này, sát nhân cuồng ma không có bất kỳ ai giết, để tất cả mọi người thở dài một hơi.

"Thật là đáng sợ!"

Những người này đại năng giả đều lòng còn sợ hãi, sợ sát nhân cuồng ma sẽ đại khai sát giới.

"Ầm ầm. . ."

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời bỗng nhiên mây đen dày đặc, cuồng phong gào thét, sấm sét vang dội.

Những cái kia chuẩn bị rời đi Kiếp Tràng người, nhìn thấy tình huống này đằng sau, đều từ bỏ.

Bọn hắn trước đó chuẩn bị lập tức Kiếp Tràng, là vì trốn tránh sát nhân cuồng ma, nhưng là bây giờ bọn hắn đều đã bị sát nhân cuồng ma cướp sạch, cho nên cũng không cần thiết lại chạy trốn.

Mặc dù bọn hắn bản mệnh pháp bảo cái gì đều bị tẩy sạch không còn, cũng không cần thiết lưu tại đây Kiếp Tràng, nhưng là giờ phút này lôi bạo xuất hiện, bọn hắn đành phải trốn ở đây Kiếp Tràng bên trong  chờ lôi bạo kết thúc về sau lại rời đi.

Cái này lôi bạo rất lợi hại, tại lôi bạo xuất hiện đằng sau  bình thường có rất ít người dám ở Lôi Thần sơn mạch bên trong ghé qua, mà lại tại lôi bạo thời điểm xuất hiện, liền xem như truyền tin ngọc giản, cũng vô pháp đưa tin.

Mười ngày sau, lôi bạo còn chưa kết thúc, bọn hắn Kiếp Tràng lối vào kết giới, lại bị người cho phá vỡ.

Ai

Cái kia Kiếp Tràng bên trong hộ vệ, tại kết giới bị phá ra sát na, cũng cảm giác được.

Những hộ vệ kia lập tức đi vào Kiếp Tràng cửa vào, đem người tới cho bao vây.

"Ngươi là ai? Cũng dám tự tiện xông vào chúng ta Kiếp Tràng?"

Hộ vệ thủ lĩnh kia lập tức mở miệng đối với nam tử trung niên này quát lên nói.

Nam tử trung niên này ngẩng đầu, nhìn xem hộ vệ kia thủ lĩnh, sau đó thần sắc lạnh lùng nói ra: "Lôi Công thành thành chủ là ta giết, số thứ ba cùng thứ hai hào Kiếp Tràng là ta tẩy sạch, ngươi nói ta là ai?"

"Dám giả mạo sát nhân cuồng ma? Muốn chết!"

Hộ vệ thủ lĩnh kia nghe được nam tử trung niên này lời nói đằng sau, vỡ ra nổi giận, trên người hắn bộc phát ra một cỗ cường đại khí thế, trong nháy mắt đối với nam tử trung niên này xuất thủ.

Một cái cự đại chưởng ấn hướng phía nam tử trung niên kia đánh tới.

"Muốn chết!"

Mặt khác hộ vệ giờ phút này cũng không nhịn được đối với nam tử trung niên kia xuất thủ.

Thế nhưng là những người này công kích tại ở gần nam tử trung niên thời điểm, lại bị một cỗ lực lượng vô hình chặn lại.

Oanh

Những công kích kia toàn bộ đều bị ngăn trở, mà nam tử trung niên kia lại lông tóc không tổn hao gì..