Chương 2214:: Mai phục

Chương 2214:: Mai phục

"Cái này?"

Những hộ vệ kia thấy cảnh này đằng sau, sửng sốt một chút, bọn hắn không nghĩ tới nam tử trung niên này thực lực vậy mà cường đại như thế.

Nam tử trung niên kia thần sắc lạnh nhạt, hắn nhìn chằm chằm vậy cái kia hộ vệ thủ lĩnh, trầm giọng hỏi: "Ngươi nói ta giả mạo sát nhân cuồng ma?"

"Ngươi? Ngươi là thật sát nhân cuồng ma?"

Hộ vệ thủ lĩnh kia nhìn chằm chằm nam tử trung niên này, trên mặt xuất hiện một tia sợ hãi, vừa rồi bọn hắn nhiều người như vậy liên thủ công kích đối phương, đều bị đối phương dễ như trở bàn tay đỡ được, loại thực lực này, cũng không phải là ai cũng có.

"Không tệ!"

Nam tử trung niên này gật gật đầu.

Hắn chính là Lăng Phong.

Giờ phút này Lăng Phong lông mày hơi nhíu lấy, trong lòng của hắn có loại dự cảm bất tường.

Hộ vệ thủ lĩnh kia nhìn chằm chằm Lăng Phong, hít vào một hơi thật sâu, mở miệng nói với Lăng Phong: "Tại ngươi trước khi đến, cũng có một người tiến vào chúng ta Kiếp Tràng, hắn để cho chúng ta đem tất cả bảo vật đều giao ra, sau đó liền rời đi!"

"Thật sao?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm hộ vệ thủ lĩnh kia, sau đó thân ảnh nhoáng một cái, xuất hiện tại hộ vệ thủ lĩnh kia trước mặt, đưa tay bắt lấy cổ của hắn.

"Đừng giết ta, ta nói chính là nói thật, nếu như ngươi không tin, có thể đi hỏi những người khác!"

Thủ lĩnh hộ vệ này không dám phản kháng, hắn lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn chằm chằm thủ lĩnh hộ vệ này nhìn một hồi, sau đó buông lỏng ra cổ của hắn, hắn ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm nói: "Tìm kiếm cho ta một chút cái này Kiếp Tràng!"

Tốt

Linh Giải gật gật đầu, sau đó thi triển tuyệt chiêu bắt đầu vơ vét cái này Kiếp Tràng.

Một lúc sau, Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Trên thân những người này bảo vật cũng không có, hẳn là bị người tẩy sạch qua!"

"Không nghĩ tới vậy mà mê người lớn mật như thế, dám giả mạo tên tuổi của ta!"

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, hắn ngẩng đầu đối với thủ lĩnh hộ vệ này nói ra: "Cút trở về cho ta nói cho các ngươi biết người sau lưng, nếu như còn dám tại cái này Kiếp Tràng thu lấy phí vào bàn, ta sẽ không bỏ qua các ngươi!"

Đúng

Hộ vệ thủ lĩnh kia đối với Lăng Phong đột nhiên gật đầu.

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó mang theo Linh Giải rời đi.

"Không nghĩ tới, lại còn có người dám giả mạo Tần Kiêu ca ca thân phận của ngươi!"

Nam Cung Tử Nguyệt có chút tức giận nói ra.

"Người này lá gan thật to lớn, nhất định phải tìm ra!"

Hồng Xà Nữ cũng là thần sắc lạnh lùng nói ra.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, chúng ta đi số 4 Kiếp Tràng, nhìn xem có thể hay không bắt được tên kia!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức phun ra một cái bọt khí, đem Lăng Phong thu vào trong cơ thể hắn.

Những đại năng giả kia có lẽ sẽ e ngại cái này lôi bạo, nhưng là Linh Giải lại không sợ.

Linh Giải mang theo Lăng Phong, có thể trực tiếp biến mất ở trong hư không, dọc theo không gian đặc thù trước thông đạo tiến, trừ phi là đặc biệt lợi hại lôi bạo, nếu không căn bản là không ảnh hưởng tới Linh Giải.

"Cho ta thêm nhanh lên tốc độ!"

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói ra.

Bình thường tại cái này Không Gian Lôi Bạo bộc phát đằng sau, tất cả mọi người sẽ trốn  bình thường tất cả mọi người sẽ trốn ở dưới mặt đất, cơ hồ không người nào dám tại Không Gian Lôi Bạo bộc phát thời điểm tại Lôi Thần sơn mạch hoạt động.

Lăng Phong cũng không biết cái này Không Gian Lôi Bạo từ lúc nào kết thúc, hắn sợ sệt cái này Không Gian Lôi Bạo kết thúc quá nhanh, số 4 Kiếp Tràng lại bị người giả mạo cướp sạch.

Bởi vì số 4 Kiếp Tràng khoảng cách số 1 Kiếp Tràng xa xôi, Lăng Phong tại Linh Giải cực tốc phi nước đại phía dưới, hao phí mười lăm ngày mới vừa tới số 4 Kiếp Tràng.

Khi đi tới số 4 Kiếp Tràng thời điểm, Lăng Phong cũng không có từ đại môn đi vào, hắn để Linh Giải đi vào dò xét một chút tin tức.

Một lúc sau, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Tin tức tốt, mảy may Kiếp Tràng còn không có bị tẩy sạch!"

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong trên khóe miệng xuất hiện vẻ mỉm cười.

"Tần Kiêu ca ca, vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì? Động thủ tẩy sạch?"

Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, mở miệng nói ra: "Không nóng nảy, chúng ta ngay tại cái này số 4 Kiếp Tràng ẩn núp xuống tới  chờ lôi bạo đi qua, nhìn xem tên kia sẽ tới hay không!"

"Đúng, nhất định phải đem tên kia bắt lấy!"

Linh Giải có chút tức giận nói ra, vừa nghĩ tới số 1 Kiếp Tràng bị người giả mạo Lăng Phong thân phận cướp sạch, nó liền đầy bụng tức giận.

Bởi vì theo Linh Giải, cái kia số 1 Kiếp Tràng bên trong bảo vật, đều là nó.

Thế nhưng là lại bị người giả mạo Lăng Phong thân phận cướp sạch, nghĩ đến đây nó liền đến khí.

Cho nên, bọn hắn nhất định phải bắt lấy cái này gan to bằng trời gia hỏa.

Lăng Phong len lén chui vào cái này mảy may Kiếp Tràng, tại số 4 Kiếp Tràng ẩn núp xuống.

Ba ngày sau, Không Gian Lôi Bạo biến mất, bầu trời lần nữa tạnh.

Thế nhưng là Không Gian Lôi Bạo qua đi, rất nhiều tại Lôi Thần sơn mạch bên trong Truyền Tin Tháp, đều bị phá hủy.

Không có những này Truyền Tin Tháp, các đại Kiếp Tràng ở giữa, căn bản là không có cách thông qua truyền tin ngọc giản đưa tin.

Muốn đem những này Truyền Tin Tháp đều sửa chữa tốt, nhanh nhất cũng muốn thời gian một tháng.

Cho nên, số 2 Kiếp Tràng cùng số 3 Kiếp Tràng bị tẩy sạch tin tức, cũng vô pháp bị truyền lại đến cái này số 4 Kiếp Tràng.

Mười ngày sau, số 4 Kiếp Tràng tới một vị khách không mời mà đến.

Ô

Một trận bén nhọn thanh âm, tại số 4 Kiếp Tràng bên trong quanh quẩn đứng lên.

"Không tốt, có người xông vào chúng ta Kiếp Tràng!"

Những hộ vệ kia lập tức hướng phía số 4 Kiếp Tràng lối vào bay đi.

"Đến rồi!"

Một mực tại ẩn núp chờ Lăng Phong, lập tức mừng rỡ, hắn cũng là lập tức hướng phía cái kia Kiếp Tràng lối vào bay đi.

Rất nhanh, Lăng Phong đi tới cái kia Kiếp Tràng lối vào, tại Kiếp Tràng lối vào, phát hiện một vị nam tử trung niên.

Mà cái này Kiếp Tràng hộ vệ, cũng đều đến, bọn hắn đứng tại đó nam tử trung niên trước mặt.

"Hưu hưu hưu. . ."

Giờ phút này, ở trong Kiếp Tràng mặt khác đại năng giả, cũng đều hướng phía bên này bay tới.

Hộ vệ thủ lĩnh kia mở miệng đối với nam tử trung niên kia quát lên nói: "Ngươi là ai?"

Nam tử trung niên ngẩng đầu, nhìn xem hộ vệ thủ lĩnh kia, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Lôi Công thành thành chủ Lôi Bá Thiên là ta giết, số 1, 2, 3 Kiếp Tràng, đều là ta tẩy sạch, ngươi nói ta là ai?"

Đang nói chuyện thời điểm, một cỗ sát khí lạnh như băng, tại nam tử trung niên này trên thân phát ra.

"Ngươi là sát nhân cuồng ma?"

Thủ lĩnh hộ vệ này nghe được nam tử trung niên lời nói đằng sau, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

"Sát nhân cuồng ma?"

"Trời ơi, hắn vậy mà cũng tới chúng ta Kiếp Tràng!"

Những đại năng giả kia giờ phút này cũng là hoảng loạn lên.

"Giả bộ còn rất giống đó a!"

Giờ phút này, trong đám người Lăng Phong, nhịn không được mở miệng đối với nam tử trung niên kia giễu cợt nói.

Ai

"Tiểu tử, ngươi không muốn sống nữa?"

"Mau ngậm miệng!"

Tại Lăng Phong người chung quanh, nghe được Lăng Phong dám chất vấn sát nhân cuồng ma mà nói, sắc mặt đột biến, bọn hắn sợ sệt Lăng Phong chọc giận sát nhân cuồng ma, đều lập tức mở miệng đối với Lăng Phong giận mắng đứng lên.

Nam tử trung niên kia nhìn thấy những đại năng giả kia vây công Lăng Phong tràng diện, trong lòng cười thầm.

Sát nhân cuồng ma thanh danh quá lớn, bây giờ tất cả mọi người là nghe ma biến sắc.

Nhưng là bây giờ còn có đồ đần dám đứng ra chất vấn hắn.

Vị này giả mạo Lăng Phong nam tử trung niên, đã ở trong lòng âm thầm đắc ý, hắn đã ngẫm lại đến Lăng Phong bị những người này cuồng ẩu hình ảnh.

"Cút cho ta!"

Lăng Phong đối với hắn người bên cạnh nổi giận quát nói.

"Nha? Còn dám mạnh miệng, nhìn ta không giết chết ngươi!"

Một chút đại năng giả nhìn thấy Lăng Phong thái độ này ngang bướng, lập tức đối với Lăng Phong mắng lên, đang chuẩn bị đối với Lăng Phong động thủ.

Những người này không dám giết nhau người cuồng ma động thủ, tuy nhiên lại dám đối với Lăng Phong động thủ..