Chương 2215:: Thật giả cuồng ma đối kháng

Chương 2215:: Thật giả cuồng ma đối kháng

Lăn

Lăng Phong một tiếng quát lạnh, sau đó một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra, những cái kia ý đồ tới gần người của hắn, đều bị cái này khí thế cường đại tung bay.

"Hỗn đản!"

Hộ vệ thủ lĩnh kia nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, sắc mặt đột biến, hắn sợ Lăng Phong chọc giận sát nhân cuồng ma, cho nên lập tức hướng phía Lăng Phong phóng đi.

"Cút cho ta!"

Lăng Phong một chưởng hướng phía hộ vệ thủ lĩnh kia vỗ tới, một chưởng liền đem hộ vệ thủ lĩnh kia đánh bay.

Hô

Lăng Phong một cái lắc mình, hướng phía cái kia giả mạo hắn nam tử trung niên phóng đi.

Nam tử trung niên kia sắc mặt có chút trầm xuống, sau đó một quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Lăng Phong cũng là ánh mắt ngưng tụ, một quyền hướng phía đối phương đánh tới.

Oanh

Hai người nắm đấm phát sinh va chạm.

Lăng Phong cùng thân ảnh của người nọ đều lập tức lùi lại mười mấy mét.

"Thật mạnh!"

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía đối phương nhìn lại, đây là hắn trở thành đại năng giả đằng sau, lần thứ nhất tại khoảng cách gần trong đụng chạm, gặp được lực lượng ngang nhau đối thủ.

Chạy

Nam tử trung niên kia cùng Lăng Phong đụng nhau một lúc sau, sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức quay người chuẩn bị chạy trốn.

"Muốn chạy?"

Lăng Phong sầm mặt lại, Càn Khôn lĩnh vực trong nháy mắt thi triển, một cỗ cường đại áp bách chi lực tác dụng tại nam tử trung niên kia trên thân.

Ngay sau đó, Lăng Phong lập tức xông đi lên, cùng nam tử trung niên kia chém giết cùng một chỗ.

"Hỗn đản!"

Nam tử trung niên kia nhìn thấy mình bị Lăng Phong quấn lên, cũng là có chút tức giận, chỉ có thể quay người cùng Lăng Phong đánh nhau kịch liệt.

"Rầm rầm rầm. . ."

Hai người ngay tại cái này Kiếp Tràng bên trong chiến đấu, năng lượng kinh khủng kia ba động hướng phía chung quanh khuếch tán mà đi.

"Cái này?"

Những cái kia ở trong Kiếp Tràng người thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt đột biến, bọn hắn đều cảm giác được Lăng Phong cùng cái kia 'Sát nhân cuồng ma' thực lực rất mạnh.

Lăng Phong cùng cái kia 'Sát nhân cuồng ma' trong chiến đấu tốc độ di động, còn có bọn hắn xuất thủ va chạm đằng sau sức mạnh bùng lên, đều viễn siêu bình thường đại năng giả.

"Người này là ai? Vậy mà có thể cùng 'Sát nhân cuồng ma' đối kháng!"

"Con mụ nó, ta vừa rồi lại còn muốn cùng người này động thủ!"

"Ta cũng vậy!"

"Ta cũng vậy!"

"Còn tốt lão tử không có động thủ, bằng không ta nhất định phải chết!"

Vừa rồi những cái kia muốn đối với Lăng Phong động thủ đại năng giả, giờ phút này đều cảm giác được xương sống lưng phát lạnh.

"Quỷ Ảnh Cầm Nã Thủ!"

Đang cùng Lăng Phong chém giết 'Sát nhân cuồng ma' bỗng nhiên rống to một tiếng, sau đó hắn vung mạnh lên tay, một cái cự đại bàn tay màu đen xuất hiện, trực tiếp hiện ra trảo hình, hướng phía Lăng Phong chộp tới.

Tại cái này đại thủ màu đen xuất hiện đằng sau, chung quanh cuồng phong gào thét, tại đại thủ màu đen kia chung quanh, còn có cái này đại lượng quỷ hồn bay múa.

"Tinh Vẫn Chi Kinh Thiên!"

Lăng Phong ở trong lòng quát khẽ một tiếng, một quyền đánh ra ngoài.

Một cái đường kính 30 mét quyền ảnh màu trắng, như là dùng bạch ngọc điêu trác một dạng ngưng thực, lóe ra một loại nhàn nhạt bảo quang, trực tiếp cùng cái kia màu đen trảo ảnh va chạm khắp nơi cùng một chỗ.

Oanh

Quyền ảnh cùng trảo ảnh va chạm, lập tức liền phát sinh bạo tạc, một cỗ vô hình sóng xung kích dập dờn ra ngoài, không gian xuất hiện một cái cự đại quang hoàn, quang hoàn này hướng phía bốn phía khuếch tán, những nơi đi qua, không gian đều bị khuấy động lên kịch liệt gợn sóng.

Phương viên vài trăm mét bên trong linh khí đều bị quấy.

Mọi người cảm giác được toàn bộ Kiếp Tràng đều đang chấn động.

Cái kia giả 'Sát nhân cuồng ma' lúc đầu nghĩ đến chính mình sử xuất cái này tuyệt chiêu đằng sau, liền chuẩn bị chạy trốn, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế.

Mà Lăng Phong trong lòng cũng rất rung động, hắn không nghĩ tới cái này giả mạo mình gia hỏa, thực lực vậy mà cường đại như thế.

"Hừ, ta ngược lại muốn xem xem ngươi cái tên này, đến cùng còn có gì năng lực!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó chuẩn bị thi triển tuyệt chiêu của chính mình.

"Lửa là ánh sáng!"

Lăng Phong đang dây dưa cái này giả 'Sát nhân cuồng ma' lúc, trong miệng bắt đầu niệm động chú ngữ.

"? ? ?"

Cái kia giả mạo sát nhân cuồng ma lập tức nhíu mày, ngay sau đó hắn lập tức hình thần đề phòng, hắn còn tưởng rằng Lăng Phong muốn sử xuất đại sát chiêu gì.

Thế nhưng là Lăng Phong lại giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, trong nháy mắt liền vọt tới trước mặt hắn.

Mà những cái kia ở phía xa người quan chiến, đang nghe Lăng Phong chú ngữ đằng sau, cũng đều không khỏi nhíu mày.

"Tên kia đang làm cái gì?"

Chung quanh quan chiến những đại năng giả kia, giờ phút này đều rất nghi hoặc.

"Lửa là nóng!"

Lăng Phong một quyền đem cái kia giả 'Sát nhân cuồng ma' đánh bay đằng sau, lại đọc lên một câu chú ngữ.

"Cố lộng huyền hư!"

Cái kia giả 'Sát nhân cuồng ma' nổi giận quát một tiếng, sau đó lập tức một chưởng hướng phía Lăng Phong đánh tới, thế nhưng là hắn một chiêu này bị Lăng Phong dễ như trở bàn tay hóa giải.

Lăng Phong lần nữa niệm chú mà nói: "Lửa là thiên địa lửa là biển!"

Tại đọc lên chú ngữ này thời điểm, Lăng Phong phát hiện công kích của mình tựa hồ càng thêm trôi chảy.

Phương thức chiến đấu như vậy, lúc trước hắn chưa bao giờ thử qua.

Trước đó Lăng Phong tại đọc chú ngữ thời điểm, đều không phải là tại cùng người quá trình chiến đấu bên trong đọc.

Giờ phút này chủng phương thức chiến đấu, là Lăng Phong lần đầu nếm thử.

Lăng Phong mỗi đọc lên một câu chú ngữ, hắn phát hiện chính mình mỗi một lần ra chiêu uy lực, tựa hồ cũng có bổ trợ.

Phát hiện bí mật này đằng sau, Lăng Phong lập tức tinh thần chấn động.

Khi Lăng Phong niệm đến thứ tư câu chú ngữ thời điểm, cái kia 'Sát nhân cuồng ma' lập tức cảm giác được choáng đầu, hắn trong nháy mắt phân thần, sau đó bị Lăng Phong nắm đấm đập trúng đầu.

Bành

'Sát nhân cuồng ma' bị Lăng Phong một quyền đánh cho bay ra ngoài.

Ngay sau đó, Lăng Phong đọc lên thứ năm câu chú ngữ.

'Sát nhân cuồng ma' cảm giác được nhức đầu.

Giờ phút này, Lăng Phong đi vào trước mặt hắn, hắn vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, một quyền đập vào cái này 'Sát nhân cuồng ma' trên đầu, muốn đem gia hỏa này đầu đánh nổ.

Bành

Lăng Phong nắm đấm nện ở gia hỏa này trên đầu thời điểm, gia hỏa này trên mặt hiện ra một chút màu đen phù văn, mà Lăng Phong cũng cảm giác được một cỗ cường đại lực phản chấn, từ tên kia trên đầu truyền đến.

Cái kia 'Sát nhân cuồng ma' mặc dù bị Lăng Phong đánh bay, nhưng là đầu của hắn nhưng không có bị đánh bạo.

Lăng Phong ngay sau đó lại đọc lên một câu chú ngữ.

A

Cái kia 'Sát nhân cuồng ma' cảm giác được đầu của mình muốn vỡ ra.

Đầu của hắn đụng phải Lăng Phong nắm đấm công kích, còn có chú ngữ công kích, hai bút cùng vẽ, để hắn thống khổ đến phát ra trận trận kêu thảm.

Sau một khắc, Lăng Phong cũng không có lại tiến hành công kích, hắn toàn lực niệm chú ngữ, bởi vì phía sau chú ngữ, cho dù là hắn cũng vô pháp lại phân thần.

Lăng Phong toàn lực niệm động chú ngữ đằng sau, cái kia chú ngữ truyền bá phạm vi trong nháy mắt mở rộng.

A

Giờ phút này, những cái kia ở chung quanh người quan chiến, lập tức cảm giác được đầu mình đau nhức muốn nứt.

Bọn hắn đều đưa tay bưng bít lấy đầu của mình.

"A. . . Mọi người đi mau!"

Những người quan chiến kia sắc mặt đột biến, lập tức rời xa Lăng Phong cùng 'Sát nhân cuồng ma' chiến đấu khu vực.

"Vừa rồi ma âm kia quá kinh khủng!"

"Thật là lợi hại!"

"Đầu của ta kém chút liền muốn nổ tung!"

Những đại năng giả kia thoát đi Ma Âm lĩnh vực đằng sau, đều mặt lộ vẻ sợ hãi.

Mặc dù vừa rồi loại cảm giác này chỉ là trong chốc lát xuất hiện, thế nhưng là bọn hắn giờ phút này lại toàn thân đổ mồ hôi.

A

Cái kia 'Sát nhân cuồng ma' tại Lăng Phong chú ngữ công kích phía dưới, bưng bít lấy đầu của mình trên bầu trời quay cuồng, phát ra trận trận kêu thảm..