Chương 2216:: Nguyên lai là hắn

Chương 2216:: Nguyên lai là hắn

"Cái này?"

Những đại năng giả kia thấy cảnh này đằng sau, cũng không khỏi nhíu mày, bởi vì một màn này, bọn hắn quá quen thuộc.

Trước đó bọn hắn tại Ký Ức Thủy Tinh cùng Lưu Ảnh Thạch bên trong nhìn thấy sát nhân cuồng ma đối phó những Kiếp Tràng kia hộ vệ thời điểm, những hộ vệ kia chính là như vậy mặt lộ thảm trạng, sau đó phát ra từng đợt tiếng kêu thảm thiết.

"Gia hoả kia sẽ không phải mới thật sự là sát nhân cuồng ma a?"

"Khẳng định là hắn!"

"Đúng, hắn mới thật sự là sát nhân cuồng ma!"

"Mọi người chạy mau!"

Những người kia sắc mặt đột biến, đang chuẩn bị hướng phía lối ra chạy đi.

Thế nhưng là những người kia tới gần lối ra thời điểm, chợt nghe được một câu kỳ quái chú ngữ, sau đó bọn hắn cũng cảm giác được một trận đau đầu, đầu của bọn hắn đều nhanh muốn nổ.

"A a. . ."

Những người kia ở trong bầu trời cuồn cuộn lấy.

"Không tốt, mọi người mau cứu hắn bọn họ!"

Những cái kia theo ở phía sau người nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức đem những cái kia ở trong Ma Âm lĩnh vực quay cuồng người lôi ra tới.

Giờ phút này, cái kia Kiếp Tràng cửa ra vào mặc dù cách bọn họ không xa, nhưng lại bị Lăng Phong Ma Âm lĩnh vực bao phủ.

Những người này muốn thông qua lối ra rời đi, nhất định phải trải qua Ma Âm lĩnh vực, thế nhưng là cái kia Ma Âm lĩnh vực, đối bọn hắn mà nói, chính là Tử Vong lĩnh vực.

"Chúng ta là không cách nào rời đi!"

Những đại năng giả kia nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức mặt xám như tro.

"Không cách nào rời đi liền không cách nào rời đi, chỉ cần chúng ta đến lúc đó đem bảo vật dâng lên, sát nhân cuồng ma kia liền sẽ thả chúng ta!"

"Đúng đúng đúng, chúng ta ngoan ngoãn đem bảo vật dâng lên là được!"

"Chúng ta bây giờ liền đem bảo vật lấy ra đi!"

"Đúng vậy a, xem ra, cái kia giả 'Sát nhân cuồng ma' không chống được bao lâu!"

Những đại năng giả kia đều nhao nhao mở miệng nói ra.

Tốt

Bọn hắn đều phi thường nhu thuận đem trên người mình bảo vật lấy ra.

Mặc dù bọn hắn đều rất đau lòng những bảo vật này, nhưng là bọn hắn đều không phải là đồ đần, những bảo vật này mặc dù trân quý, nhưng là cùng cái mạng nhỏ của mình so sánh, hay là mạng nhỏ càng trọng yếu hơn.

A

Cái kia giả mạo 'Sát nhân cuồng ma' không ngừng phát ra tiếng kêu thảm.

Oanh

Cái kia 'Sát nhân cuồng ma' trên người bỗng nhiên có đồ vật gì nổ tung.

Đại lượng phù văn phiêu tán, một cỗ cường đại khí thế tại sát nhân cuồng ma kia trên thân bạo phát đi ra.

Thế nhưng là sát nhân cuồng ma kia thân thể cũng không có biến mất, thân thể của hắn vẫn còn, chỉ bất quá hắn quần áo trên người, cùng trên người hắn dung mạo đều cải biến.

"Cái này?"

Ở phía xa Linh Giải, thấy cảnh này đằng sau, cũng là hơi kinh ngạc.

Oanh

Cái kia 'Sát nhân cuồng ma' trên thân lần nữa phát sinh bạo tạc.

Lại có đại lượng phù văn ở trên người hắn băng cách đi ra.

Ngay sau đó, mọi người thấy cái kia 'Sát nhân cuồng ma' trên người quần áo cùng tướng mạo lại phát sinh biến hóa.

"Giải ca, đây rốt cuộc là chuyện như vậy?"

Tại Linh Giải trong bụng Nam Cung Tử Nguyệt, nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng cảm giác được hơi nghi hoặc một chút.

Tại Lăng Phong cái kia chú ngữ công kích đến, cái kia 'Sát nhân cuồng ma' trên thân không ngừng có phù văn bay ra ngoài, cái này tựa hồ là thân thể của hắn mà một loại bản năng bảo hộ thủ đoạn.

"Rầm rầm rầm. . ."

Theo thời gian trôi qua, cái kia 'Sát nhân cuồng ma' trên thân phát ra lần lượt bạo tạc.

Mỗi một lần bạo tạc đằng sau, cái này 'Sát nhân cuồng ma' quần áo trên người cùng tướng mạo, thậm chí là thân hình của hắn cũng phát sinh cải biến.

Oanh

Sát nhân cuồng ma kia thân thể lần nữa phát ra bạo tạc, sau đó một bộ khuôn mặt quen thuộc, xuất hiện tại Linh Giải cùng Nam Cung Tử Nguyệt tầm mắt của các nàng  bên trong.

"Đảo phiếu!"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức kinh hô lên.

Trước mắt cái này 'Sát nhân cuồng ma' dáng vẻ, bọn hắn quá quen thuộc.

Bởi vì lúc trước thế thì phiếu, đi theo bên cạnh của bọn hắn quấn quít chặt lấy, cho nên Nam Cung Tử Nguyệt cùng Linh Giải, đều đối với đảo phiếu này khắc sâu ấn tượng.

"Không nghĩ tới, lại là hỗn đản này!"

Linh Giải trong lòng cũng là có chút chấn kinh.

Trước đó đảo phiếu này dám lần lượt tiếp cận Lăng Phong, không sợ Lăng Phong nổi giận, Linh Giải cũng cảm giác được gia hỏa này có chút không đúng.

Nó không nghĩ tới đảo phiếu này thực lực vậy mà cường đại như thế.

Nếu như là phổ thông đại năng giả, tại Lăng Phong ma chú phía dưới, đã sớm chết chổng vó.

Thế nhưng là đảo phiếu này bản lĩnh rất mạnh, thân thể của hắn mặt ngoài lần lượt nổ tung, thế nhưng là hắn còn chưa chết.

Oanh

Phiếu phiến tử trên người túi da lần nữa nổ tung, hình dạng của hắn lần nữa biến hóa.

"Rầm rầm rầm. . ."

Chung quanh những đại năng giả kia, cũng đều vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem một màn này.

Bọn hắn không nghĩ tới cái kia giả mạo 'Sát nhân cuồng ma' vậy mà như thế lợi hại, có thể kiên trì lâu như vậy.

"Ổ cỏ, đáng chết phiếu phiến tử!"

Bỗng nhiên, tại những đại năng giả kia bên trong, có người kinh hô lên.

"Chính là hắn, ta phiếu giả, chính là gia hỏa này bán cho ta!"

Một vị đại năng giả bỗng nhiên thần tình kích động mắng to lên.

Vị đại năng giả này tại đến số 4 Kiếp Tràng trước đó, cũng bị phiếu phiến tử này lừa qua.

"Rầm rầm rầm. . ."

Phiếu phiến tử túi da tại Lăng Phong ma chú phía dưới, không ngừng nổ tung.

Mặc dù túi da của hắn lần lượt nổ tung, tại những đại năng giả kia bên trong, cũng không ít người kinh hô lên.

Bởi vì phiếu phiến tử này từng dùng những túi da này dáng vẻ, đi lừa qua bọn hắn.

Bởi vì bị lừa rất thảm, cho nên những đại năng giả này khi nhìn đến phiếu phiến tử lúc ấy lừa gạt bọn hắn thời điểm dung mạo lúc, lập tức liền nhận ra.

"Không nghĩ tới, đảo phiếu này, vậy mà lừa gạt nhiều người như vậy!"

"Chơi chết hắn!"

"đảo phiếu này quá ghê tởm!"

"Cũng dám gạt chúng ta!"

"Lão thiên có mắt, vậy mà để đảo phiếu này đụng phải chân chính sát nhân cuồng ma!"

Những cái kia bị phiếu phiến tử lừa qua đại năng giả, nhớ tới mình bị lừa gạt trải qua, đều giận đến toàn thân phát run.

Nếu như không phải là bởi vì Lăng Phong Ma Âm lĩnh vực quá lợi hại, bọn hắn giờ phút này đều hận không thể xông đi vào hỗ trợ oanh sát thế thì phiếu.

Oanh

Oanh

Oanh

Phiếu phiến tử kia túi da, không ngừng nổ tung.

Thế nhưng là trên người hắn tựa hồ có rất nhiều túi da, tựa hồ hắn mỗi đi lừa gạt một lần, đều sẽ dùng một bộ túi da.

Bất quá từ những đại năng giả kia phản ứng đến xem, hắn có đôi khi cũng sẽ có cùng một phó túi da đi lừa gạt nhiều cái người.

"Không nghĩ tới, lại còn có như thế lợi hại bí thuật!"

Linh Giải nhìn xem tại ma âm công kích đến, túi da không ngừng bắn nổ phiếu phiến tử, nhịn không được cảm thán đi lên.

"Là bí thuật sao?"

Nam Cung Tử Nguyệt cũng có chút ngạc nhiên.

"Đúng vậy, hẳn là phiếu phiến tử này tu luyện một loại kỳ quái bí thuật, loại bí thuật này có thể làm cho phiếu phiến tử này cải biến dung mạo của mình, thế nhưng là hắn mỗi cải biến một lần dung mạo của mình, cái kia mới túi da, liền sẽ đem hắn lần trước dung mạo bao vây lại, tạo thành một loại đặc thù phòng hộ! Bất quá đây đều là suy đoán của ta, phiếu phiến tử này không đơn giản, trên người hắn bí thuật này còn có hay không những chức năng khác, ta cũng không rõ ràng!"

Linh Giải mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt.

Linh Giải biết, tại cái này Tiên Ma đại lục phía trên, có một ít người có thể lĩnh ngộ, có lẽ có thể luyện thành một chút kỳ lạ bản lĩnh.

Tỉ như Lăng Phong, tại một lần cơ hội vô tình phía dưới, liền lĩnh ngộ cái này kinh khủng chú ngữ bí pháp.

Phiếu phiến tử này tu luyện bí pháp, hẳn là cùng Lăng Phong chú ngữ này bí pháp một dạng đặc thù bí pháp.

Nếu như phiếu phiến tử này không có cái này thần kỳ bí pháp, hắn tại Lăng Phong chú thuật công kích phía dưới, khẳng định đã sớm treo..