Chương 2217:: Chạy thoát

Chương 2217:: Chạy thoát

"Bí thuật này cũng quá kinh khủng đem, đảo phiếu này trên thân đến cùng còn có bao nhiêu tầng túi da như vậy?"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn xem phiếu phiến tử trên thân không ngừng bắn nổ túi da, khẽ chau mày.

"Rầm rầm rầm. . ."

Theo thời gian trôi qua, phiếu phiến tử kia bên ngoài thân túi da bắn nổ tốc độ càng lúc càng nhanh.

Giờ phút này phiếu phiến tử tựa như là một cái pháo một dạng, chẳng những nổ tung.

Trọn vẹn sau nửa canh giờ, phiếu phiến tử này trên thân cũng không biết có bao nhiêu lớp da túi nổ tung.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức tại phiếu phiến tử kia thể nội bạo phát đi ra.

Phiếu phiến tử kia trên thân toát ra một tầng ngọn lửa màu đen.

A

Phiếu phiến tử phát ra tiếng kêu thảm thiết, sau đó hắn trực tiếp một quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Một cái do ngọn lửa màu đen ngưng tụ mà thành quyền ảnh hướng phía Lăng Phong bay đi, quyền ảnh kia tại ở gần Lăng Phong thân thể đằng sau, bị một cỗ lực lượng vô hình chặn lại.

Phiếu phiến tử kia nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức quay người hướng phía Kiếp Tràng lối ra phóng đi.

Hưu

Cuối cùng, phiếu phiến tử kia vậy mà xông ra Lăng Phong Ma Âm lĩnh vực, biến mất.

"Cái này?"

Linh Giải nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng là lộ ra rất kinh ngạc.

Trước đó, Lăng Phong chú thuật, thế nhưng là mọi việc đều thuận lợi, chỉ cần thi triển ra, nhất định có thể đem đối thủ giải quyết.

Thế nhưng là lần này, phiếu phiến tử kia lại tại Lăng Phong Ma Âm lĩnh vực bên trong trốn.

Cái này cũng chứng minh Lăng Phong chú thuật, cũng không phải là không gì làm không được.

Chạy

Những cái kia quan chiến đại năng giả nhìn thấy phiếu phiến tử chạy mất đằng sau, đều lộ ra rất kinh ngạc.

"Hỗn đản, cái này chết lừa đảo, mệnh thật cứng rắn!"

Những đại năng giả kia cũng nhịn không được mắng lên, đặc biệt là những cái kia bị phiếu phiến tử lừa gạt qua đại năng giả, bọn hắn đều hận không thể đảo phiếu này bị Lăng Phong giết chết.

Đáng tiếc, đảo phiếu này thực lực quá mạnh, mệnh quá cứng, tại Lăng Phong cái này chú thuật công kích phía dưới, vậy mà có thể chống đỡ lâu như vậy.

Cuối cùng cái kia phiếu buôn bán thể nội một loại lực lượng cường đại bị kích hoạt, hắn tại cái kia một cỗ cường đại lực lượng trợ giúp bên dưới trốn.

"Phiếu phiến tử kia thật mạnh! Đáng tiếc không thể thấy rõ ràng hắn chân chính dung mạo!"

Linh Giải có chút tiếc hận, nó lập tức ở trong lòng tỉnh lại Lăng Phong.

Lăng Phong nghe được Linh Giải kêu gọi đằng sau, lập tức từ cái kia thi triển chú thuật trạng thái tỉnh táo lại, cái kia Ma Âm lĩnh vực cũng là trong nháy mắt tiêu tán.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, hắn đang tìm phiếu phiến tử kia thi thể, thế nhưng là hắn cũng không có phát hiện.

"Tên giả mạo kia đâu?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm nói.

"Chạy mất!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Chạy

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn không nghĩ tới tên kia vậy mà có thể chạy mất.

"Đúng vậy, ngươi trước tiên đem những người kia cướp sạch đi, sau đó ta lại đem ngươi cùng tên kia chiến đấu trải qua nói cho ngươi, cái này có thể đặc sắc!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong đáp lại nói.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía những đại năng giả kia.

Không đợi Lăng Phong mở miệng, hộ vệ thủ lĩnh kia lập tức liền mở miệng nói với Lăng Phong: "Đại hiệp, ngươi không cần nói, chúng ta biết nên làm như thế nào, chúng ta đã sớm đem bảo vật chuẩn bị xong!"

Sau khi nói xong, hộ vệ thủ lĩnh kia lập tức cầm trong tay túi trữ vật hướng phía Lăng Phong vung tới.

Mặt khác đại năng giả cũng giống như thế.

Linh Giải lập tức thi triển bí thuật, những túi trữ vật này cùng bảo vật trước mặt không gian, bỗng nhiên nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, sau đó đều hư không tiêu thất.

"Biến mất?"

Những đại năng giả kia nhìn thấy nhiều như vậy bảo vật đột nhiên biến mất, cũng đều lộ ra rất kinh ngạc.

Linh Giải dẹp xong trên thân những người này bảo vật đằng sau, cũng bắt đầu càn quét cái này Kiếp Tràng.

Khi Linh Giải càn quét xong sau, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn hộ vệ thủ lĩnh kia, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Từ nay về sau, ai dám can đảm ở cái này Kiếp Tràng thu nhập trận phí, ta liền giết cả nhà của hắn!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong quay người hướng phía Kiếp Tràng lối ra bay ra ngoài.

"Cuối cùng đã đi!"

Những người kia nhìn thấy Lăng Phong biến mất đằng sau, đều dài hơn dáng dấp thở phào nhẹ nhõm, mặc dù bọn hắn bị cướp sạch, nhưng lại nhặt về một đầu mạng nhỏ.

"Cái này sát nhân cuồng ma, cũng không phải đáng sợ như vậy nha!"

"Ta cảm thấy người này rất chính nghĩa!"

"Hắn hẳn là nhằm vào những cái kia chiếm lấy Kiếp Tràng thế lực lớn mà đến!"

"Nếu là như vậy mà nói, hắn vì sao ngay cả chúng ta cũng đoạt?"

. . .

Những đại năng giả kia đều nhao nhao nghị luận lên.

Linh Giải đi theo Lăng Phong cùng rời đi số 4 Kiếp Tràng, sau đó về tới Lăng Phong trong ngực.

Lăng Phong bay đến một dòng suối nhỏ biên giới, tại trên một tảng đá lớn ngồi xuống.

Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực leo ra, đem Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ thả ra.

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ, lập tức chạy đến cạnh dòng suối nhỏ rửa tay.

Lăng Phong hướng phía Hồng Xà Nữ cùng Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thoáng qua, sau đó nhìn Linh Giải, hỏi: "Nói đi, tên giả mạo kia đến cùng là thế nào chạy mất?"

"Cái này liền đặc sắc, chính ngươi nhìn!"

Linh Giải phun ra một cái bọt khí, bọt khí kia bên trong, có Lăng Phong cùng phiếu phiến tử kia hình ảnh chiến đấu.

Lăng Phong nhìn chằm chằm bọt khí kia bên trong hình ảnh nhìn lại.

"Đảo phiếu?"

Khi Lăng Phong nhìn thấy phiếu phiến tử dung mạo đằng sau, ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ.

"Không sai, chính là cái này đảo phiếu!"

Linh Giải huy động một chút chính mình cái càng, sau đó tại bọt khí kia bên trên chạm đến một chút, bọt khí kia bên trong hình ảnh nhanh chóng nhảy lên, cuối cùng nhảy lên đến phiếu phiến tử kia tắm rửa tại trong ngọn lửa màu đen phá vòng vây hình ảnh.

Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, muốn xem mặc ngọn lửa màu đen kia phía sau dung mạo, tuy nhiên lại thấy không rõ lắm, bởi vì hình ảnh là Linh Giải dùng bí thuật giữ lại.

"Không nghĩ tới, đảo phiếu này, thực lực đã vậy còn quá mạnh!"

Lăng Phong có chút cảm thán, hắn không nghĩ tới, cái này giả mạo thân phận của mình cướp sạch số 1 Kiếp Tràng người, lại là phiếu phiến tử này.

Trước đó phiếu phiến tử này tiếp cận hắn thời điểm, Lăng Phong liền trong lúc mơ hồ cảm giác được phiếu phiến tử này không giống bình thường, thế nhưng là hắn không nghĩ tới, phiếu phiến tử này thực lực mạnh như thế.

"Phiếu phiến tử này tu luyện một loại kỳ quái bí thuật, bí thuật này có thể làm cho hắn tùy ý cải biến dung mạo, mỗi một lần hắn cải biến dung mạo, cái kia túi da đều sẽ đem lên một lần túi da bao vây lại. . ."

Linh Giải đưa nó suy đoán nói ra.

"Xem ra cái này Tiên Ma đại lục, hay là có rất nhiều năng nhân dị sĩ!"

Lăng Phong có chút cảm thán.

"Đúng vậy a!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó nói ra: "Bất quá đảo phiếu này mặc dù chạy trốn, nhưng là ta đoán chừng hắn bị ngươi cứ vậy mà làm như thế một chút, hắn cũng quá sức!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, đảo phiếu này mặc dù chạy mất, nhưng là khẳng định cũng bỏ ra giá cả to lớn.

Trận chiến này cũng là để Lăng Phong triệt để nhận thức được Tiên Ma đại lục những cường giả kia.

Tại không có gặp được đảo phiếu này trước đó, Lăng Phong thế nhưng là một cái có thể đánh đều không có đụng phải.

Trước đó những đại năng giả kia, tại Lăng Phong tuyệt chiêu kia phía dưới, thế nhưng là ngay cả sức hoàn thủ đều không có, Lăng Phong muốn giết bọn hắn, đơn giản liền như là thái thịt đồng dạng.

Đại năng giả bên trong, cường giả cùng kẻ yếu ở giữa thực lực sai biệt cũng sẽ rất lớn.

Giờ phút này, Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ đi đến Lăng Phong bên người, Hồng Xà Nữ trong tay cầm một cái nhánh cây, tại trên nhánh cây kia còn cắm mấy con cá..