Chương 2218:: Mượn Linh Hỏa dùng một lát

Chương 2218:: Mượn Linh Hỏa dùng một lát

"Lăng Phong đệ đệ, giúp chúng ta cá nướng đi!"

Hồng Xà Nữ mở miệng nói với Lăng Phong, nàng đã thật lâu đều không có ăn vào mỹ vị đồ vật.

Vừa rồi nàng cùng Nam Cung Tử Nguyệt tại bên dòng suối chơi đùa, thấy được trong khe nước có cá, lập tức liền động thủ bắt mấy đầu.

Lăng Phong nhìn xem Hồng Xà Nữ cá trong tay, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Tốt!"

Sau khi nói xong, từ trong tay Hồng Xà Nữ đem những cá kia nhận lấy, sau đó đi đến bên dòng suối bắt đầu đem những con cá này cạo vảy, lấy má, mở ngực mổ bụng đi nội tạng.

Lăng Phong đem cá rửa ráy sạch sẽ, sau đó từ trong túi trữ vật của chính mình, xuất ra muối cùng tương liệu bắt đầu ướp gia vị.

Hồng Xà Nữ cùng Nam Cung Tử Nguyệt lập tức ở bên cạnh nhóm lửa.

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ ngồi xổm ở bên cạnh đống lửa, các nàng đều rất hưởng thụ hiện tại cái này ngắn ngủi thanh nhàn.

Tu vi đạt đến các nàng loại cảnh giới này, phần lớn người đều sẽ chọn bế quan tu luyện, những tháng ngày đó là khô khan.

Mọi người bình thường đều rất khó được mới có tụ lại, giống cái này tự mình động thủ thịt nướng ăn sự tình, rất nhiều đại năng người đều khinh thường đi làm.

Mà Hồng Xà Nữ mặc dù tu vi cao thâm, nhưng là nàng kinh nghiệm sống chưa nhiều, tư tưởng đơn thuần, ở trong đầu của nàng, ngoại trừ tu luyện bên ngoài, nghĩ đến nhiều nhất chính là ăn.

Mà Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ không sai biệt lắm, nàng cũng là một cái rất đơn thuần nữ hài tử.

Đem cá ướp gia vị tốt đằng sau, Lăng Phong cũng đi đến bên cạnh đống lửa ngồi xuống.

Hồng Xà Nữ tú mỹ cau lại, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Làm sao còn không nướng?"

"Vừa mới ướp gia vị tốt, còn không có ngon miệng, muốn chờ một hồi lại nướng mùi vị đó càng tốt hơn!"

Lăng Phong đối với Hồng Xà Nữ cười cười, hắn cũng biết đang ăn phương diện này, Hồng Xà Nữ là rất gấp.

Ừm

Hồng Xà Nữ gật gật đầu, vì có thể ăn vào hương vị tốt hơn cá nướng, vô luận đợi bao lâu nàng đều nguyện ý.

Lăng Phong mở miệng đối với Hồng Xà Nữ hỏi: "Trước đó ngươi tại Lôi Công thành lấy được loại kia Linh Hỏa vẫn còn chứ?"

Ở

Hồng Xà Nữ điểm điểm gật đầu, sau đó lập tức hé miệng, phun ra một cái quang cầu.

Tại quang cầu kia bên trong, phong ấn một đầu tiểu xà màu đỏ, tiểu xà kia tại trong quang cầu co ro, nhìn tốt ngoan.

Cái này tại trong quang cầu tiểu xà màu đỏ, chính là Hồng Xà Nữ ban đầu ở Lôi Công thành lấy được cửu phẩm Linh Hỏa.

Lúc trước tại Lôi Công thành, ngoại trừ Hồng Xà Nữ bên ngoài, Nam Cung Tử Nguyệt cũng đã nhận được một loại cửu phẩm Linh Hỏa, cái kia cửu phẩm Linh Hỏa còn ở trên thân Nam Cung Tử Nguyệt.

Hồng Xà Nữ đưa tay cầm quang cầu kia, nàng nhìn xem Lăng Phong nói ra: "Ngươi muốn nhìn sao?"

"Ừm, ta muốn mượn dùng ngươi cái này Linh Hỏa tu luyện một chút!"

Lăng Phong gật gật đầu, hắn hiện tại trọng điểm tu luyện chính là Hỏa thuộc tính bản nguyên, hắn biết mỗi một loại Linh Hỏa đối với hắn đều là có trợ giúp.

"A, cầm!"

Hồng Xà Nữ bắt lấy quang cầu kia, đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong đưa tay đem quang cầu kia tiếp nhận, sau đó hắn vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp, bắt đầu hấp thu sạch bóng bên trong cửu phẩm Linh Hỏa bản nguyên.

Khi Lăng Phong bắt đầu hấp thu cái này cửu phẩm Linh Hỏa bản nguyên đằng sau, tại trong quang cầu tiểu xà, lập tức trở nên táo động, nó bắt đầu công kích quang cầu kia, công kích của nó để quang cầu kia nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, tuy nhiên lại không cách nào đem quang cầu đánh nát.

Khi cái này Linh Hỏa lực lượng bản nguyên tiến vào Lăng Phong thể nội thời điểm, Lăng Phong lập tức cảm giác được một cỗ ấm áp khí lưu tại trong cơ thể của mình lưu động.

Lăng Phong cũng là đem những công pháp khác đều vận chuyển lại.

Hắn phát hiện cái này cửu phẩm Linh Hỏa đối với mình trợ giúp hay là rất lớn, tại cái này cửu phẩm Linh Hỏa năng lượng kích thích xuống, Lăng Phong cảm giác được khiếu huyệt của mình lập tức trở nên sinh động.

Trong cơ thể hắn khiếu huyệt, nhanh chóng hấp thu những năng lượng này.

Phần lớn lực lượng bản nguyên, hay là tiến vào Lăng Phong đan điền, cuối cùng bị hắn Trúc Cơ đạo đài hấp thu.

Những linh lực này tràn vào đến Trúc Cơ đạo đài về sau, lập tức hóa thành sương mù màu đỏ.

Những này sương mù màu đỏ, đều bị Lăng Phong Chân Linh hấp thu, ngoại trừ hắn chín đại Chân Linh bên ngoài, tại Trúc Cơ đạo đài trong không gian Thiên Lân Tuyệt Ảnh Kiếm cũng đang hấp thu những này sương mù màu đỏ.

Đại khái sau nửa canh giờ, Lăng Phong mở to mắt, hắn cảm giác đến cái này Linh Hỏa đối với mình trợ giúp đã rất yếu ớt.

Hắn đem Linh Hỏa đưa cho Hồng Xà Nữ, nói ra: "Hồng Vân tỷ tỷ, ngươi đem Linh Hỏa lấy về đi!"

"Nhanh như vậy liền lĩnh hội xong?"

Hồng Xà Nữ hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu.

"Tần Kiêu ca ca, ta cũng có một loại cửu phẩm Linh Hỏa!"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức đem một cái lò luyện đan lấy ra, cái này lò luyện đan chính là nàng từ trong tay Liễu Bằng Phong cướp được.

Tại lò luyện đan này bên trong, phong ấn một loại cửu phẩm Linh Hỏa.

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt cười cười, nói ra: "Ngươi Linh Hỏa ta về sau lại lĩnh hội, hiện tại con cá kia hẳn là ngon miệng, chúng ta trước cá nướng đi, bụng của ta đều đói!"

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, sau đó đem lò luyện đan kia thu về.

Lăng Phong đem cái kia ướp gia vị tốt cá dùng cây gậy mặc vào, sau đó bắt đầu nướng.

Một lúc sau, cá nướng xong, Lăng Phong đem cá tách ra, mỗi người hai đầu.

Hồng Xà Nữ cùng Nam Cung Tử Nguyệt tiếp nhận cái kia cá nướng, hai người nhìn xem cái kia da bị sát lại khô vàng bốc lên dầu cá, cũng nhịn không được nuốt một chút nước bọt.

Khi hai người này chuẩn bị há mồm cắn cá thời điểm, lại bị Lăng Phong hét lại: "Các ngươi trước chớ ăn  chờ ta một chút!"

Lăng Phong nói xong, liền xoay người rời đi.

Rất nhanh, Lăng Phong trở về, trong tay hắn cầm bao nhiêu phiến rộng lớn lá cây, mà lại trong tay hắn còn có ba đôi đũa.

Cái kia đũa là Lăng Phong dùng nhánh cây gọt ra tới.

Lăng Phong đem lá cây cùng đũa phân cho Nam Cung Tử Nguyệt, mở miệng nói ra: "Đem cá đặt ở trên lá cây, sau đó lại từ từ ăn!"

Hồng Xà Nữ cùng Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, sau đó đem cá đặt ở trên lá cây.

Lăng Phong tại túi trữ vật của chính mình bên trong, lấy ra một vò rượu, còn có ba cái ly thủy tinh.

"Còn có rượu!"

Hồng Xà Nữ nhìn thấy xuất ra bình rượu đằng sau, ánh mắt lập tức nóng rực lên.

"Ha ha, đương nhiên là có rượu!"

Lăng Phong cười lớn một tiếng, sau đó lập tức đem vò rượu con giấy dán đẩy ra, một trận nồng đậm mùi rượu phát ra, hắn nâng cốc quay xe, sau đó cùng Hồng Xà Nữ còn có Nam Cung Tử Nguyệt uống.

Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực chui ra nửa người, sau đó nhìn Hồng Xà Nữ cùng Nam Cung Tử Nguyệt, trong lòng rất hâm mộ.

Linh Giải mặc dù đạt đến cửu thải chi sắc, nhưng là nó cho tới bây giờ, chỉ có thể ăn Lăng Phong cho những cái kia hắc hóa linh dược, những thứ đồ khác nó căn bản ăn không được.

Mà lại liền xem như những cái kia hắc hóa linh dược, Linh Giải cũng thật lâu chưa từng ăn qua.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, cho ta một chút hắc dược, ta đói!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó lấy ra một chút hắc hóa linh dược đưa cho Linh Giải, hắn biết Linh Giải nói tới hắc dược chính là những này hắc hóa linh dược.

Khi Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy những này hắc hóa linh dược, trong óc không nhịn được nghĩ từ bản thân năm đó cùng Lăng Phong ăn những linh dược này biến thành đen sắc sự tình.

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong xuất ra linh dược đằng sau, lập tức leo ra, sau đó nằm nhoài bên cạnh đống lửa, một cái cái kìm kẹp lấy một gốc màu đen linh dược, say sưa ngon lành bắt đầu ăn.

Ăn xong đồ vật đằng sau, mọi người lần nữa lên đường, hướng phía nội vực đi đến..