Chương 2219:: Ngân Giác Lôi Văn Phong

Chương 2219:: Ngân Giác Lôi Văn Phong

Ngoại vực bốn cái Kiếp Tràng, đều bị cướp sạch, cho nên Lăng Phong cũng dự định tại ngoại vực Kiếp Tràng tiến hành độ kiếp.

Lấy năng lực của hắn, coi như đi nội vực Kiếp Tràng, cũng có thể không xếp hàng, không giao nộp liền có thể tại cái kia Kiếp Tràng bên trong để cho mình pháp bảo độ kiếp.

Đi ba ngày sau đó, Lăng Phong bọn hắn rốt cục tiến vào nội vực.

"Ầm ầm. . ."

Khi bọn hắn tiến vào nội vực đằng sau, bầu trời lập tức trở nên tối xuống, mà lại trên không còn có có đại lượng lôi điện xuất hiện.

"Hưu hưu hưu. . ."

Bỗng nhiên, mấy chục đạo ngân quang hướng phía bọn hắn phóng tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, phát hiện những lưu quang này, lại là một chút toàn thân đều là màu bạc ong độc.

"Đó là Ngân Giác Lôi Văn Phong! Có kịch độc, liền xem như đại năng giả bị đốt đến, cũng có thể sẽ mất mạng! Bất quá những này Ngân Giác Lôi Văn Phong độc tố, có thể làm một loại Luyện Thể Đan nguyên liệu, có rất tốt luyện thể hiệu quả! Lăng Phong, đem bọn nó bắt lấy!"

Linh Giải nhìn thấy ong độc này đằng sau, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

Hắn lập tức đem Càn Khôn lĩnh vực triển khai.

Ông

Những này Ngân Giác Lôi Văn Phong tiến vào Càn Khôn lĩnh vực đằng sau, lập tức liền bị giam cầm ở giữa không trung.

Linh Giải phun ra từng cái bọt khí, những bọt khí này lập tức bay vào những này Ngân Giác Lôi Văn Phong thể nội.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Đem bọn nó đem thả!"

Thả

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Linh Giải.

"Đúng vậy, ta đã tại những này Ngân Giác Lôi Văn Phong trên thân làm ký hiệu, hiện tại bọn chúng cảm giác được sự cường đại của ngươi, khẳng định không còn dám tiến công, sau đó chúng ta đi theo nó, liền có thể tìm tới bọn chúng tổ ong, tổ ong kia bên trong, thế nhưng là có mật ong, cái kia mật ong cũng là có rất tốt luyện thể hiệu quả!"

Linh Giải quơ hai cái kìm lớn, trong ánh mắt có vẻ hưng phấn lấp lóe.

"Mật ong?"

Hồng Xà Nữ nghe được mật ong đằng sau, lập tức liền nhịn không được lè lưỡi liếm lấy một chút chính mình cái kia kiều diễm ướt át cặp môi thơm.

Cho dù là Nam Cung Tử Nguyệt cũng giống như thế.

"Đúng, chính là mật ong, cái này Ngân Giác Lôi Văn Phong tổ ong bên trong sáp ong, cũng có tác dụng đặc biệt, những này sáp ong thế nhưng là một loại rất tốt cường hóa vật liệu, đối với cái kia sắp độ kiếp pháp bảo, có rất tốt cường hóa tác dụng, nếu như có thể lấy được nói, liền có thể dùng để cường hóa các ngươi một chút pháp bảo! Ngoại trừ có thể cường hóa pháp bảo bên ngoài, những này sáp ong cùng vật liệu đặc thù dung hợp, bôi lên ở trên người, còn có thể ngăn cách lôi điện chi lực! Cũng là một loại rất lợi hại độ kiếp Thánh phẩm!"

Linh Giải thế nhưng là càng nói càng hưng phấn.

"Còn có công hiệu này?"

Lăng Phong nghe xong Linh Giải lời nói đằng sau, cũng là tâm động.

"Đương nhiên!"

Linh Giải cái kia hai cái kìm lớn không ngừng vung vẩy.

Lăng Phong cũng là trong nháy mắt đem Càn Khôn lĩnh vực phạm vi thu nhỏ.

Những Ngân Giác Lôi Văn Phong kia thoát khốn đằng sau, không còn dám công kích Lăng Phong, bọn chúng lập tức hóa thành lưu quang bay về phía bầu trời, sau đó bay vào những cái kia trong mây đen.

"Thật nhanh!"

Nhìn thấy những này Ngân Giác Lôi Văn Phong tốc độ chạy trốn, Lăng Phong cũng là hơi kinh ngạc, nếu để cho hắn đuổi theo những này Ngân Giác Lôi Văn Phong, hắn đi theo đuổi không kịp.

"Lăng Phong đệ đệ, chúng ta nhanh lên đuổi đi, những này Ngân Giác Lôi Văn Phong đều không thấy!"

Nhìn thấy những Ngân Giác Lôi Văn Phong kia bay mất, Hồng Xà Nữ có chút sốt ruột, nếu là bọn họ đuổi không kịp cái này Ngân Giác Lôi Văn Phong mà nói, nàng liền ăn không được mật ong.

Nàng còn không có nếm qua cái này Ngân Giác Lôi Văn Phong mật ong, cái này Ngân Giác Lôi Văn Phong chỗ ngồi một loại cửu phẩm ong độc, nó mật ong khẳng định ăn thật ngon.

"Ta làm sao đuổi?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó cúi đầu nhìn xem Linh Giải.

Ấn ký kia là Linh Giải lưu trên người Ngân Giác Lôi Văn Phong, hắn căn bản là không cảm ứng được, cho dù hắn muốn đuổi, cũng phải để Linh Giải đến chỉ đường mới được.

Linh Giải ở nơi đó phun bọt biển, lộ ra rất bình tĩnh bộ dáng, mở miệng nói ra: "Sốt ruột cái gì, trước hết để cho bọn chúng bay một hồi, cái này Ngân Giác Lôi Văn Phong rất giảo hoạt, bất quá các ngươi không cần lo lắng, ta nhất định có thể tìm tới sào huyệt của bọn nó, cạc cạc. . ."

Nhìn thấy Linh Giải cái này lòng mang chí lớn dáng vẻ, Lăng Phong bọn hắn cũng đều yên tâm.

Sau một canh giờ, Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Các ngươi đều tiến vào trong cơ thể của ta đi, ta mang theo các ngươi đi qua!"

Tốt

Lăng Phong bọn hắn gật gật đầu, sau đó để Linh Giải đem bọn hắn thu vào trong bụng.

Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn, hướng phía gió Tây Bắc hướng phi đi.

"Rầm rầm rầm. . ."

Trên bầu trời không ngừng có lôi điện bổ xuống, bất quá những lôi điện này đều không có đánh trúng Linh Giải.

Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn ở trong hư không xuyên thẳng qua, tốc độ kia rất nhanh, bởi vì nó ăn hắc dược kia nguyên nhân, cho nên thân thể của nó hiện tại biến thành màu đen, hơn nữa còn là rất đen rất đen một loại kia.

Ba ngày sau đó, Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới một tòa hẻm núi chỗ sâu, tại trong hạp cốc này, có đại lượng tàn cốt, còn tràn ngập rất nhiều chướng khí.

"Xuy xuy xuy xùy. . ."

Tại trong hạp cốc này, có rất nhiều hồ quang điện điều động, Lăng Phong bọn hắn tại Linh Giải trong bụng, có thể nhìn thấy tình huống bên ngoài.

Trong hẻm núi thiểm điện, các loại nhan sắc đều có, Lăng Phong bọn hắn thậm chí còn chứng kiến một chút hình tròn thiểm điện.

Những cái kia hình tròn thiểm điện tựa như là như u linh, tại bên trong hạp cốc bay tới bay lui.

Mà lại trong hạp cốc này không gian rất không ổn định, thỉnh thoảng đều sẽ có không gian vết nứt xuất hiện.

Giữa trời ở giữa vết nứt xuất hiện đằng sau, liền sẽ đem những cái kia phiêu đãng tại trong hẻm núi tia chớp hình cầu nuốt chửng lấy đi vào.

Sau khi lại tới đây, Linh Giải tiến lên tốc độ cũng chậm xuống.

Sau một canh giờ, Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới hẻm núi này một mảnh vách đá dựng đứng trước mặt.

Cái này vách đá dựng đứng tản ra chướng mắt ngân quang.

Nhìn kỹ xuống, Lăng Phong bọn hắn mới phát hiện toàn bộ vách đá dựng đứng phía trên, đều là lít nha lít nhít Ngân Giác Lôi Văn Phong.

Tại cái này vách đá dựng đứng phía trên, có một cái khe, rất nhiều Ngân Giác Lôi Văn Phong từ trong vết nứt kia bay vào đi.

Đến

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong bọn hắn nói ra.

"Đây chính là Ngân Giác Lôi Văn Phong hang ổ? Thật nhiều Ngân Giác Lôi Văn Phong!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy toàn bộ vách đá dựng đứng đều là Ngân Giác Lôi Văn Phong, lập tức cảm giác được một trận ác hàn.

"Đúng, cái này Ngân Giác Lôi Văn Phong sào huyệt, chính là tại trong vết nứt kia, chúng ta đi vào!"

Linh Giải nói, sau đó hướng phía cái kia vách đá dựng đứng bò đi.

Khi Linh Giải tiếp cận cái kia vách đá dựng đứng đằng sau, những Ngân Giác Lôi Văn Phong kia lập tức liền phát hiện Linh Giải, bọn chúng hướng phía Linh Giải bay tới, lập tức đối với Linh Giải phát động công kích.

Thế nhưng là bọn chúng gai độc đâm ở trên thân Linh Giải, lại không phá nổi Linh Giải phòng ngự.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, kỳ thật cái này nọc ong luyện thể hiệu quả rất tốt, nếu như ngươi có thể chịu được mà nói, có thể cho những này Ngân Giác Lôi Văn Phong trực tiếp đốt ngươi, sau đó ngươi luyện hóa những này nọc ong đến luyện thể!"

"Ngươi có bị bệnh không?"

Lăng Phong nhướng mày, sau đó đối với Linh Giải mắng một tiếng.

"Ngươi không nguyện ý lời nói quên đi!"

Linh Giải quơ quơ cái kìm, sau đó tiếp tục hướng phía cái kia vách đá dựng đứng leo đi lên.

"Đem ta thả ra!"

Lăng Phong bỗng nhiên mở miệng nói với Linh Giải, nếu Linh Giải nói cái này Ngân Giác Lôi Văn Phong nọc ong có thể luyện thể, tốt như vậy luyện thể cơ hội, hắn như thế nào lại bỏ lỡ?

"Ngươi xác định?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi..