Chương 2220:: Nọc ong luyện thể

Chương 2220:: Nọc ong luyện thể

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Tốt a, bất quá ngươi phải chú ý, cái này Ngân Giác Lôi Văn Phong độc tính quá mạnh, ngươi một lần tốt nhất đừng để ba cái ong độc đốt đến ngươi! Nếu không ta sợ ngươi cũng sẽ có nguy hiểm tính mạng!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Tần Kiêu ca ca, ngươi cẩn thận!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Lăng Phong chuẩn bị dùng nọc ong luyện thể, nàng cũng lộ ra rất lo lắng.

"Đừng sính cường!"

Hồng Xà Nữ cũng mở miệng đối với Lăng Phong quan tâm nói.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hắn liền bị Linh Giải đưa ra ngoài.

Khi Lăng Phong sau khi ra ngoài, những Ngân Giác Lôi Văn Phong kia lập tức hướng phía hắn đánh tới.

Hắn triển khai Càn Khôn lĩnh vực, sau đó đem chính mình một cây đầu ngón tay vươn đi ra.

Xùy

Một cái Ngân Giác Lôi Văn Phong nhìn thấy Lăng Phong đầu ngón tay xuất hiện, lập tức nhào tới trực tiếp ở phía trên đốt một chút.

Lăng Phong cường độ thân thể, đã đạt đến cửu phẩm pháp bảo cấp bậc, mà lại ngón tay của hắn bởi vì tu luyện Linh Tê Chỉ nguyên nhân, so thân thể mặt khác bộ vị đều mạnh hơn hoành, thế nhưng là cái này Ngân Giác Lôi Văn Phong gai độc, lại có thể lập tức liền đem đầu ngón tay của hắn đốt phá.

Tại bị Ngân Giác Lôi Văn Phong đốt đến sát na, Lăng Phong cảm giác được một cỗ dòng điện trong nháy mắt truyền khắp toàn thân, khiến cho hắn toàn thân một trận run rẩy, hắn theo bản năng đem tay của mình rút về.

Mặt khác Ngân Giác Lôi Văn Phong không ngừng hướng phía hắn va chạm mà đến, tuy nhiên lại bị Càn Khôn lĩnh vực ngăn trở.

Lăng Phong cúi đầu nhìn một chút ngón tay của mình, hắn phát hiện tay của mình chỉ lập tức sưng phồng lên.

Trên ngón tay của hắn, còn có cái này hồ quang điện đang nhảy nhót lấy.

"Thật đau!"

Lăng Phong đau đến thẳng nhếch miệng, sau đó hắn bắt đầu vận chuyển thể nội Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, còn có Hồn Quyết.

Khi Lăng Phong vận chuyển công pháp này đằng sau, trong cơ thể hắn chân nguyên lực, cũng hướng phía đầu ngón tay của chính mình dũng mãnh lao tới.

Lúc chân nguyên lực vận chuyển tới ngón tay thời điểm, Lăng Phong cảm giác được ngón tay cảm giác đau đớn rất nhanh liền bị tiêu trừ, cái kia tại trên đầu ngón tay nhảy lên hồ quang điện, cũng là trong nháy mắt biến mất.

Lăng Phong cảm giác được, những độc tố kia cùng mình chân nguyên lực dung hợp lại cùng nhau.

Khi những này dung hợp độc tố chân nguyên lực ở trong kinh mạch du tẩu thời điểm, Lăng Phong cảm giác được kinh mạch chỗ truyền đến từng đợt nóng bỏng cảm giác.

Cảm giác này có chút khó chịu, bất quá hắn cũng cảm giác được, tại chất độc này kích thích dưới, trong cơ thể hắn khiếu huyệt cũng là trong nháy mắt trở nên sinh động, những cái kia khiếu huyệt lập tức trở nên ê ẩm, trướng trướng.

"Thật đúng là có luyện thể hiệu quả!"

Lăng Phong tinh thần hơi chấn động một chút, hắn lập tức xuất ra một bình Cốt linh dịch uống hết.

Khi hắn uống xong Cốt linh dịch đằng sau, lập tức vận chuyển luyện hóa.

Hắn phát hiện những này Cốt linh dịch tại độc tố trợ giúp dưới, luyện thể hiệu quả càng mạnh.

"Ha ha!"

Phát hiện bí mật này đằng sau, Lăng Phong nhịn không được ở trong lòng cuồng tiếu, sau đó hắn đem chính mình ngay ngắn ngón tay đều vươn Càn Khôn lĩnh vực.

"Xuy xuy xuy xuy xuy. . ."

Những Ngân Giác Lôi Văn Phong kia lập tức liền tại Lăng Phong trên ngón tay đốt năm lần.

A

Lăng Phong phát ra một trận kêu thảm, sắc mặt cũng là trong nháy mắt trắng bệch, bị ngay cả đốt năm lần, cái này đau đớn so vừa rồi chỉ đốt một chút lợi hại hơn nhiều.

Hắn lập tức đem trong cơ thể mình công pháp vận chuyển tốc độ tăng lên.

Tại chân nguyên lực trợ giúp dưới, ngón tay hắn chỗ độc tố, không ngừng bị chân nguyên lực dung hợp, sau đó đưa đến toàn thân các nơi.

Mà Lăng Phong thể nội khiếu huyệt, tại độc tố kích thích dưới, trở nên càng thêm sinh động, bọn chúng nhanh chóng hấp thu thể nội Cốt linh dịch cùng độc tố.

Thân thể của hắn đang run rẩy, chất độc này quá bá đạo, hắn một chút khiếu huyệt thậm chí tại những độc tố này tác dụng dưới bị tổn thương.

Lăng Phong cố nén thống khổ, lấy ra linh dịch chữa thương uống vào.

Tại linh dịch chữa thương tác dụng dưới, trong cơ thể hắn cái kia bị hao tổn khiếu huyệt, nhanh chóng được chữa trị.

"Tần Kiêu ca ca, chịu đựng!"

Tại Linh Giải thể nội Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ, nhìn thấy Lăng Phong cái kia thống khổ dáng vẻ, cũng đều rất lo lắng.

Sau một nén nhang, Lăng Phong thể nội độc tố bị hấp thu luyện hóa, loại đau đớn kịch liệt kia trong nháy mắt biến mất.

Lăng Phong chậm rãi mở to mắt, sau đó lại đem chính mình một ngón tay vươn đi ra.

"Xuy xuy xuy. . ."

Hắn cái ngón tay này, trong nháy mắt liền bị phía ngoài những Ngân Giác Lôi Văn Phong kia đốt bảy lần.

Mặc dù lần này Lăng Phong bị đốt số lần so với một lần trước nhiều, thế nhưng là hắn cảm giác đến thống khổ này, không có lần trước mãnh liệt như vậy, tựa hồ thân thể của hắn, đối với loại độc tố này, có nhất định năng lực chống cự.

Lăng Phong thể chất đặc thù, đối với rất nhiều thứ thích ứng năng lực là rất mạnh.

Lăng Phong lần nữa toàn lực vận chuyển công pháp, hấp thu luyện hóa những độc tố này.

Có những độc tố này kích thích, Lăng Phong thân thể hấp thu cái kia Cốt linh dịch hiệu quả thì tốt hơn.

Sau một canh giờ, Lăng Phong đem chính mình toàn bộ cánh tay trái đều vươn đi ra.

"Xuy xuy xuy xùy. . ."

Những Ngân Giác Lôi Văn Phong kia lập tức liền vây quanh, tại trên cánh tay của hắn người mấy trăm dưới.

Lăng Phong đem cánh tay trái của mình rút về, cánh tay trái của hắn lập tức sưng lên, những cái kia bị đốt đến địa phương, thậm chí bắt đầu mục nát.

Cái này Ngân Giác Lôi Văn Phong độc tố hay là rất lợi hại.

Bất quá Lăng Phong có linh dịch chữa thương, mà lại hắn tu luyện Luyện Khí Quyết, Luyện Thể Quyết, còn có Hồn Quyết đều rất cường đại, có thể nhanh chóng luyện hóa những này Ngân Giác Lôi Văn Phong độc tố.

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy tình huống như vậy, lập tức nhắm mắt lại.

Hình ảnh như vậy dưới cái nhìn của nàng thật sự là quá tàn khốc, Lăng Phong chính là nàng kính yêu nhất người một trong, nàng cũng không muốn nhìn thấy chính mình kính yêu người gặp thống khổ như vậy.

Nàng dứt khoát nhắm lại ánh mắt của mình, mắt không nhìn là chỉ toàn.

Mà Hồng Xà Nữ cũng là khẽ nhíu mày, Lăng Phong cách tu luyện này phương thức, thật là tại tự mình hại mình.

Bất quá Hồng Xà Nữ trong lòng cũng minh bạch, nếm trải trong khổ đau mới là người trên người.

Muốn để cho mình trở nên càng thêm cường đại, vậy thì nhất định phải có thể tiếp nhận thường nhân không thể tiếp nhận thống khổ.

Lăng Phong có thể có được hôm nay thực lực, cùng hắn cố gắng của mình là chặt chẽ không thể tách rời.

Mặc dù bị cái này Ngân Giác Lôi Văn Phong lập tức đốt mấy trăm dưới, nhưng là Lăng Phong bây giờ lại ngay cả họng đều không ho một tiếng.

Trải qua hơn một canh giờ tu luyện, Lăng Phong cũng cảm thấy nhục thân của mình rõ ràng mạnh lên.

Nhục thể của hắn cảnh giới, bây giờ đã tiếp cận đệ cửu biến trung cấp cảnh giới, đến loại cảnh giới này muốn tăng lên một cái cực nhỏ cấp độ đều rất đơn giản.

Thế nhưng là vừa rồi hơn một canh giờ tu luyện, lại có thể làm cho Lăng Phong cảm giác được rõ ràng tăng lên, tốc độ như vậy, nếu như đổi lại bình thường, liền xem như hắn tu luyện nửa năm cũng chưa chắc có thể có hiệu quả như thế.

Sau một canh giờ, Lăng Phong đầu kia sưng cánh tay, đã khôi phục như lúc ban đầu, liền ngay cả cánh tay bên trên trước đó hư thối vết thương, cũng bị chữa trị.

Lăng Phong lần này nảy sinh ác độc, hắn đem một cái chân của mình vươn đi ra.

"Xuy xuy xuy xùy. . ."

Những Ngân Giác Lôi Văn Phong kia lập tức tuôn đi qua, liều mạng đốt.

Lần này, Lăng Phong trên đùi bị đốt hơn ngàn lần.

Hắn đem chân thu hồi lại, chân kia lập tức sưng lên đến, thật giống như cái kia bị người thổi khí bóng da một dạng, nhanh chóng bành trướng.

Lăng Phong trên mặt cũng là lộ ra vẻ thống khổ, trên mặt kia cơ bắp đều bắt đầu vặn vẹo.

Hắn nhanh chóng trút xuống mấy miệng linh dịch chữa thương, sau đó liền mãnh liệt rót Cốt linh dịch.

Lần này, Lăng Phong dùng hai canh giờ, mới đưa thể nội độc tố toàn bộ đều luyện hóa.

Hắn cảm giác đến thân thể của mình rõ ràng mạnh lên..