Chương 2221:: Tiến vào tổ ong

Chương 2221:: Tiến vào tổ ong

Luyện hóa những này Ngân Giác Lôi Văn Phong độc tố đằng sau, Lăng Phong phát hiện chính mình lóe ra nhàn nhạt ngân quang, ngân quang kia là một chút thật nhỏ phù văn màu bạc phát ra.

"Lại còn sẽ xuất hiện biến hóa như thế?"

Lăng Phong nhìn xem da mình mặt ngoài những này màu bạc phù văn, hơi kinh ngạc.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng cảm giác được chân nguyên lực của mình, vậy mà ẩn chứa Lôi Điện thuộc tính.

Trước đó, Lăng Phong muốn đem Lôi hệ bản nguyên cùng mình chân nguyên lực dung hợp, tuy nhiên lại bị Hỏa thuộc tính bản nguyên xa lánh, cái này khiến hắn rất thống khổ.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong lại phát hiện Lôi thuộc tính bản nguyên, vậy mà tại trong bất tri bất giác, dung nhập vào hắn chân nguyên lực bên trong.

Cái này Ngân Giác Lôi Văn Phong cũng là xem như Lôi hệ sinh vật bên trong một loại, hơn nữa còn là Lôi hệ sinh vật bên trong nhân vật hết sức đặc biệt.

Bình thường đại năng giả bị cái này Ngân Giác Lôi Văn Phong đốt một chút, liền có khả năng sẽ mất mạng.

Thế nhưng là Lăng Phong lại tại Linh Giải giật dây dưới, trực tiếp dùng cái này Ngân Giác Lôi Văn Phong độc tố tới tu luyện, điên cuồng như vậy cách làm, cũng không phải là ai cũng dám làm.

"Giờ phút này ta hẳn là có thể đồng thời hấp thu Lôi Điện Bản Nguyên cùng Hỏa Chi Bản Nguyên chi lực!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Bất quá, Lăng Phong biết, mặc dù mình chân nguyên lực bên trong dung hợp tiến vào Lôi Điện Bản Nguyên, nhưng là hắn chân nguyên lực bên trong Lôi Điện Bản Nguyên, cùng Hỏa Chi Bản Nguyên tỉ lệ khác biệt hay là rất lớn.

Vạn sự khởi đầu nan, chỉ cần Lôi hệ bản nguyên có thể cùng Hỏa hệ bản nguyên tại hắn chân nguyên lực bên trong cùng tồn tại, vậy thì dễ làm rồi.

Lăng Phong đem một cái chân cùng một bàn tay vươn đi ra, lần nữa trêu chọc những Ngân Giác Lôi Văn Phong kia.

Hắn biết cái này Ngân Giác Lôi Văn Phong độc tính bá đạo, cách tu luyện này đến dần dần tiến dần, không có khả năng nóng vội.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong trực tiếp đem Càn Khôn lĩnh vực triệt tiêu, để Ngân Giác Lôi Văn Phong hướng phía chính mình đánh tới.

"Xuy xuy xuy xùy. . ."

Cái kia Ngân Giác Lôi Văn Phong điên cuồng đối với hắn công kích.

Khi Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình nhanh không thể thừa nhận thời điểm, hắn lập tức thi triển ra Càn Khôn lĩnh vực, đem những này Ngân Giác Lôi Văn Phong ngăn cách.

Hắn toàn lực vận chuyển thể nội công pháp, hấp thu những độc tố này luyện thể.

Mà Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ, lại tại Linh Giải thể nội kiên nhẫn chờ đợi.

Mười ngày sau, Lăng Phong không cần lại dùng Càn Khôn lĩnh vực đến ngăn cách những này Ngân Giác Lôi Văn Phong công kích.

Vô luận những này Ngân Giác Lôi Văn Phong công kích mạnh biết bao, hắn đều có thể kịp thời đem thể nội độc tố luyện hóa.

Hắn còn đem trên người mình quần áo cởi xuống, chỉ là mặc vào một đầu quần cộc, để cho mình làn da bại lộ trong không khí, tốt hơn bị những này Ngân Giác Lôi Văn Phong đốt đến.

Như vậy tình huống lại kéo dài năm ngày, Lăng Phong cảm giác được cái này Ngân Giác Lôi Văn Phong độc tố đối với mình thân thể cơ hồ không có tác dụng.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, cái này Ngân Giác Lôi Văn Phong độc đối với ta cơ hồ không có tác dụng, chúng ta đi vào sào huyệt của bọn nó xem một chút đi!"

"Lăng Phong, ngươi phải cẩn thận một chút, tại sào huyệt của bọn hắn bên trong, còn có ong chúa, những này ong chúa độc tính so phổ thông Ngân Giác Lôi Văn Phong càng mạnh!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, nếu như là lúc trước mà nói, hắn đối với cái này Phong Vương khả năng còn kiêng kị cái này ong chúa, nhưng là bây giờ thân thể của hắn đối với cái này Ngân Giác Lôi Văn Phong độc tố có rất mạnh sức chống cự, cho dù là Phong Vương độc tố mạnh hơn, hắn cũng không sợ.

Linh Giải phun ra bọt khí đem Lăng Phong thu vào trong bụng, sau đó nó thu nhỏ thân thể, dọc theo vết nứt kia bò vào đi.

Vết nứt này đại khái chỉ có ba ngón rộng, nếu như không có Linh Giải trợ giúp, Lăng Phong chính mình chỉ sợ là có phục dụng Chân Linh thạch, để cho mình thân thể biến thành thạch thể lưu, mới có thể thông qua vết nứt này.

Vết nứt này rất dài, tại Linh Giải xuyên qua vết nứt này quá trình bên trong, nó cũng bị rất nhiều Ngân Giác Lôi Văn Phong công kích.

Thế nhưng là những này Ngân Giác Lôi Văn Phong căn bản là không làm gì được Linh Giải.

Đại khái tại trong vết nứt này bò nửa canh giờ, Linh Giải tiến vào trong một không gian cự đại.

Tại không gian này bên trong, có một tầng lôi võng xuất hiện ở trước mặt Linh Giải.

Cái này lôi võng là do rất nhiều màu bạc phù văn cùng hồ quang điện hình thành.

"Kết giới?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới tại những này Ngân Giác Lôi Văn Phong lại còn có thể bố trí ra kết giới.

"Đúng, chính là kết giới, tại cái này Ngân Giác Lôi Văn Phong tộc đàn bên trong, có một loại đặc thù phong loại, bọn chúng là trời sinh kết giới cao thủ, chuyên môn bố trí kết giới, kết giới này chính là những cái kia đặc thù kết giới phong làm ra!"

Linh Giải vừa nói, một bên cẩn thận quan sát đạo này lôi võng kết giới.

Những cái kia tiến vào nơi này Ngân Giác Lôi Văn Phong, đáp xuống cái kia lôi võng trên kết giới, sau đó dùng bọn chúng đỉnh đầu màu bạc sừng nhọn, đâm vào cái kia lôi võng trên kết giới.

Lôi võng kết giới toát ra một đoàn hồ quang điện, đem những Ngân Giác Lôi Văn Phong kia thôn phệ, khi những cái kia hồ quang điện biến mất đằng sau, những Ngân Giác Lôi Văn Phong kia đều không thấy.

Linh Giải quan sát một hồi, sau đó bay đến cái kia lôi võng trên kết giới.

"Xuy xuy!"

Đại lượng hồ quang điện tại cái kia lôi võng trên kết giới xuất hiện công kích Linh Giải, thế nhưng là những hồ quang điện này đối với Linh Giải một chút tác dụng đều không có.

Linh Giải dùng nó cái kia hai cái kìm lớn, kẹp lấy cái kia lôi võng kết giới, đột nhiên xé ra, trực tiếp tại cái kia lôi võng trên kết giới xé mở một cái lỗ hổng, sau đó chui vào.

Động tác này đơn giản thô bạo.

Tiến vào lôi võng kết giới đằng sau, Lăng Phong bọn hắn lại thấy được một tầng lôi võng kết giới, cái này lôi võng kết giới tựa hồ so vừa rồi tầng kia càng thêm cường đại.

Bất quá Linh Giải vẫn như cũ là dùng vậy đơn giản thô bạo phương pháp đưa nó xé mở.

Linh Giải hết thảy phá vỡ chín đạo lôi võng kết giới, rốt cục tiến vào cái này Ngân Giác Lôi Văn Phong trong sào huyệt.

Tại trong sào huyệt này mặt, Lăng Phong bọn hắn thấy được từng cái tổ ong treo ngược tại sơn động phía trên, những này phong hào là hình quạt, giống như là từng cái sò biển.

Tại tổ ong kia phía trên, Lăng Phong thấy được rất nhiều Ngân Giác Lôi Văn Phong, ngoại trừ những này Ngân Giác Lôi Văn Phong bên ngoài, bọn hắn còn tại tổ ong bên trong thấy được một chút óng ánh sáng long lanh đồ vật.

Những này sò biển hình tổ ong, lớn nhất cái kia, đường kính vượt qua trăm mét.

Nhỏ nhất đường kính chỉ mười mấy mét.

"Mật ong!"

Tại Linh Giải thể nội Hồng Xà Nữ lập tức kinh hô lên, nàng trợn tròn lên, nước bọt kia cơ hồ đều nhanh muốn chảy ra.

"Ong ong ong. . ."

Những Ngân Giác Lôi Văn Phong kia cũng là lập tức phát hiện Linh Giải khách không mời mà đến này, bọn chúng đều điên cuồng hướng phía Linh Giải bay tới.

Trong đó, Lăng Phong thấy được một chút màu vàng Ngân Giác Lôi Văn Phong.

Những cái kia màu vàng Ngân Giác Lôi Văn Phong, hình thể so màu bạc Ngân Giác Lôi Văn Phong phải lớn gấp đôi, tốc độ của bọn nó cũng nhanh hơn Ngân Giác Lôi Văn Phong.

Những này màu vàng lôi văn phong, mặc dù thân thể là màu vàng, nhưng là bọn chúng đỉnh đầu độc giác, vẫn như cũ là màu bạc.

"Lăng Phong, cái kia màu vàng Ngân Giác Lôi Văn Phong, chính là ong chúa, chức trách của bọn nó chính là bảo hộ tổ ong an toàn, cái kia Phong Hậu cơ hồ là không có năng lực công kích, những này ong chúa từ xuất sinh đằng sau, liền sẽ không rời đi sào huyệt của bọn nó!"

Linh Giải bắt đầu là Lăng Phong giải thích.

Năm đó, U U đưa cho Lăng Phong Vạn Thú Phổ bên trong, không có liên quan tới cái này Ngân Giác Lôi Văn Phong giới thiệu, bởi vì những này Ngân Giác Lôi Văn Phong không phải thú, tại những người tu luyện kia trong mắt, những này Ngân Giác Lôi Văn Phong bị phân loại làm trùng loại.

Mặc dù Vạn Thú Phổ bên trong cũng ghi lại một chút trùng loại sinh vật, nhưng dù sao cũng là số ít.

"Thả ta ra ngoài!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải, hắn biết những này ong chúa độc tính mạnh hơn, cho nên hắn giờ phút này muốn ở nhờ những này ong chúa độc tố đến luyện thể..