Chương 2222:: Mật ong hương vị

Chương 2222:: Mật ong hương vị

Linh Giải không nói hai lời liền đem Lăng Phong thả ra, Lăng Phong trước đó biểu hiện để nó biết, Lăng Phong gia hỏa này chính là mạng con gián.

Khi Lăng Phong xuất hiện đằng sau, Lăng Phong lập tức phóng xuất ra Càn Khôn lĩnh vực, hắn đem chính mình một ngón tay vươn đi ra.

Những Ngân Giác Lôi Văn Phong kia lập tức liền hướng phía Lăng Phong bay tới, liều mạng hướng phía Lăng Phong ngón tay công kích, trong đó cũng có một cái màu vàng Ngân Giác Lôi Văn Phong đốt đến Lăng Phong.

Xoẹt

Khi Lăng Phong bị cái kia màu vàng Ngân Giác Lôi Văn Phong đốt đến đằng sau, thân thể của hắn chấn động mạnh, lập tức đưa tay rụt trở về.

"Xuy xuy. . ."

Trên người hắn có đại lượng hồ quang điện màu vàng nhảy lên, hắn lập tức vận chuyển công pháp, hấp thu những này màu vàng hồ quang điện.

Rất nhanh, những này màu vàng hồ quang điện bị hắn hấp thu, hắn cũng thở ra hơi.

"Cái này màu vàng Ngân Giác Lôi Văn Phong, thực lực thật mạnh a!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Giờ phút này, những cái kia màu vàng Ngân Giác Lôi Văn Phong không ngừng đối với Càn Khôn lĩnh vực phát động công kích, những này màu vàng Ngân Giác Lôi Văn Phong va chạm ở trên Càn Khôn lĩnh vực, để Càn Khôn lĩnh vực khuấy động lên kịch liệt gợn sóng.

Mà những cái kia màu bạc Ngân Giác Lôi Văn Phong, chỉ có thể để Càn Khôn lĩnh vực khuấy động lên nhàn nhạt gợn sóng.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong mới đem cái này màu vàng Ngân Giác Lôi Văn Phong rót vào độc tố trong cơ thể của hắn luyện hóa, cái này màu vàng Ngân Giác Lôi Văn Phong độc tố quá mạnh.

Luyện hóa những độc tố này đằng sau, Lăng Phong khai thác cùng trước đó biện pháp như vậy, bắt đầu khiến cái này màu vàng Ngân Giác Lôi Văn Phong đốt chính mình, sau đó hắn từng bước tu luyện.

Dạng này tu luyện để Hồng Xà Nữ có chút nóng nảy.

Trước đó Hồng Xà Nữ có thể an tĩnh chờ đợi, là bởi vì nàng còn không có nhìn thấy tổ ong cùng mật ong, nhưng là bây giờ tổ ong kia cùng mật ong ngay tại trước mắt nàng, có thể nàng hay là ăn không được, cái này để nàng có chút khó chịu.

"Hồng Vân tỷ tỷ, chúng ta nhịn thêm đi!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Hồng Xà Nữ cái kia dáng vẻ lo lắng, mở miệng khuyên.

Nàng tại thuyết phục Hồng Xà Nữ thời điểm, con mắt kia cũng là nhìn chòng chọc vào những cái kia tổ ong, không ngừng nuốt nước miếng.

Những cái kia tổ ong là màu trắng, bên trong mật ong lại lóe ra thất thải quang mang.

Hai mươi ngày sau đó, những này màu vàng Ngân Giác Lôi Văn Phong độc tố, đối với Lăng Phong cũng không có tác dụng gì.

Lăng Phong mở to mắt, mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, mật ong này muốn làm sao đến thu lấy?"

"Ngươi trực tiếp đem tổ ong cắt đi, để cho ta tới thu lấy là được! Sào huyệt này bên trong, hết thảy có 100 số không khối tổ ong, từ bên trái khối thứ mười đưa đến thứ 90 khối, đều có thể cắt chém, mặt khác ở lại đây đi, bởi vì mặt khác trong tổ ong đại bộ phận đều là những này Ngân Giác Lôi Văn Phong ấu trùng, không có bao nhiêu mật ong!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó dựa theo Linh Giải nói tới, bắt đầu cắt chém những tổ ong này.

Những tổ ong này bị cắt chém đằng sau, lập tức rơi xuống.

Linh Giải lập tức phun ra bọt khí, đem những tổ ong này cho giữ được.

Lăng Phong rất nhanh liền đem những tổ ong này cho cắt xong.

Trên tay của hắn cũng dính vào một chút mật ong, hắn há mồm liếm lấy một chút.

Khi hắn nếm đến mật ong này đằng sau, lập tức theo bản năng nhắm mắt lại.

Mật ong này quá ngọt, Lăng Phong cảm giác được chính mình mỗi một cái vị giác đều trong nháy mắt bị kích hoạt lên.

Cái này Ngân Giác Lôi Văn Phong mật ong chẳng những ngọt, hơn nữa còn tản ra nồng đậm hương thơm, bên trong ẩn chứa từng tia yếu ớt lôi điện chi lực.

Lôi điện chi lực này tác dụng dưới, Lăng Phong cảm giác được đầu lưỡi của mình trong nháy mắt run lên.

Nhưng là đầu lưỡi tê liệt cảm giác rất nhanh liền biến mất.

Lăng Phong đầu lưỡi tại trong miệng quấy một chút, sau đó mới chậm rãi đem mật ong nuốt xuống.

Lăng Phong cảm giác được một tia nhiệt lưu tại bụng của mình dọc theo kinh mạch tuôn hướng toàn thân, cái này nhiệt lưu càng ngày càng mãnh liệt, chính mình toàn thân mỗi một cái lỗ chân lông đều mở ra, da của hắn lập tức trở nên đỏ bừng, hắn há mồm phun ra một chút sương trắng.

Hắn cảm giác đến chính mình toàn thân phát nhiệt, hắn lập tức vận chuyển công pháp luyện hóa những nhiệt lưu này.

"Ngươi hỗn đản này, không muốn sống nữa sao? Cũng dám trực tiếp phục dụng cái này Ngân Giác Lôi Văn Phong mật ong?"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, lập tức mắng lên.

Cái này Ngân Giác Lôi Văn Phong mật ong ẩn chứa linh lực quá mạnh, nếu như đồng dạng đại năng giả trực tiếp phục dụng, chỉ sợ giờ phút này đã bạo thể mà chết.

Cũng may Lăng Phong tố chất thân thể cường hoành, mà lại lúc trước hắn đã dùng cái này Ngân Giác Lôi Văn Phong nọc ong luyện thể, để thân thể của hắn có thể càng nhanh hấp thu cái này Ngân Giác Lôi Văn Phong mật ong.

Trọn vẹn sau một nén nhang, Lăng Phong sắc mặt mới khôi phục bình thường.

"Thật hăng hái!"

Lăng Phong hé miệng, nhịn không được cảm thán một tiếng, loại cảm giác này, tựa như là hắn khi còn bé lần thứ nhất uống liệt tửu một dạng.

"Tên điên!"

Linh Giải nhịn không được đối với Lăng Phong mắng một tiếng, sau đó hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Giúp ta bắt một chút Ngân Giác Lôi Văn Phong, còn có một số ong chúa, về sau có thể dùng đến luyện chế những thứ đồ khác, cũng có thể dùng để ngâm rượu!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lập tức liền bắt đầu bắt những này Ngân Giác Lôi Văn Phong.

Hắn đại khái bắt cái này trong tổ ong một phần mười số lượng.

Cái này trong tổ ong Ngân Giác Lôi Văn Phong, số lượng vượt qua trăm vạn chỉ, Lăng Phong dựa theo Linh Giải yêu cầu, bắt hơn 100. 000, trong đó cái kia màu vàng Ngân Giác Lôi Văn Phong vượt qua một ngàn con.

Bắt những này Ngân Giác Lôi Văn Phong đằng sau, Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn rời đi cái này tổ ong.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đi tới một hoàn cảnh duyên dáng trong sơn cốc.

Linh Giải đem Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ phóng ra.

"Nhanh, đem mật ong lấy ra!"

Hồng Xà Nữ lập tức mở miệng nói với Linh Giải.

Linh Giải cũng là lấy ra một khối nhỏ mật ong.

Khi mật ong này lấy ra đằng sau, Hồng Xà Nữ cùng Nam Cung Tử Nguyệt, lập tức liền ngửi thấy một trận nồng đậm mùi thơm.

"Thơm quá!"

Hồng Xà Nữ cùng Nam Cung Tử Nguyệt đều thật sâu hút lấy mật ong phát ra mùi thơm.

Linh Giải mở miệng đối với Hồng Xà Nữ cùng Nam Cung Tử Nguyệt nói ra: "Hai người các ngươi không cần học Lăng Phong, các ngươi muốn uống mật ong này, nhất định phải đổi nước, mà lại tỷ lệ này ít nhất là 1 : 100, chính là một lạng mật ong, muốn đổi mười cân nước! Lại thêm trời sương mê hương quả cùng mặt khác một chút phối liệu, hương vị sẽ tốt hơn!"

"Giải ca, ngươi giúp chúng ta làm đi!"

Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng nói với Linh Giải.

"Có thể!"

Linh Giải gật gật đầu, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Đem ngươi túi trữ vật mở ra!"

Lăng Phong lập tức đem túi trữ vật mở ra, sau đó Linh Giải ngay tại Lăng Phong trong túi trữ vật tìm ra mười cái mặt ngoài có sương trắng trái cây, còn có một số thảo dược.

Những vật này đều là Linh Giải sửa sang lại, Linh Giải đối với Lăng Phong trên người bảo vật, so Lăng Phong chính mình càng rõ ràng hơn.

Trời sương mê hương quả mặt ngoài có màu trắng băng sương, Linh Giải quơ kìm lớn, đưa nó cắt ra, sau đó Linh Giải tại phun ra ba cái bọt khí, đại lượng hơi nước hướng phía bọt khí tụ đến, cuối cùng ngưng tụ thành ba cái to lớn ly thủy tinh.

Cái này thủy tinh chén đại khái có thể giả bộ đến bên dưới mười cân nước.

Linh Giải đem mật ong đem vào cái kia ly thủy tinh bên trong, ngay sau đó đem ngày đó sương mê hương quả thịt quả bỏ vào, chính là tăng thêm mặt khác trái cây cùng thảo dược.

Cuối cùng Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong; "Như vậy hàng cao cấp, đến phối hợp ngươi linh vũ mới được!".