Chương 2223:: Diễn Văn linh dịch

Chương 2223:: Diễn Văn linh dịch

Lăng Phong lập tức hiểu ý, lúc này liền thi triển Linh Vũ Quyết.

Một đoàn mây mù hình thành, sau đó một đạo màu lam lôi điện trống rỗng xuất hiện, bổ tiến vào trong mây mù, mây mù kia bắt đầu rơi ra linh vũ màu lam.

Linh Giải đem những này linh vũ màu lam tiếp được, thu vào ly thủy tinh bên trong.

Rất nhanh, ba chén trải qua Linh Giải tỉ mỉ điều phối nước mật ong liền làm xong.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Giải quyết, có thể uống!"

Hồng Xà Nữ lập tức đưa tay đem cái kia to lớn ly thủy tinh ôm lấy, sau đó uống một hớp lớn.

Nam Cung Tử Nguyệt cũng là cũng giống như thế.

Mà Lăng Phong cũng không sốt ruột, hắn nhìn xem Hồng Xà Nữ cùng Nam Cung Tử Nguyệt, chỉ thấy các nàng uống cái thứ nhất cảm giác đằng sau lập tức nhắm mắt lại.

Hồng Xà Nữ cùng Nam Cung Tử Nguyệt uống xong mật ong này nước sát na, thân thể mềm mại cũng hơi chấn động.

Các nàng cảm giác được có lôi điện tại khoang miệng của mình bên trong nhảy lên, khiến cho miệng của các nàng  lưỡi run lên.

Rất nhanh, loại này cảm giác tê dại biến mất, các nàng cảm thấy cảm giác lạnh như băng.

Ngay sau đó là chua, đây là một loại trước cách làm có chua, loại này vị chua các nàng chưa bao giờ thử qua.

Tại cái này vị chua kích thích dưới, các nàng trong miệng lập tức bài tiết ra đại lượng nước bọt.

Sau một khắc, từng tia vị ngọt bắt đầu xuất hiện, đem cái kia vị chua trung hoà, sau đó cái này vị ngọt dần dần gia tăng.

Loại tương phản to lớn này, hình thành một loại cảm giác mãnh liệt, để các nàng muốn ngừng mà không được, cấp độ này cảm giác rõ ràng cảm giác, cực lớn kích thích các nàng vị giác.

Các nàng quấy đầu lưỡi của mình, để nước mật ong tại trong miệng của mình chảy xuôi.

Sau một lát, các nàng mới đưa mật ong này nước nuốt vào, các nàng mở to mắt, trên mặt lộ ra thỏa mãn chi sắc.

Sắc mặt của các nàng  có chút hồng nhuận phơn phớt, kiều diễm ướt át, đôi mắt đẹp kia có nhàn nhạt hơi nước, ánh mắt nhìn có chút mê ly.

"Quá tốt uống!"

Hồng Xà Nữ lấy lại tinh thần, nhịn không được mở miệng tán thưởng một tiếng, sau đó nàng lại uống xong chiếc thứ hai, nàng uống đến rất chậm.

"Quá tốt uống!"

Nam Cung Tử Nguyệt cũng là mở miệng nói ra một câu cùng Hồng Xà Nữ giống nhau như đúc mà nói, ngay sau đó lại uống một ngụm.

Nhìn thấy hai nữ biểu hiện, Lăng Phong cũng là bưng lên cái kia ly thủy tinh, uống một ngụm xuống dưới.

Loại kia xuất hiện tại Hồng Xà Nữ cùng Nam Cung Tử Nguyệt trên người cảm giác, cũng đồng dạng ở trên người hắn trình diễn.

Mặc dù cái này bị Linh Giải điều chế qua đi nước mật ong, ngọt độ không cách nào cùng mật nguyên chất so sánh, nhưng lại tăng lên cảm giác cấp độ cảm giác, cho Lăng Phong một loại không giống với thể nghiệm.

Một lúc sau, Lăng Phong mở to mắt, nhịn không được tán thán nói: "Không sai, mùi vị kia rất tốt!"

"Đương nhiên, cũng không nhìn là ai điều phối đi ra!"

Nhìn thấy Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ các nàng đều đối với mình điều phối đi ra nước mật ong khen không dứt miệng, Linh Giải cũng là có chút kiêu ngạo.

Hồng Xà Nữ cùng Nam Cung Tử Nguyệt uống đến nghiền, một ngụm lại một ngụm rót lấy dạng này nước mật ong.

Một lúc sau, hai nữ đem một ly lớn nước mật ong đều uống xong.

Ây

Nam Cung Tử Nguyệt đánh một ợ no nê.

Hồng Xà Nữ cũng giống vậy, nàng đánh một ợ no nê đằng sau, đưa thay sờ sờ chính mình cái kia có hơi trướng bụng dưới, một mặt thỏa mãn.

Các nàng uống xong mật ong này nước sau, lập tức nhắm mắt lại, ngồi xếp bằng trên mặt đất tọa hạ, bắt đầu luyện hóa hấp thu nước mật ong bên trong ẩn chứa linh lực.

Cái này Ngân Giác Lôi Văn Phong mật ong, có rất tốt tôi thể tác dụng.

Cho dù là thời kỳ Thái Cổ, loại này Ngân Giác Lôi Văn Phong mật ong cũng là rất trân quý, loại vật này, không phải ai muốn làm liền có thể lấy được.

Liền xem như những cái kia tu vi cường đại lão cổ đổng, đều không nhất định có thể truy tung đến cái này Ngân Giác Lôi Văn Phong tung tích.

Linh Giải có đặc thù truy tung bản lĩnh, mới có thể truy tung đến cái này Ngân Giác Lôi Văn Phong, từ đó mang theo Lăng Phong tìm được cái này Ngân Giác Lôi Văn Phong hang ổ.

Lăng Phong uống xong cái kia nước mật ong đằng sau, cũng là vận chuyển công pháp, bắt đầu hấp thu luyện hóa cái này linh lực trong cơ thể.

Sau một canh giờ, Hồng Xà Nữ cùng Nam Cung Tử Nguyệt đều đem thể nội những cái kia linh lực luyện hóa, các nàng đều cảm giác được thân thể của mình ấm áp, toàn thân đều tràn đầy lực lượng.

Lăng Phong cũng mở mắt, nhìn xem Hồng Xà Nữ cùng Nam Cung Tử Nguyệt.

Giờ phút này, Hồng Xà Nữ cùng Nam Cung Tử Nguyệt khuôn mặt đều đỏ bừng, tựa như là uống rất nhiều rượu một dạng, sắc mặt kia nhìn rất đẹp.

"Cái này Ngân Giác Lôi Văn Phong mật ong quá tốt rồi, hương vị lại tốt, mà lại luyện thể hiệu quả lại mạnh! Giải ca, ngươi đến cho ta làm nhiều một chút dạng này nước mật ong, ta muốn mỗi ngày uống!"

Nam Cung Tử Nguyệt một mặt hưng phấn nói với Linh Giải.

"Ta cũng vậy!"

Hồng Xà Nữ cũng mở miệng nói với Linh Giải.

"Ha ha, không có vấn đề, hiện tại chúng ta đã biết cái kia Ngân Giác Lôi Văn Phong hang ổ, chúng ta trong tay mật nguyên chất, đầy đủ các ngươi uống rất lâu, chờ các ngươi uống xong những này mật nguyên chất đằng sau, chúng ta lại đi cái kia Ngân Giác Lôi Văn Phong trong sào huyệt lấy mật ong!"

Linh Giải mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ nói ra.

Lăng Phong mở miệng nói với Lăng Phong: "Linh Giải, chúng ta lần này phát hiện những này Ngân Giác Lôi Văn Phong hang ổ, cắt những này Ngân Giác Lôi Văn Phong mật ong, bọn chúng có thể hay không dọn đi?"

"Dưới tình huống bình thường là không biết, bởi vì những này Ngân Giác Lôi Văn Phong đối với sào huyệt vị trí yêu cầu mười phần hà khắc, chúng ta mặc dù cắt bọn chúng mật ong, nhưng là đối bọn chúng tộc đàn cũng không tạo được uy hiếp, những mật ong này bọn chúng không bao lâu liền có thể cầm trở về! Mà phù hợp bọn chúng ở lại sào huyệt lại không phải dễ dàng như vậy tìm!"

Linh Giải ngữ khí lộ ra rất kiên định.

"Vậy là tốt rồi! Chúng ta đi thôi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, đem Thiên Không Thành phóng xuất, đem Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt các nàng thu vào Thiên Không Thành bên trong, sau đó liền đi đường.

Ở trong Thiên Không Thành, Lăng Phong tại một cái cự đại trong mật thất, bắt đầu đem hắn giết chết những đại năng giả kia thi thể lấy ra, đều nhét vào trong lư hương luyện hóa.

Những đại năng giả này trong thi thể, ẩn chứa khổng lồ sinh mệnh chi năng, tại trong quá trình luyện hóa, Lăng Phong cảm giác được bàng bạc linh lực, tràn vào đến trong cơ thể của mình, mà thân thể của hắn tại loại này đặc thù linh lực tác dụng dưới, nhanh chóng tăng cường.

Một ngày đằng sau, tại trong lư hương đại năng giả thi thể, đều bị Lăng Phong luyện hóa.

Mà Lăng Phong đem lư hương triệu hoán đi ra, hắn phát hiện tại trong lư hương, có rất nhiều linh dịch.

Những linh dịch này phân biệt rõ ràng.

"Thật nhiều linh dịch nha!"

Lăng Phong cẩn thận quan sát những linh dịch này, hắn phát hiện giờ khắc này ở trong lư hương, có Luyện Thể linh dịch, linh dịch chữa thương, Hồn Dịch, còn có Diễn Văn linh dịch, mà lại Diễn Văn linh dịch số lượng, vậy mà chiếm cứ một nửa.

"Tại sao lại xuất hiện nhiều như vậy Diễn Văn linh dịch đâu?"

Lăng Phong nhìn xem trong lư hương Diễn Văn linh dịch, ở trong lòng trầm tư.

Những này Diễn Văn linh dịch, bôi ở pháp bảo hoặc là những thứ đồ khác mặt ngoài, sẽ hình thành một tầng hoàn mỹ trận văn, đối pháp bảo có rất tốt cường hóa tác dụng.

Giờ phút này, tại trong lư hương Diễn Văn linh dịch, gồm có Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Phong Lôi, Quang Ám chín loại bản nguyên.

Mà lại cái này mỗi một loại Diễn Văn linh dịch, đều không có dung hợp lại cùng nhau.

Mặc dù những này Diễn Văn linh dịch mặt ngoài là dính liền cùng một chỗ, cùng Hồn Dịch, linh dịch chữa thương, Luyện Thể linh dịch ở giữa tách rời rất rõ ràng.

Nhưng là những này Diễn Văn linh dịch ở giữa, cũng vẫn là bị một loại vô hình lực ngăn cách ra..