Chương 2224:: Số 5 Kiếp Tràng

Chương 2224:: Số 5 Kiếp Tràng

"Thật kỳ quái, ta trước đó luyện hóa những Đạo Tổ kia thi thể lúc, căn bản sẽ không xuất hiện Diễn Văn linh dịch, vì sao bây giờ luyện hóa những đại năng giả này thi thể, sẽ xuất hiện Diễn Văn linh dịch đâu?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

"Hẳn là, là bởi vì những đại năng giả này, đã tìm hiểu Bản Nguyên Đại Đạo, trong cơ thể của bọn hắn chân nguyên lực, đã dung nhập lực lượng bản nguyên, cho nên ta luyện hóa thi thể của bọn hắn đằng sau, sẽ xuất hiện các loại thuộc tính Diễn Văn linh dịch, hẳn là dạng này!"

Lăng Phong trong nháy mắt liền nghĩ minh bạch.

Hắn lại lấy ra một chút đại năng giả thi thể, nhét vào trong lư hương, tiếp tục tu luyện.

Sau một tháng, Lăng Phong bọn hắn đi tới số 5 Kiếp Tràng.

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn vẫn như cũ trốn ở Linh Giải trong bụng uống nước mật ong tu luyện.

Cái này số 5 Kiếp Tràng là nằm ở nội vực tam đại Kiếp Tràng một trong.

Số 5 Kiếp Tràng cũng có người trấn giữ lấy.

Trước cửa này thủ vệ, trên ngực có một cái 'Thể' chữ, bọn hắn đều là người Thể Tông.

Giờ phút này, nơi cửa có mấy vị đại năng giả tại xếp hàng.

"Mỗi người 300 khối Đạo Nguyên thạch!"

Hộ vệ kia lập tức mở miệng đối với những đại năng giả kia quát lên nói.

"Ầm ầm. . ."

Giờ phút này, ở trong Kiếp Tràng, có từng đợt năng lượng ba động khủng bố truyền đến.

Linh Giải mang theo Lăng Phong lặng lẽ lẻn vào đến cái này Kiếp Tràng bên trong.

"Tựa hồ có người pháp bảo tại độ kiếp!"

Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn hướng phía cái kia năng lượng ba động truyền đến địa phương bay đi.

Rất nhanh, Linh Giải liền mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới Kiếp Tràng khu vực hạch tâm.

Giờ phút này, trên bầu trời Kiếp Tràng, có một vòng xoáy khổng lồ, một cỗ uy áp kinh khủng tại trong vòng xoáy kia phát ra.

Kiếp Tràng trên không, có một cây trường thương hoành không.

Trường thương này dài đến 30 mét, toàn thân là màu đen, trên thân thương điêu khắc một đầu sinh động như thật Bàn Long, cái kia Bàn Long miệng mở ra, nhìn sinh động như thật, mũi thương kia chính là tòng long trong miệng vươn ra.

Cái kia trên cán thương mặt có các loại trận văn màu vàng lấp lóe.

Một vị thanh niên nam tử liền đứng ở giữa Kiếp Tràng.

Tại thanh niên nam tử này chung quanh, trải rộng đại lượng không trọn vẹn pháp bảo, những pháp bảo này đều là tại độ kiếp quá trình bên trong, bị thiên kiếp hủy đi.

Những này bị thiên kiếp hủy đi pháp bảo, rơi xuống ở trong Kiếp Tràng, rất nhiều người đều từ bỏ, bởi vì pháp bảo như thế chữa trị đứng lên là rất tốn sức, mà lại có một ít pháp bảo căn bản là không có cách chữa trị, chỉ có thể làm làm là nấu lại tài liệu.

Giờ phút này, tại Kiếp Tràng chung quanh, có mấy trăm vị đại năng giả ngay tại quan sát vị đại năng giả này pháp bảo độ kiếp.

Oanh

Một đạo thô to như thùng nước lôi điện màu bạc, từ kiếp vân kia bên trong bổ xuống, cái kia lôi điện chi lực trong nháy mắt liền bổ vào cái kia một gạch trên trường thương.

"Xoẹt xoẹt!"

Cái kia màu đen Bàn Long Thương trong nháy mắt bị lôi điện màu bạc bao phủ, đại lượng màu bạc hồ quang điện tại Bàn Long Thương mặt ngoài nhảy lên.

Tại Bàn Long Thương bên trên một chút trận văn, tại lôi điện chi lực này trùng kích vào, không ngừng băng cách đi ra.

Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Chi Nhãn nhìn về phía cái kia Bàn Long Thương, hắn phát hiện tại cái kia Bàn Long Thương phía trên, mặc dù có rất nhiều trận văn tróc ra, nhưng là có một ít trận văn tại thiên lôi chi lực tác dụng dưới, phát sinh biến dị, cùng Bàn Long Thương thân thương dung hợp lại cùng nhau.

Vậy tại hạ phương cái kia Bàn Long Thương chủ nhân, cũng là không ngừng bóp ấn, đem từng đạo lưu quang đánh vào đến cái kia Bàn Long Thương bên trong.

Đạt được chủ nhân duy trì, cái kia Bàn Long Thương phát ra khí tức dần dần mạnh lên.

Một lúc sau, cái kia Bàn Long Thương trên người hồ quang điện toàn bộ bị Bàn Long Thương hấp thu.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế tại cái kia Bàn Long Thương bên trên bạo phát đi ra.

Bàn Long Thương bên trên trận văn trong nháy mắt trở nên sinh động, chung quanh thiên địa linh lực, không ngừng hướng phía cái kia Bàn Long Thương hội tụ mà đi.

Những thiên địa linh lực này hội tụ đến Bàn Long Thương chung quanh đằng sau, toàn bộ đều bị Bàn Long Thương thôn phệ tiến vào.

Ngao

Một trận to rõ tiếng long ngâm ở trong Bàn Long Thương phát ra, ngay sau đó một đầu màu vàng long ảnh từ Bàn Long Thương bên trong bay ra ngoài, hướng thẳng đến trên bầu trời kiếp vân bay đi.

Cái kia Kim Long bay vào kiếp vân trong vòng xoáy, sau đó tại trong vòng xoáy kia xoay quanh, khiến cho kiếp vân kia tốc độ xoay tròn tăng tốc.

Bình thường mà nói, kiếp vân tốc độ xoay tròn càng nhanh, hạ xuống thiên lôi uy lực lại càng lớn.

Cái này thiên lôi chi lực bên trong, ẩn chứa một chút Tiên Ma đại lục bên trong không có đặc thù lực lượng bản nguyên.

Uy lực càng lớn thiên lôi, bên trong ẩn chứa quy tắc chi lực liền càng cường đại, khi những cái kia độ kiếp pháp bảo hấp thu những này cường đại quy tắc chi lực về sau, có khả năng sẽ phát sinh biến dị, trở thành càng cường đại hơn pháp bảo.

Cho nên, một chút tu vi người cường đại, đều sẽ nghĩ biện pháp tận lực để cho mình pháp bảo thiên kiếp trở nên càng mạnh.

Cái kia Kim Long liều mạng quấy trên bầu trời kiếp vân.

Kiếp vân tốc độ xoay tròn cũng tới càng nhanh, mà lại đường kính cũng càng lúc càng lớn.

Từ trong kiếp vân phát ra khí tức khủng bố, để rất nhiều người đều cảm thấy một trận cảm giác đè nén.

"Thực lực của người này có chút mạnh a!"

Linh Giải nhìn thấy trong bầu trời cái kia đường kính không ngừng biến lớn kiếp vân, nhịn không được cảm thán một tiếng.

Đại khái mười hơi đằng sau.

Lôi vân kia đường kính vượt qua 500 mét, cái kia liều mạng quấy kiếp vân Kim Long, cũng là tiêu tán.

Oanh

Một đạo chỉ có to bằng bắp đùi màu vàng thiên lôi, trong nháy mắt hạ xuống, bổ vào cái kia Bàn Long Thương phía trên.

Tại màu vàng thiên lôi tác dụng dưới, cái kia Bàn Long Thương trong nháy mắt tản mát ra chướng mắt kim quang, mà cái kia Bàn Long Thương thể tích, cũng là trong nháy mắt tăng vọt.

"Ong ong. . ."

Cái kia Bàn Long Thương ở trong bầu trời, không ngừng chấn động.

Tại Bàn Long Thương không gian chung quanh, cũng nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Cuối cùng, cái kia Bàn Long Thương chiều dài, tăng vọt đến 100 mét.

Cái kia màu vàng hồ quang điện, không ngừng trên Bàn Long Thương nhảy lên.

Tất cả mọi người có thể nhìn thấy tại Bàn Long Thương trên thân thương, những trận văn kia đang không ngừng lấp lóe, một chút trận văn màu vàng, không ngừng trên Bàn Long Thương tạo ra.

Đây là Bàn Long Thương phía trên trận văn đang hấp thu kiếp lôi bên trong quy tắc chi lực, tại quy tắc chi lực này tác dụng dưới, những trận văn này sẽ phát sinh một chút biến dị.

"Trận văn biến dị!"

Không ít người thấy cảnh này đằng sau, đều có chút kích động.

100 kiện độ kiếp thành công pháp bảo bên trong, đều chưa hẳn sẽ xuất hiện một kiện trận văn biến dị pháp bảo.

Những trận văn này biến dị pháp bảo, tại độ kiếp sau khi thành công  bình thường đều sẽ có được một chút để cho người ta không tưởng tượng được công năng.

"Có ý tứ!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy pháp bảo độ kiếp.

Nam Cung Tử Nguyệt cũng cùng Hồng Xà Nữ cũng đều là mắt không chớp nhìn trước mắt một màn này.

Cuối cùng, tại cái kia Bàn Long Thương bên trên, xuất hiện một chút hồng quang, hồng quang kia xuất hiện đằng sau, đại lượng màu đỏ bí văn hình thành, những này màu đỏ bí văn, tạo thành một đóa nở rộ hoa sen.

Khi hoa sen này hình thành đằng sau, tại hoa sen này gốc rễ, xuất hiện đại lượng màu vàng hoa văn, những này màu vàng hoa văn trong nháy mắt lan tràn đến cái này Bàn Long Thương toàn thân.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức tại cái kia Bàn Long Thương bên trên tán phát đi ra, Lăng Phong phát hiện tại cái kia Bàn Long Thương trên thân thương, hiện ra đại lượng cửu phẩm đạo văn..