Chương 2225:: Hồng Lăng Tôn Giả

Chương 2225:: Hồng Lăng Tôn Giả

Những cái kia cửu phẩm đạo văn, tựa như đúng vậy tại trên băng gạc mực nước một dạng, không ngừng tại trên thân thương lan tràn ra.

Cuối cùng, những này cửu phẩm trận văn đem toàn bộ thân thương bao trùm.

Khi cái này cửu phẩm trận văn khẩu súng thân đều bao trùm đằng sau, một trận kỳ lạ ba động tại Bàn Long Thương bên trên tán phát đi ra.

Ngay sau đó, Lăng Phong bọn hắn phát hiện tại Bàn Long Thương trên thân thương, lại xuất hiện một tầng dạng này trận văn.

Cuối cùng, tại Bàn Long Thương trên thân thương, hết thảy hiện lên chín tầng cửu phẩm trận văn.

Cái kia Bàn Long Thương chủ nhân vẫy tay một cái, trên bầu trời Bàn Long Thương trong nháy mắt thu nhỏ, hóa thành một vệt kim quang bay đến trong tay của hắn.

Người này tại bắt ở Bàn Long Thương đằng sau, đùa nghịch một người phi thường xinh đẹp thương hoa, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve Bàn Long Thương bên trên cái kia một đóa Hồng Liên.

Khóe miệng của hắn bên trên lộ ra vẻ mỉm cười, rất hiển nhiên, hắn đối với mình cái này vừa mới độ kiếp trở thành cửu phẩm pháp bảo Bàn Long Thương rất hài lòng.

Về phần Bàn Long Thương bên trên cái kia một đóa màu đỏ ấn ký hoa sen đến cùng có cái gì công năng, chỉ có hắn về sau tự mình thí nghiệm qua mới biết.

Hắn cũng sẽ không trước mặt nhiều người như vậy đi thí nghiệm, bởi vì trên Bàn Long Thương này màu đỏ ấn ký hoa sen, sau này sẽ là hắn đòn sát thủ.

"Chín tầng trận văn, thật là lợi hại!"

Những đại năng giả kia thấy cảnh này, đều có chút hâm mộ.

Người này Bàn Long Thương chẳng những độ kiếp thành công, mà lại trận văn kia tại độ kiếp quá trình bên trong, lại còn biến dị.

Người kia đem Bàn Long Thương thu lại, sau đó thả người vọt lên, rời đi cái kia Kiếp Tràng.

"Xin mời thứ 37 hào vào sân!"

Một cái phiêu miểu thanh âm trên bầu trời Kiếp Tràng quanh quẩn đứng lên.

Tiếng nói kia vừa dứt dưới, một vị thân thể nổi bật nữ tử liền vọt vào Kiếp Tràng bên trong.

Cái này hồng y phất phới, tóc đen tự nhiên phiêu tán, đem cái kia như tuyết da thịt tôn lên càng thêm óng ánh, con mắt của nàng rất lớn, thật dài lông mi, tựa như là mở ra ô giấy dầu một dạng mỹ lệ, tại lông mi phía dưới, một đôi con mắt màu đen, lộ ra rất có linh khí, cổ như Bạch Thiên Nga giống như tú mỹ, bờ eo thon không đủ một nắm, hai chân thon dài thẳng tắp, dáng người trội hơn thướt tha, phi thường hoàn mỹ.

"Oa, là Trung Vực Huyền Linh tông Hồng Lăng Tôn Giả!"

"Hồng Lăng tiền bối!"

Lăng Phong nhìn thấy nữ tử này đằng sau, đôi mắt có chút sáng lên.

Hắn không nghĩ tới ở chỗ này, vậy mà lại đụng phải nàng.

Cái này Hồng Lăng Tôn Giả, chính là lúc trước ở trong Tùng Vân Thập Tam Quái xếp hạng thứ 13, là Tàn Thử Đạo Quân kết bái muội muội.

Cái kia Tàn Thử Đạo Quân, chính là Y Vương Tôn Hạc đại đệ tử.

Bởi vì năm đó Tàn Thử Đạo Quân không nghe Y Vương Tôn Hạc khuyến cáo, khư khư cố chấp muốn tu luyện tà công, cuối cùng dẫn đến hắn tẩu hỏa nhập ma.

Tàn Thử Đạo Quân sư muội Nguyệt Hà Đạo Quân vì cứu nàng, đem trong cơ thể mình Càn Nguyên Bổ Linh Châu cho hắn, cuối cùng dẫn đến Nguyệt Hà Đạo Quân thân thể xảy ra vấn đề, Y Vương Tôn Hạc dưới cơn nóng giận, đem hắn trục xuất sư môn.

Bị Y Vương trục xuất sư môn đằng sau, Tàn Thử Đạo Quân ngay tại Tùng Vân sơn mạch dựng lên một cái đỉnh núi, cùng 12 vị cùng chung chí hướng người hợp thành một đoàn giặc cướp, chuyên môn làm những cái kia trộm cắp đánh cướp sự tình.

Năm đó Lăng Phong sư tỷ Liễu Hàn Yên bị Thiên Ti thành Thiên Y các thiếu các chủ Đỗ Y hạ Hợp Hoan Cổ, Lăng Phong vì bắt Thiên Y các thiếu các chủ Đỗ Y, hắn cùng hắn Nguyệt Hà sư tôn, đi tìm Tàn Thử Đạo Quân.

Tàn Thử Đạo Quân bọn hắn cũng mười phần trượng nghĩa, ra tay trợ giúp Lăng Phong bố trí mai phục, cuối cùng bắt lấy cái kia Thiên Y các thiếu các chủ Đỗ Y.

Lăng Phong lần gần đây nhất nhìn thấy Tùng Vân Thập Tam Quái cùng sư tôn của hắn Nguyệt Hà Đạo Quân, hay là tại Đan các cử hành luận võ giải thi đấu phía trên.

Tại Đan các luận võ giải thi đấu hoàn tất đằng sau, Lăng Phong cũng chỉ là tìm Nguyệt Hà Đạo Quân chạm mặt, hắn không có cùng Tùng Vân Thập Tam Quái gặp mặt.

Lăng Phong lập tức nhìn về phía tại Kiếp Tràng người chung quanh, hắn trong đám người thấy được Tàn Thử Đạo Quân.

Bất quá bây giờ Tàn Thử Đạo Quân, cũng hẳn là trở thành đại năng giả, giờ phút này hẳn là xưng hô hắn là Tàn Thử Tôn Giả mới đúng.

Hồng Lăng Tôn Giả xuất hiện đằng sau, lập tức đưa tới rối loạn tưng bừng, bởi vì Hồng Lăng Tôn Giả bản thân cũng là một đại mỹ nữ, vô luận dung mạo của nàng, hay là dáng người, đều là đỉnh cấp.

Năm đó, Hồng Lăng Tôn Giả cùng Lăng Phong Nguyệt Hà sư tôn, thế nhưng là hai người cùng một chỗ thi triển mỹ nhân kế dụ bắt cái kia Thiên Y các thiếu chủ, các nàng tổ hợp đem những người tu luyện kia mê đến thần hồn điên đảo.

Trở thành Tôn Giả đằng sau, trên người nàng mị lực liền càng thêm cường đại.

Hồng Lăng Tôn Giả vung tay lên, một đầu màu đỏ dây lụa, lập tức từ ống tay áo của nàng bên trong bay ra ngoài.

Cái này màu đỏ dây lụa, chính là Hồng Lăng Tôn Giả bản mệnh pháp bảo.

Cái này màu đỏ dây lụa bay đến trên bầu trời đằng sau, lập tức biến lớn, trong nháy mắt liền biến thành một đầu dài đến trăm mét dây lụa, trên bầu trời tản ra khí tức cường đại.

"Ầm ầm!"

Khi cái này màu đỏ dây lụa xuất hiện đằng sau, trên bầu trời lập tức xuất hiện kiếp vân.

Một cỗ khổng lồ uy áp xuất hiện.

Kiếp vân bắt đầu ở trên bầu trời xoay tròn.

Oanh

Một đạo màu lam thiên lôi trực tiếp từ kiếp vân kia bên trong hạ xuống, đánh vào cái kia Hồng Lăng phía trên.

"Xuy xuy. . ."

Hồng Lăng trong nháy mắt liền bị cái kia màu lam thiên lôi thôn phệ, mặt ngoài có đại lượng hồ quang điện nhảy lên.

Tại những hồ quang điện này tác dụng dưới, Hồng Lăng mặt ngoài trận văn không ngừng thoát ly.

Sau ba hơi thở, Hồng Lăng bên trên hồ quang điện biến mất.

Cái này Hồng Lăng vượt qua đạo thiên kiếp thứ nhất.

"Không nghĩ tới Hồng Lăng tiền bối pháp bảo, lại là lăng!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn biết pháp bảo như thế ngăn cản năng lực là yếu nhược, là rất khó thành công độ kiếp.

Oanh

Đạo thứ hai thiên lôi rất nhanh liền giáng xuống.

Ngay sau đó là đạo thứ ba, đạo thứ tư. . .

Khi đạo thứ bảy thiên lôi hạ xuống đằng sau, cái kia Hồng Lăng bị thiên lôi đánh ra một cái động lớn, đại lượng trận văn tại cái kia Hồng Lăng bên trên băng cách đi ra.

Phốc

Tại lỗ lớn xuất hiện đằng sau, Hồng Lăng Tôn Giả thân thể mềm mại chấn động, sau đó phun ra một ngụm máu tươi.

Trên bầu trời kiếp vân còn không có tán đi, đạo thứ tám thiên lôi hạ xuống.

Oanh

Cái kia đạo thứ tám thiên lôi oanh kích ở trên Hồng Lăng, trong nháy mắt liền đem cái này Hồng Lăng xé thành mảnh nhỏ.

Phốc

Hồng Lăng Tôn Giả lần nữa phun ra một ngụm máu tươi.

Thân thể của nàng nhoáng một cái, suýt nữa đứng không vững.

Mà trên bầu trời kiếp vân chậm rãi tán đi.

"Thất bại!"

Hồng Lăng Tôn Giả nhìn lên bầu trời bên trong phiêu đãng màu đỏ vải rách, trên mặt xuất hiện một tia không cam lòng.

Cái này Hồng Lăng chính là nàng bản mệnh pháp bảo, là Nguyệt Hà Tôn Giả trợ giúp nàng luyện chế ra tới.

Thế nhưng là cái này Hồng Lăng không cách nào vượt qua thiên kiếp, trở thành cửu phẩm pháp bảo.

Hồng Lăng Tôn Giả vung tay lên, đem trong bầu trời màu đỏ tấm vải thu thập lại, mặc dù cái này Hồng Lăng thiên kiếp hủy đi, nhưng là cái này không trọn vẹn tấm vải, nàng hay là muốn thu hồi đi.

Thu hồi màu đỏ tấm vải đằng sau, Hồng Lăng Tôn Giả bay lên không, rời đi Kiếp Tràng, về tới Tàn Thử Tôn Giả bên người.

"Minh Thủy đại ca, ta thất bại!"

Hồng Lăng Tôn Giả mở miệng đối với Tàn Thử Tôn Giả nói ra.

"Đừng ủ rũ, lần này thất bại, trở về ta để cho ta sư muội sẽ giúp ngươi luyện chế một đầu là được!"

Tàn Thử Tôn Giả đối với Hồng Lăng Tôn Giả nhàn nhạt cười một tiếng.

Tại hắn nhiều huynh đệ như vậy bên trong, bây giờ cũng chỉ có Tàn Thử Tôn Giả cùng Hồng Lăng Tôn Giả độ kiếp thành công.

Những người khác còn không có chuẩn bị độ kiếp.

Tàn Thử Tôn Giả cùng Hồng Lăng Tôn Giả, cũng toàn lực trợ giúp bọn hắn thu thập vật liệu, trợ giúp những người khác độ kiếp.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, tìm địa phương vắng vẻ, đem ta phóng xuất, ta muốn đi gặp một vị lão bằng hữu!".