Chương 2226:: Tần Kiêu sư chất

Chương 2226:: Tần Kiêu sư chất

Tốt

Linh Giải gật gật đầu, sau đó tìm một cái không ai địa phương, đem Lăng Phong phóng ra.

Hồng Xà Nữ cùng Nam Cung Tử Nguyệt, vẫn như cũ ở tại Linh Giải thể nội.

Lăng Phong dịch dung đằng sau, hướng thẳng đến Tàn Thử Tôn Giả cùng Hồng Lăng Tôn Giả đi đến.

Lăng Phong đi vào Hồng Lăng Tôn Giả cùng Tàn Thử Tôn Giả trước mặt đằng sau, mặt mỉm cười cùng bọn hắn nói ra: "Hai vị đạo hữu, đã lâu không gặp!"

"Ngươi là?"

Tàn Thử Tôn Giả cùng Hồng Lăng Tôn Giả nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

Bọn hắn trong đầu cực lực hồi tưởng, thế nhưng là bọn hắn phát hiện chính mình căn bản cũng không nhận biết trước mắt vị thanh niên nam tử này.

"Tàn Thử tiền bối, Hồng Lăng tiền bối, ta là Tần Kiêu, chúng ta năm đó, đã từng nắm qua cái kia Thiên Y các thiếu chủ Đỗ Y. . ."

Lăng Phong đem năm đó hắn cùng Tàn Thử Đạo Quân bọn hắn cùng một chỗ đã làm sự tình nói ra.

"Ngươi là Tần Kiêu?"

Tàn Thử Đạo Quân cùng Hồng Lăng Tôn Giả biết được Lăng Phong thân phận đằng sau, lộ ra thật cao hứng.

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Tiền bối, các ngươi ở chỗ này có trụ sở sao? Chúng ta tìm một chỗ ngồi xuống tâm sự!"

Có

Tàn Thử Tôn Giả cùng Hồng Lăng Tôn Giả đột nhiên gật đầu.

"Ngươi theo chúng ta đến đi!"

Tàn Thử Tôn Giả nói xong, sau đó cùng Hồng Lăng Tôn Giả mang theo Lăng Phong rời đi.

Một lúc sau, Lăng Phong đi theo Tàn Thử Đạo Quân bọn hắn đi tới một tòa trong sân.

Viện này cũng không phải là rất xa hoa, nhưng lại rất lớn.

Tiến vào phòng khách đằng sau, Tàn Thử Đạo Quân lập tức đem sân nhỏ trận pháp kích hoạt.

Mà Lăng Phong cũng là để cho mình tướng mạo, khôi phục lại năm đó cái kia Tần Kiêu dáng vẻ.

Hồng Lăng Tôn Giả nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lộ ra rất vui vẻ, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Tần Kiêu, không nghĩ tới vậy mà lại ở chỗ này gặp được ngươi, ngươi cũng trở thành đại năng giả rồi?"

Đúng

Lăng Phong đối với Hồng Lăng Tôn Giả khẽ gật đầu.

"Quá thần kỳ!"

Hồng Lăng Tôn Giả nhìn chằm chằm Lăng Phong, nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Năm đó Lăng Phong gặp được bọn hắn thời điểm, Lăng Phong hay là Nguyên Thần cảnh giới, bọn hắn là Đạo Quân cảnh giới.

Thế nhưng là bây giờ bọn hắn lại gặp nhau, vị kia chỉ có Nguyên Thần cảnh giới tiểu hỏa tử, vậy mà cũng đã trở thành đại năng giả.

"Tàn Thử tiền bối, ta Nguyệt Hà sư tôn nàng còn tốt chứ?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Tàn Thử Tôn Giả hỏi.

"Tốt, nàng rất tốt, nàng cũng trở thành đại năng giả, mà lại nàng bản mệnh pháp bảo cũng vượt qua thiên kiếp!"

Tàn Thử Đạo Quân gật gật đầu, hắn đem Nguyệt Hà Tôn Giả trong khoảng thời gian này tình huống nói cho Lăng Phong.

"Vậy là tốt rồi!"

Nghe được Nguyệt Hà Tôn Giả thành công độ kiếp rồi, Lăng Phong cũng thở dài một hơi, bởi vì thiên kiếp vô tình, rất nhiều thiên tài đều tại thời điểm độ kiếp ngoài ý muốn nổi lên, bị thiên kiếp bổ đến hồn phi phách tán.

"Hồng Lăng tiền bối, xin hỏi các ngươi còn có mặt khác người quen thuộc tại cái này Kiếp Tràng sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Hồng Lăng Tôn Giả hỏi, hắn biết tại cái này Kiếp Tràng bên trong, hẳn là còn có rất nhiều người trốn ở trong phòng tu luyện, cũng không có ra ngoài nhìn những đại năng giả kia độ kiếp.

Mà những cái kia trốn ở trong phòng tu luyện người, Lăng Phong không cách nào phát hiện bọn hắn.

Hồng Lăng Tôn Giả nhìn xem Lăng Phong, mỉm cười, nói ra: "Tần Kiêu, ngươi không cần gọi ta cùng Tàn Thử đại ca làm tiền bối, ta cùng Tàn Thử đại ca, hiện tại cũng đã gia nhập vào Huyền Linh tông, Tàn Thử đại ca là ngươi sư bá, mà ta là ngươi sư thúc!"

"Tàn Thử sư bá, Hồng Lăng sư thúc!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, đối với Tàn Thử Tôn Giả cùng Hồng Lăng Tôn Giả cung kính hô một tiếng.

"Được rồi, một cái xưng hô mà thôi, giữa chúng ta không cần quan tâm những chi tiết này!"

Tàn Thử Tôn Giả đối với Lăng Phong khoát khoát tay, sau đó mở miệng nói ra:

"Tần Kiêu, ngươi tới nơi này cũng là để pháp bảo độ kiếp sao? Ngươi xếp tại thứ mấy? Nếu như xếp hạng quá dựa vào sau mà nói, ta và ngươi Hồng Lăng sư thúc, nghĩ biện pháp giúp ngươi làm một tấm bài danh phía trên một điểm phiếu, kể từ đó, ngươi cũng không cần chờ quá lâu!"

Bởi vì ở bên trong vực Kiếp Tràng, thời tiết tốt không phải lúc nào cũng có, có đôi khi phải chờ thêm là ngày rưỡi tháng mới có một lần thời tiết tốt.

"Cái này. . . Ta là vừa vặn tới, khẳng định phải xếp hàng thật lâu, bất quá những này không cần Tàn Thử sư bá cùng Hồng Lăng sư thúc các ngươi quan tâm!"

Lăng Phong đối với Tàn Thử Tôn Giả cùng Hồng Lăng Tôn Giả cười cười, chính hắn nếu như muốn độ kiếp mà nói, căn bản không cần xếp hàng.

Tàn Thử Tôn Giả cùng Hồng Lăng Tôn Giả liếc nhau, sau đó Hồng Lăng Tôn Giả mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu sư chất, ngươi không cần cùng chúng ta quá khách khí, vô luận nói như thế nào, chúng ta đều là ngươi trưởng bối, chúng ta trợ giúp ngươi là hẳn là!"

"Tạ ơn sư bá cùng sư thúc, ta thật không cần trợ giúp, bởi vì ta cũng không biết ta có thể hay không tại chỗ này Kiếp Tràng độ kiếp, ta có khả năng sẽ chờ cái kia khu vực hạch tâm Thượng Cổ Kiếp Tràng mở ra!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói, hắn lời này cũng không phải là đang nói đùa, hắn là nghiêm túc.

Bởi vì tại Thượng Cổ Kiếp Tràng độ kiếp chỗ tốt thực sự quá lớn, có thể làm cho mình pháp bảo tại Thượng Cổ Kiếp Tràng độ kiếp, đây cơ hồ là tất cả đại năng giả ý nghĩ trong lòng.

"Thượng Cổ Kiếp Tràng?"

Tàn Thử Tôn Giả cùng Hồng Lăng Tôn Giả ánh mắt ngưng tụ, bọn hắn cũng biết tại Thượng Cổ Kiếp Tràng bên trong độ kiếp chỗ tốt, thế nhưng là cái này Thượng Cổ Kiếp Tràng, đã vài chục năm không có mở ra, mọi người cũng đều không biết cái này Thượng Cổ Kiếp Tràng sẽ ở khi nào mở ra, nó có khả năng sẽ ở sau một khắc liền mở ra, cũng có khả năng khắp nơi một năm, hai năm, ba năm, thậm chí vài chục năm đằng sau mới mở ra.

Trước kia cái này Thượng Cổ Kiếp Tràng, sẽ còn định thời gian mở ra.

Thế nhưng là bây giờ biến thiên đằng sau, cái này Thượng Cổ Kiếp Tràng mở ra quy luật tựa hồ cũng nhận ảnh hưởng.

Bây giờ tất cả mọi người không cách nào phỏng đoán cái này Thượng Cổ Kiếp Tràng mở ra thời gian.

Cho nên, có một ít đại năng giả, sẽ không đem thời gian của mình lãng phí ở nơi này, bọn hắn đều lựa chọn ở bên trong vực Kiếp Tràng để cho mình pháp bảo hoàn thành độ kiếp.

Bởi vì một kiện vừa tay bản mệnh pháp bảo, đối bọn hắn thực lực ảnh hưởng rất lớn.

"Đúng, ta cũng không sốt ruột để cho mình pháp bảo độ kiếp, ta trước tiên ở nội vực này Kiếp Tràng chờ lấy, nhìn xem có thể chờ hay không đến Thượng Cổ Kiếp Tràng mở ra!"

Lăng Phong đối với Tàn Thử Tôn Giả cùng Hồng Lăng Tôn Giả cười cười, Tàn Thử Tôn Giả cùng Hồng Lăng Tôn Giả muốn trợ giúp hắn, hắn cũng rất vui vẻ, nhưng là hắn thật không cần hai vị tiền bối này trợ giúp.

"Tốt a, đã ngươi muốn chờ đợi Thượng Cổ Kiếp Tràng mở ra, vậy chúng ta chỉ có thể chúc ngươi có thể thuận lợi đợi đến Thượng Cổ Kiếp Tràng mở ra, ta và ngươi Hồng Lăng sư thúc còn có rất nhiều chuyện muốn làm, không có khả năng ở chỗ này đợi quá lâu, ngươi có thời gian mà nói, liền đi Huyền Linh tông, nhìn một chút ngươi sư tôn! Ta tin tưởng ngươi sư tôn nhìn thấy ngươi đằng sau, khẳng định sẽ rất vui vẻ!"

Tàn Thử Tôn Giả mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra.

"Ừm! Ta biết!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng đối với Hồng Lăng Tôn Giả nói ra: "Hồng Lăng sư thúc, ngươi đem ngươi vừa rồi độ kiếp thất bại Hồng Lăng lấy ra cho ta xem một chút, ta xem một chút có thể hay không giúp ngươi chữa trị!"

"Ngươi có thể chữa trị pháp bảo?"

Hồng Lăng Tôn Giả hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

"Cao cấp như vậy pháp bảo, ta còn không có chữa trị qua, bất quá ta có thể thử một lần!"

Lăng Phong đối với Hồng Lăng Tôn Giả cười cười.

Hồng Lăng Tôn Giả ngẩng đầu hướng phía Tàn Thử Tôn Giả nhìn thoáng qua.

Tàn Thử Tôn Giả cười cười, nói ra: "Nhìn ta làm gì? Nếu Tần Kiêu sư chất hắn muốn giúp ngươi, vậy ngươi liền để hắn xem một chút đi, nói không chừng hắn thật có thể giúp ngươi chớ?"

"Chính là a, Hồng Lăng sư thúc, cùng ta ngươi không cần khách khí!"

Lăng Phong cũng là cười cười..