Chương 2227:: Chữa trị pháp bảo

Chương 2227:: Chữa trị pháp bảo

"Tốt a!"

Hồng Lăng Tôn Giả gật gật đầu, sau đó đem chính mình cái kia Hồng Lăng pháp bảo tàn phiến đem ra.

Lăng Phong duỗi ra hai tay đem những Hồng Lăng kia pháp bảo tàn phiến nhận lấy, sau đó mở miệng cùng Tàn Thử Tôn Giả cùng Hồng Lăng Tôn Giả nói ra: "Tàn Thử sư bá, Hồng Lăng sư thúc, ta cần tìm một cái tuyệt đối địa phương an tĩnh, hết sức chăm chú mới có thể thi triển những bí pháp kia, không thể để cho các ngươi quan sát ta chữa trị pháp bảo quá trình!"

Được

Tàn Thử Tôn Giả cùng Hồng Lăng Tôn Giả đều gật gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong cầm cái này Hồng Lăng pháp bảo tàn phiến, đi vào trong một gian phòng.

Tại trong gian phòng đó, Lăng Phong để Linh Giải phun ra một cái bọt khí, đem ngoại giới ngăn cách.

Sau đó Lăng Phong liền lấy ra một bình linh dịch chữa trị.

"Tần Kiêu ca ca, ngươi muốn để ta hỗ trợ sao?"

Tại Linh Giải trong bụng Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Tạm thời không cần, chính ta trước thử một chút!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó hắn đem những cái kia hai khối Hồng Lăng pháp bảo ghép lại cùng một chỗ, đem cái kia linh dịch chữa trị bôi ở Hồng Lăng pháp bảo trên chỗ nối mặt.

"Xuy xuy. . ."

Một vòng bạch quang lấp lóe, cái kia tiếp lời chính nhanh chóng chữa trị.

"Có thể!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, trong tay hắn linh dịch chữa trị, mặc dù cũng là dùng linh thạch luyện hóa đi ra, nhưng là theo hắn tu vi tăng lên, lư hương luyện hóa đi ra linh dịch chữa trị, cái kia độ tinh khiết cũng so trước kia hắn tại Huyền Kiếm tông dùng linh thạch luyện chế ra tới linh dịch chữa trị cao.

Bởi vì linh dịch chữa trị độ tinh khiết cao, cho nên chữa trị năng lực so trước đó mạnh hơn, cho dù là cái này bát phẩm cực hạn pháp bảo, cũng có thể nhẹ nhõm chữa trị.

Lăng Phong trước đó, cũng vô dụng cái này linh dịch chữa trị chữa trị qua cao cấp như vậy pháp bảo.

Giờ phút này nhìn thấy cái này linh dịch chữa trị hiệu quả đằng sau, trong lòng cũng là có chút phấn chấn.

Mặc dù Lăng Phong không thiếu tiền, nhưng là hắn lại công pháp.

Hắn có thể giúp những đại năng giả kia chữa trị pháp bảo, để bọn hắn cầm công pháp đến chính mình đổi.

Cái này vẫn có thể xem là một cái có thể nhanh chóng thu liễm công pháp cơ hội tốt.

"Quá thần kỳ, Tần Kiêu ca ca, ngươi làm như thế nào?"

Nam Cung Tử Nguyệt thấy cảnh này, lộ ra rất ngạc nhiên, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Hồng Xà Nữ cũng rất kinh ngạc.

Nàng cùng Nam Cung Tử Nguyệt cũng chờ đợi Lăng Phong đáp lại.

"Đây là ta luyện chế ra tới một loại đặc thù linh dịch, có thể chữa trị rất nhiều pháp bảo! Đến lúc đó cho ngươi thêm một chút cho các ngươi chơi đùa!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại Nam Cung Tử Nguyệt đằng sau, liền đem Hồng Lăng mặt khác tàn phiến đều ghép lại đứng lên, sau đó lấy ra một thanh bàn chải cùng một cái bồn lớn linh dịch chữa trị.

Hắn cầm bàn chải, dính vào cái kia linh dịch chữa trị, nhẹ nhàng xoát tại cái kia Hồng Lăng phía trên, bộ dạng này giống như là đang cày bột nhão một dạng.

Một lúc sau, cái kia Hồng Lăng liền bị chữa trị.

"Giống như chơi rất vui dáng vẻ!"

Hồng Xà Nữ cùng Nam Cung Tử Nguyệt nhìn xem một màn này, đều ngo ngoe muốn thử.

Lăng Phong cầm lấy cái kia Hồng Lăng, trong tay cẩn thận quan sát một chút, hắn cảm thấy cái này Hồng Lăng phương pháp luyện chế hay là có không ít tì vết.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi đem cái kia Ngân Giác Lôi Văn Phong sáp ong điều phối một chút  chờ chút ta phải dùng!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó liền lập tức mân mê lên cái kia sáp ong.

Lăng Phong cầm Hồng Lăng, đi ra khỏi phòng.

"Tần Kiêu sư chất, ngươi đi ra rồi? Cái này? ?"

Hồng Lăng Tôn Giả nhìn thấy Lăng Phong trên tay Hồng Lăng lúc, đôi mắt trong nháy mắt trừng tròn xoe.

Lăng Phong đem Hồng Lăng đưa cho Hồng Lăng Tôn Giả, nói ra: "Sư thúc, ngươi xem một chút, cái này Hồng Lăng hiện tại như thế nào?"

Hồng Lăng Tôn Giả tiếp nhận cái kia Hồng Lăng, sau đó cẩn thận quan sát.

Một lúc sau, Hồng Lăng Tôn Giả một mặt sợ hãi than nói ra: "Thật được chữa trị tốt, Tần Kiêu sư chất, cám ơn ngươi!"

Thời khắc này Hồng Lăng Tôn Giả rất kích động, nàng rất ưa thích món này Hồng Lăng pháp bảo.

Mà ở bên cạnh Tàn Thử Tôn Giả cũng giống như thế, hắn biết Hồng Lăng Tôn Giả loại này đặc thù pháp bảo, rất khó luyện chế, nếu như những pháp bảo này xảy ra vấn đề gì, cũng càng khó chữa trị.

Thế nhưng là Lăng Phong vậy mà tại ngắn như vậy thời gian bên trong, đem cái này Hồng Lăng cho chữa trị, như vậy năng lực, thực sự để cho người ta kinh ngạc.

Lăng Phong đối với Hồng Lăng Tôn Giả cười cười, nói ra: "Hồng Lăng sư thúc, ta hiện tại chỉ là giúp ngươi đem pháp bảo này chữa trị, nhưng là ngươi pháp bảo này còn có rất nhiều không đủ địa phương, đây khả năng cũng là pháp bảo của ngươi không cách nào vượt qua thiên kiếp nguyên nhân một trong, nếu như ngươi không để ý, ngươi đem ngươi tóc đều cắt xuống, ta dùng tóc của ngươi tới giúp ngươi cường hóa một chút cái này Hồng Lăng pháp bảo!"

"Tóc của ta?"

Hồng Lăng Tôn Giả sửng sốt một chút, nàng vừa nghĩ tới Lăng Phong cái này cao siêu chữa trị bản lĩnh, trong lòng không có chút do dự nào, lập tức gật đầu.

Ngay sau đó, Hồng Lăng Tôn Giả liền đem tóc của mình đều cắt xuống.

Đầu của nàng lập tức trở nên trụi lủi.

Mặc dù nàng đã biến đầu trọc, nhưng là giờ phút này nhìn qua, nàng vẫn như cũ rất đẹp, loại này đầu trọc tạo hình, để nàng có một loại khác lực hấp dẫn.

Lăng Phong cũng không nghĩ tới Hồng Lăng Tôn Giả đã vậy còn quá hung ác, lập tức đem chính mình cho cắt thành đầu trọc.

"Đủ rồi sao?"

Hồng Lăng Tôn Giả mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Đủ rồi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cầm Hồng Lăng Tôn Giả tóc cùng cái kia Hồng Lăng pháp bảo về tới trong phòng.

Nhìn xem cái kia cửa phòng đóng chặt, Tàn Thử Tôn Giả nhịn không được cảm thán nói: "Thật không nghĩ tới, Tần Kiêu sư chất tại luyện khí phương diện, cũng có như thế cao tạo nghệ!"

"Đúng vậy a!"

Hồng Lăng Tôn Giả cũng khẽ gật đầu, Lăng Phong phương diện này tạo nghệ, quá làm cho người ta ngoài ý muốn.

Tại ngắn như vậy thời gian bên trong, liền đem nàng cái kia bị thiên lôi xé thành mấy chục khối Hồng Lăng pháp bảo chữa trị tốt, năng lực này có thể nói độc nhất vô nhị.

Lăng Phong cầm Hồng Lăng Tôn Giả tóc về đến phòng đằng sau, hắn bắt đầu dùng một chút Diễn Văn linh dịch đến ngâm những này tóc.

Diễn Văn linh dịch, là Lăng Phong năm đó ở ngoài Huyền Kiếm tông cửa Hoàng Long giản làm tạp dịch thời điểm phát hiện trước nhất linh dịch, lúc ấy Trần Tam Báo bọn hắn đạt được một tổ Hỏa Tước trứng, cho Lăng Phong một viên.

Lúc đó Lăng Phong còn không muốn ăn, liền đem cái này Hỏa Tước trứng bỏ vào trong lư hương, cuối cùng cái kia Hỏa Tước trứng lại bị lư hương luyện hóa.

Hỏa Tước trứng bị luyện hóa về sau, tại trong lư hương lưu lại một chút màu đỏ linh dịch.

Khi Lăng Phong đem những này màu đỏ linh dịch đổ vào trên mặt bàn thời điểm, trên mặt bàn kia lập tức toát ra hỏa diễm, sau đó ở trên bàn hình thành hoàn mỹ Hỏa thuộc tính đạo văn.

Bây giờ Lăng Phong trong tay những này Diễn Văn linh dịch, đều là hắn tại những đại năng giả kia trong thi thể luyện hóa đi ra.

Trải qua sau khi nghiên cứu, Lăng Phong phát hiện Hồng Lăng Tôn Giả chất tóc, vậy mà đối với Hỏa thuộc tính Diễn Văn linh dịch hiệu quả tốt nhất.

Xem ra Hồng Lăng Tôn Giả cũng là lĩnh hội Hỏa thuộc tính Bản Nguyên quy tắc chi lực, mà lại Lăng Phong tại cái kia Hồng Lăng pháp bảo bên trong, cũng có được nồng đậm Hỏa thuộc tính lực lượng bản nguyên.

Cho nên, Lăng Phong cuối cùng lựa chọn sử dụng Hỏa thuộc tính Diễn Văn linh dịch đến ngâm Hồng Lăng Tôn Giả sợi tóc.

Khi cái này sợi tóc ngâm Diễn Văn linh dịch đằng sau, lập tức ở sợi tóc mặt ngoài tạo thành từng tầng từng tầng Hỏa thuộc tính đạo văn.

Trước kia Lăng Phong lần thứ nhất phát hiện Diễn Văn linh dịch thời điểm, cái kia Diễn Văn linh dịch chỉ có thể ở trên mặt bàn hình thành một tầng trận văn.

Nhưng là bây giờ hắn luyện hóa đi ra Diễn Văn linh dịch, lại có thể tại vật thể mặt ngoài hình thành chín tầng hoàn mỹ trận văn..