Chương 2228:: Còn có ai?

Chương 2228:: Còn có ai?

Linh dịch này công hiệu, tựa hồ cùng Lăng Phong tu vi cùng một nhịp thở.

Sợi tóc thể tích quá nhỏ, muốn tại loại này thật nhỏ vật thể bên trên khắc dấu đạo văn, độ khó cực lớn, mà lại tốn thời gian phí sức.

Cho nên, loại này pháp bảo là khó khăn nhất luyện chế.

Lúc trước Nguyệt Hà Tôn Giả vì trợ giúp Hồng Lăng Tôn Giả luyện chế đầu này Hồng Lăng pháp bảo, cũng là hao phí rất nhiều thời gian cùng tinh lực.

Hồng Lăng Tôn Giả khi lấy được món này Hồng Lăng pháp bảo đằng sau, mười phần ưa thích, cũng rất trân quý, trong lòng cũng rất cảm kích Nguyệt Hà Tôn Giả.

"Thật thần kỳ!"

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ cũng phát hiện trên những sợi tóc kia, đều xuất hiện hoàn mỹ Hỏa thuộc tính trận văn.

Vừa rồi cái kia linh dịch chữa trị đã để các nàng khiếp sợ không thôi, nhưng là bây giờ Lăng Phong lại làm ra một loại có thể diễn sinh trận văn linh dịch đến, các nàng lần nữa bị chấn động đến.

Các nàng giờ phút này cũng không có mở miệng đến hỏi Lăng Phong, bởi vì các nàng đều biết Lăng Phong lúc này không rảnh.

Lăng Phong đem những này sợi tóc đều dát lên trận văn đằng sau, bắt đầu thi triển Thiên Tuyệt tơ tằm tay, đem những này trải qua xử lý sợi tóc, xen kẽ đến cái kia Hồng Lăng trên pháp bảo mặt.

Những sợi tóc này, đều là bị Lăng Phong dựa theo khăn lụa màu đen tơ lụa bện phương pháp sắp xếp đến Hồng Lăng pháp bảo bên trong.

Lăng Phong cảm giác được khăn lụa màu đen tơ lụa bện phương pháp rất huyền diệu, cho nên hắn giờ phút này liền đem những này tóc  dựa theo Chân Linh khăn lụa tơ lụa bện phương pháp đến bện.

Lăng Phong thủ pháp rất nhanh, hắn Linh Tê Chỉ đã đạt đến đệ thất biến cảnh giới cực hạn, khiến cho ngón tay của hắn không gì sánh được linh hoạt, thi triển cái kia Thiên Tuyệt Triền Ti Thủ, càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đem tất cả sợi tóc đều biên vào cái kia Hồng Lăng bên trong.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, sáp ong chuẩn bị xong chưa?"

"Đã sớm chuẩn bị xong!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó liền phun ra một cái bọt khí, tại trong bọt khí này, có một chút trong suốt dính chất lỏng.

Những này trong suốt dính chất lỏng, chính là Linh Giải dùng Ngân Giác Lôi Văn Phong sáp ong nóng chảy đằng sau, điều phối đi ra Cường Hóa Dịch.

Loại này Cường Hóa Dịch, cường hóa pháp bảo chất liệu.

Lăng Phong vung tay lên, lập tức đem cái kia Hồng Lăng pháp bảo nhét vào bọt khí kia bên trong.

Hồng Lăng pháp bảo tiến vào bọt khí đằng sau, lập tức liền bị cái kia trong suốt Cường Hóa Dịch bao khỏa.

Mà Hồng Lăng pháp bảo cũng là không ngừng hấp thu cái này Cường Hóa Dịch.

Đại khái sau một nén nhang, Linh Giải mở miệng nói ra: "Có thể, cái này Hồng Lăng đã bão hòa!"

Lăng Phong vung tay lên, cái kia Hồng Lăng pháp bảo trong nháy mắt liền từ bọt khí bên trong bay ra.

Lăng Phong đem cái kia Hồng Lăng pháp bảo nắm trong tay, sau đó cẩn thận quan sát một chút, hắn phát hiện ngâm qua Cường Hóa Dịch Hồng Lăng pháp bảo, khí tức so trước đó cường đại rất nhiều.

Rất nhiều trước đó trên Hồng Lăng này rất nhỏ thiếu hụt, đều đã bị cái kia trong suốt vật chất đền bù.

"Giống như thật có tác dụng!"

Lăng Phong mở miệng cười cười.

"Khẳng định có dùng, cái này Cường Hóa Dịch nếu như ngươi xuất ra bán đi, đoán chừng liền xem như những cái kia ngủ say lão cổ đổng đều sẽ leo ra đoạt!"

Linh Giải có chút kiêu ngạo nói.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cầm cái này Hồng Lăng pháp bảo đi ra ngoài.

"Đi ra!"

Tàn Thử Tôn Giả cùng Nguyệt Hà Tôn Giả nhìn thấy Lăng Phong sau khi đi ra, lập tức từ trên ghế đứng lên.

Thời khắc này Hồng Lăng Tôn Giả, trên đầu mang theo một cái đầu khăn, đem nàng cái kia đầu trọc bao vây lại.

Lăng Phong đi đến Hồng Lăng Tôn Giả trước mặt, đem cái kia Hồng Lăng pháp bảo giao cho Hồng Lăng Tôn Giả, nói ra: "Hồng Lăng sư thúc, ngươi pháp bảo này ta làm xong, lần này, nhất định có thể vượt qua thiên kiếp!"

"Cám ơn!"

Hồng Lăng Tôn Giả tiếp nhận cái kia Hồng Lăng pháp bảo, cúi đầu cẩn thận quan sát, nàng đưa tay tại cái kia Hồng Lăng trên pháp bảo nhẹ nhàng vuốt ve.

Nàng có thể cảm giác được, chính mình pháp bảo này so trước đó cường đại rất nhiều.

Lăng Phong lấy ra một chút Hồn Dịch, linh dịch chữa thương, đưa cho Hồng Lăng Tôn Giả, nói ra: "Hồng Lăng sư thúc, cái bình màu trắng này bên trong linh dịch, có thể khôi phục nhanh chóng của ngươi linh hồn chi lực, mà màu xanh lá trong bình linh dịch, có thể khôi phục nhanh chóng thương thế của ngươi! Ngươi cầm đi!"

"Tạ ơn!"

Hồng Lăng Tôn Giả cũng không khách khí, đưa tay tiếp nhận những bình thuốc kia.

"Đi thôi, ra ngoài độ kiếp!"

Lăng Phong mở miệng đối với Hồng Lăng Tôn Giả nói ra.

"Độ kiếp?"

Hồng Lăng Tôn Giả hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

"Đúng, chính là độ kiếp!"

Lăng Phong gật gật đầu.

Hồng Lăng Tôn Giả cau mày nói ra: "Ta vừa mới độ kiếp xong, hiện tại còn chưa tới phiên ta!"

"Ha ha, ta nói ngươi có thể độ kiếp ngươi liền có thể, theo ta ra ngoài đi!"

Lăng Phong đối với Hồng Lăng tồn lấy cười cười, sau đó đi ra viện này.

Hồng Lăng Tôn Giả ngẩng đầu nhìn Tàn Thử Tôn Giả, ở trong lòng truyền âm nói: "Tàn Thử đại ca, ngươi nói cái này Tần Kiêu sư chất đến cùng muốn làm cái gì?"

"Đi ra xem một chút đi!"

Tàn Thử Tôn Giả cũng có chút nghi hoặc, sau đó hắn cùng Hồng Lăng Tôn Giả cùng rời đi trụ sở của bọn hắn, đi tới Kiếp Tràng trên không.

Giờ phút này, trên Kiếp Tràng, một vị đại năng giả pháp bảo vừa mới độ kiếp thất bại, pháp bảo của hắn bị thiên lôi oanh thành mảnh vỡ.

"Vị kế tiếp!"

Một cái thanh âm mờ mịt ở trong bầu trời quanh quẩn đứng lên.

"Chậm đã!"

Đang lúc vị kế tiếp đại năng giả chuẩn bị vào sân thời điểm, bay đến Kiếp Tràng bên trong.

Vị kia chuẩn bị mang theo chính mình pháp bảo vào sân độ kiếp đại năng giả, nhìn thấy Lăng Phong vọt vào Kiếp Tràng bên trong, khẽ chau mày, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Vị đạo hữu này, đến phiên ta!"

"Ta biết, nhưng là ta muốn cắm cái đội!"

Lăng Phong nhìn xem vị đại năng giả kia, thần sắc lạnh lùng nói ra.

"Chen ngang?"

Ở chung quanh quan sát độ kiếp những đại năng giả kia, nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, sắc mặt có chút trầm xuống.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong lá gan đã vậy còn quá lớn, cũng dám chen ngang.

Ở chỗ này chen ngang, thế nhưng là sẽ khiến nhiều người tức giận.

Bọn hắn thế nhưng là giao tiền xếp hàng, nhưng là bây giờ lại có người dám chen ngang, đây tuyệt đối là tại tổn hại ích lợi của bọn hắn.

"Cuồng vọng, hạn ngươi trong ba hơi rời đi, nếu không đừng trách ta không khách khí!"

Một cái thanh âm tức giận ở trong bầu trời quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía bầu trời nhìn lại, ánh mắt ngưng tụ, lạnh thắng nói ra: "Ai không phục, cứ việc đi ra đánh một trận, bất quá ta đem chuyện xấu nói trước, dám cùng ta động thủ, kết quả chỉ có một cái, đó chính là chết!"

Lăng Phong biết, chỗ này Kiếp Tràng, bị lấy Thể Tông người cầm đầu cho chiếm đoạt.

Cho nên, hắn hiện tại chen ngang, người Thể Tông khẳng định sẽ không ngồi yên.

Hắn hiện tại chính là muốn bức người Thể Tông xuất thủ.

"Ngươi muốn chết!"

Một đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bắn về phía Lăng Phong.

Thế nhưng là lưu quang kia tại ở gần Lăng Phong thân thể một mét địa phương đằng sau lập tức liền vỡ nát.

Ngay sau đó, Lăng Phong trước mặt không gian vặn vẹo, một bóng người xuất hiện.

Người này dáng người khôi ngô, cái kia màu đồng cổ làn da phảng phất là dùng cái kia thiên chuy bách luyện tinh thiết rèn đúc mà thành, cánh tay trái còn có hình rồng đồ án, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, hai mắt to như thống lĩnh, thần sắc lạnh nhạt, trên người hắn mặc một bộ da áo choàng ngắn, trên cổ còn mang theo một chuỗi màu đen châu liên.

"Là Cung Mặc Lân, Bàn Thạch Tôn Giả!"

Những đại năng giả kia thấy cảnh này đằng sau, đều lập tức kinh hô lên.

Cái này Cung Mặc Lân chính là Cung gia người nội tộc, bởi vì tu luyện Thể Tông luyện thể bí pháp, thân thể rất mạnh mẽ.

Cho nên, cái này Cung Mặc Lân tại xuất hiện đằng sau, lập tức tới gần Lăng Phong thân thể, huy quyền đánh về phía Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái này Cung Mặc Lân, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, sau đó đưa tay trái ra hướng phía cái này Cung Mặc Lân nắm đấm chộp tới, trong nháy mắt liền đem cái này Cung Mặc Lân nắm đấm bắt lấy.

Cung Mặc Lân sắc mặt biến hóa, muốn đem nắm đấm của mình thu hồi lại.

Thế nhưng là Lăng Phong lực tay quá lớn.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong vận chuyển Linh Tê Chỉ, hữu quyền trong nháy mắt hướng phía Cung Mặc Lân mặt đập tới.

Oanh

Lực lượng cường đại kia, trong nháy mắt liền đem Cung Mặc Lân đầu đánh nát.

Một đoàn hắc quang tại Cung Mặc Lân trong đầu bay ra, bị Lăng Phong lập tức liền tóm lấy.

A

Cung Mặc Lân bản nguyên linh hồn ở trong tay Lăng Phong tranh đâm.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Cung Mặc Lân bản nguyên linh hồn, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh: "Ta nói, dám ra tay với ta người, kết quả chỉ có một cái, đó chính là chết!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong đột nhiên dùng sức, đem Cung Mặc Lân bản nguyên linh hồn bóp nát.

Bành

Cung Mặc Lân thi thể rơi xuống ở trên Kiếp Tràng.

"Cái này?"

Toàn bộ Kiếp Tràng đại năng giả đều ngây ngẩn cả người.

Bọn họ cũng đều biết Cung Mặc Lân thực lực rất mạnh, bình thường lấy lực lượng một người ngăn cản bốn năm vị đại năng giả không nói chơi, thế nhưng là hắn vừa đối mặt, liền bị Lăng Phong oanh sát.

Tràng diện này, để tất cả mọi người rung động không thôi.

"Tần Kiêu sư chất thật mạnh!"

Hồng Lân Tôn Giả nhìn thấy Lăng Phong bày ra thực lực đằng sau, sợ ngây người.

Mà Tàn Thử Tôn Giả cũng là như thế, hắn ở trong lòng cùng Hồng Lăng Tôn Giả cảm thán nói: "Trách không được hắn dám lớn lối như vậy!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía những cái kia trợn mắt hốc mồm đại năng giả, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Còn có ai?"

Lăng Phong thanh âm tại cái này Kiếp Tràng bên trong quanh quẩn, thế nhưng là giờ phút này không ai dám đứng ra.

Cho dù là những Thể Tông kia mặt khác đại năng giả, cũng không dám lên tiếng.

Bọn hắn đều không phải là đồ đần, từ vừa rồi Lăng Phong bày ra thực lực đến xem, Lăng Phong thực lực mạnh mẽ hơn Cung Mặc Lân nhiều lắm.

Tại cái này Kiếp Tràng bên trong, mạnh hơn Cung Mặc Lân đại năng giả không phải là không có.

Nhưng là những đại năng giả kia đều biết, bọn hắn có lẽ có thể áp chế Cung Mặc Lân, nhưng lại tuyệt đối không có khả năng giống Lăng Phong dạng này, dễ như trở bàn tay liền đem Cung Mặc Lân oanh sát.

Nếu như giờ phút này bọn hắn xông đi lên, kết quả khẳng định giống như Cung Mặc Lân, bị Lăng Phong giết chết.

Lăng Phong xuất thủ quả quyết, không chút do dự, cũng không có bởi vì Cung Mặc Lân là người Thể Tông mà thủ hạ lưu tình.

Nhân vật như vậy, ai cũng không dám trêu chọc..