Chương 2229:: Lần nữa độ kiếp

Chương 2229:: Lần nữa độ kiếp

Thấy không người dám lên tiếng đằng sau, Lăng Phong lúc này mới lên tiếng đối với Hồng Lăng Tôn Giả nói ra: "Hồng Lăng đạo hữu, mời đi theo đi!"

Giờ phút này Lăng Phong ở trước mặt mọi người, cũng không có xưng hô Hồng Lăng Tôn Giả là sư thúc.

Bởi vì Lăng Phong không muốn ở trước mặt mọi người bại lộ hắn cùng Hồng Lăng Tôn Giả quan hệ trong đó, miễn cho là Hồng Lân Tôn Giả cùng Huyền Linh tông gây phiền toái.

Bất quá Lăng Phong biết, hắn trước mặt nhiều người như vậy trợ giúp Hồng Lăng Tôn Giả, mọi người đều biết hắn khẳng định cùng Hồng Lăng Tôn Giả quan hệ không tệ.

Có khả năng tại Hồng Lăng Tôn Giả sau khi trở về, người Thể Tông sẽ đi Huyền Linh tông tìm phiền toái.

Nhưng là loại này tỷ lệ rất nhỏ, Lăng Phong cũng biết, hắn bây giờ thân phận thần bí, hơn nữa còn thể hiện ra thực lực cường đại như vậy, cho dù là Thể Tông cũng sẽ có lo lắng.

Bởi vì Thể Tông mặc dù là Nhân tộc hai đại thánh địa, nhưng là bọn hắn tại trong Nhân tộc, cũng không phải là vô địch.

Có thể nuôi dưỡng được Lăng Phong cường đại như vậy thiên tài đến, bọn hắn đều sẽ cố kỵ Lăng Phong thế lực sau lưng.

Bởi vì tại Thể Tông những người này xem ra, thế lực bình thường, căn bản không có khả năng bồi dưỡng được nhân vật lợi hại như thế tới.

Nếu là dám trêu chọc Lăng Phong, có khả năng sẽ chọc giận Lăng Phong thế lực sau lưng.

Hô

Hồng Lăng Tôn Giả lập tức bay đến Kiếp Tràng bên trong.

Lăng Phong thì là rời đi Kiếp Tràng.

"Lại là cái này Huyền Linh tông Hồng Lăng Tôn Giả!"

"Nàng cùng người thần bí này, đến cùng có quan hệ gì?"

"Nói không chừng nàng là người thần bí này nhân tình!"

"Có khả năng!"

Những đại năng giả kia nhìn thấy Hồng Lăng Tôn Giả vào sân đằng sau, đều nhao nhao nhỏ giọng nghị luận lên.

Hồng Lăng Tôn Giả lập tức đem chính mình Hồng Lăng pháp bảo lấy ra.

Nàng liều mạng thôi động Hồng Lăng pháp bảo, cùng lúc đó, nàng cũng đem dưới chân trận pháp kích hoạt.

Khi trận pháp này kích hoạt đằng sau, Kiếp Tràng trên không lập tức liền xuất hiện kiếp vân.

"Lại là cái này Hồng Lăng pháp bảo?"

"Nàng Hồng Lăng pháp bảo trước đó không phải là bị thiên kiếp đánh nát sao?"

"Đây cũng là đầu thứ hai đi!"

"Đầu này Hồng Lăng pháp bảo, so với nàng trước đó đầu thứ nhất Hồng Lăng pháp bảo mạnh rất nhiều!"

Những đại năng giả kia nhìn thấy Hồng Lăng Tôn Giả Hồng Lăng pháp bảo đằng sau, đều rất kinh ngạc.

Bọn họ cũng đều biết pháp bảo như thế rất khó luyện chế  bình thường đại năng giả có thể lấy được một đầu liền đã rất tốt, thế nhưng là cái này Hồng Lăng Tôn Giả vậy mà lấy được hai đầu.

Những đại năng giả này đều đem đầu này Hồng Lăng kết luận là đầu thứ hai, không có người cho là đầu này Hồng Lăng chính là trước đó đầu kia Hồng Lăng.

Bởi vì những đại năng giả này đều cho rằng, không có người có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong, đem đầu kia bị thiên kiếp xé thành mấy chục khối Hồng Lăng chữa trị, hơn nữa còn có thể làm cho cái kia Hồng Lăng trở nên càng mạnh.

Hồng Lăng Tôn Giả tay nắm lấy Hồng Lăng pháp bảo một mặt, sau đó đem lực lượng trong cơ thể quán thâu tiến cái kia Hồng Lăng pháp bảo bên trong.

Nàng một tay nắm lấy Hồng Lăng pháp bảo, sau đó cái kia Hồng Lăng pháp bảo, bay thẳng đến hạch trên bầu trời kiếp vân đảo đi vào, sau đó tại kiếp vân kia bên trong xoay tròn.

Kiếp vân kia tại Hồng Lăng quấy phía dưới, nhanh chóng chuyển động đứng lên.

Mà kiếp vân đường kính, cũng là không ngừng mở rộng.

"Ầm ầm!"

Cái kia trước đó chuẩn bị muốn hạ xuống kiếp lôi, lại bị Hồng Lăng xoắn nát, căn bản là không có cách hạ xuống.

Không trung kiếp vân trở nên càng lúc càng lớn, tai kiếp trên mây phát ra khí thế cũng là càng ngày càng mạnh.

Mười hơi đằng sau!

Kiếp vân kia bên trong bỗng nhiên có một vòng kim quang lấp lóe.

"Lăng Phong, ngươi có thể cho ngươi sư thúc đem pháp bảo đưa vào trong kiếp vân, trong kiếp vân kiếp lôi, uy lực càng mạnh!"

Giờ phút này, Linh Giải bỗng nhiên đối với Lăng Phong truyền âm nói.

"Đưa vào trong kiếp vân?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới lại còn có thao tác như vậy.

"Đúng vậy, nhanh lên, thiên lôi muốn hạ xuống!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong lập tức ở trong lòng cùng Hồng Lăng Tôn Giả truyền âm nói: "Hồng Lăng sư thúc, ngươi đem pháp bảo đưa vào trong kiếp vân, nơi đó thiên lôi mạnh hơn, đừng lo lắng, coi như pháp bảo này bị đánh nát, cùng lắm thì ta lại đem nó chữa trị là được!"

Tốt

Hồng Lăng Tôn Giả ở trong lòng đáp lại Lăng Phong một tiếng, lập tức buông lỏng ra cái kia Hồng Lăng pháp bảo.

Hồng Lăng pháp bảo tại Hồng Lăng Tôn Giả linh hồn chi lực khống chế phía dưới, vọt thẳng tiến vào kiếp vân kia bên trong.

Oanh

Một đạo lôi điện màu vàng bỗng nhiên từ trong kiếp vân tuôn ra, trực tiếp đem Hồng Lăng pháp bảo nuốt chửng lấy.

"Cái này? Vậy mà vọt vào trong kiếp vân?"

Những đại năng giả kia thấy cảnh này, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn họ cũng đều biết trong kiếp vân uy áp rất mạnh, pháp bảo bình thường nếu như tiến vào trong kiếp vân, kết quả chỉ có một cái, đó chính là hủy diệt.

Thế nhưng là tất cả mọi người không nghĩ tới, Hồng Lăng Tôn Giả vậy mà lại để cho mình pháp bảo trực tiếp tiến vào trong kiếp vân.

"Ầm ầm!"

Hồng Lăng Tôn Giả pháp bảo tai kiếp mây bên trong không ngừng va chạm, cái kia Hồng Lăng đều bị kiếp vân bên trong kiếp lôi che mất.

Mà Hồng Lăng Tôn Giả sắc mặt trở nên trắng bệch, bởi vì thần thức của nàng cùng bản mệnh pháp bảo mật thiết tương liên, giờ phút này pháp bảo của nàng đụng phải thiên lôi công kích mãnh liệt, thần thức của nàng cũng nhận chấn động, dẫn đến linh hồn chi lực của nàng đang nhanh chóng tiêu hao.

"Hồng Lăng sư thúc, tranh thủ thời gian xuất ra ta đưa cho ngươi Hồn Dịch ăn vào!"

Lăng Phong thấy thế, lập tức đối với Hồng Lăng Tôn Giả truyền âm.

Hồng Lăng Tôn Giả nghe được Lăng Phong truyền âm đằng sau, lúc này mới nhớ tới Lăng Phong cho lúc trước nàng một chút linh dịch.

Nàng lập tức lấy ra một cái bình màu trắng, đem nắp bình mở ra, sau đó ngửa đầu liền rót đi vào.

Khi nàng uống xong Hồn Dịch đằng sau, cảm giác được từng tia nhiệt lưu tại bụng của mình tản ra, sau đó trực tiếp dọc theo kinh mạch tuôn hướng trong đầu của nàng.

"Xuy xuy!"

Những nhiệt lưu này tràn vào trong đầu của nàng đằng sau, nàng lập tức cảm giác được linh hồn chi lực của mình ngay tại nhanh chóng khôi phục.

Nàng không nghĩ tới Lăng Phong cho mình linh dịch, đối với linh hồn chi lực khôi phục vậy mà nhanh chóng như vậy.

Tại linh hồn chi lực đạt được khôi phục đằng sau, Hồng Lăng Tôn Giả mừng rỡ, lập tức khống chế Hồng Lăng pháp bảo, tại kiếp vân kia bên trong chuyển động, nhanh chóng quấy kiếp vân kia.

"Lại còn không có vỡ?"

Những đại năng giả kia nhìn thấy Hồng Lăng tai kiếp mây bên trong vẫn như cũ hoàn hảo, đều rất khiếp sợ.

"Ầm ầm. . ."

Tai kiếp mây bên trong, thời khắc đều có thiên lôi tồn tại, cái này đã cùng phổ thông đại năng giả pháp bảo độ kiếp hình thức không giống với lúc trước, những đại năng giả kia pháp bảo, tại thời điểm độ kiếp, đạo thiên lôi này đều là từng cơn sóng liên tiếp hạ xuống, trong lúc đó còn có ngừng thời gian.

Thế nhưng là bây giờ Hồng Lăng Tôn Giả pháp bảo xông vào kiếp vân kia bên trong, tai kiếp mây chỗ sâu, thời khắc đều có thiên lôi tồn tại.

Giờ phút này Hồng Lăng Tôn Giả pháp bảo, đang không ngừng thừa nhận những thiên lôi kia oanh kích.

Kiếp vân tại Hồng Lăng quấy phía dưới, tốc độ xoay tròn càng ngày càng khối, mà tai kiếp mây bên trong thiên lôi chi lực, cũng là cấp tốc tăng cường.

"Ầm ầm!"

Kiếp vân kia bên trong phát ra khí tức đột nhiên tăng cường.

"Rống rống. . ."

Có từng đợt tiếng thú gào tại kiếp vân kia bên trong truyền tới.

Mọi người thấy kiếp vân kia đều biến thành màu xanh, vô số màu xanh lôi điện tai kiếp mây bên trong lấp lóe, tất cả mọi người nhìn không thấy cái kia Hồng Lăng.

Mà Hồng Lăng Tôn Giả mắt vẫn nhắm như cũ, dùng chính mình Linh Thức Khống Chế lấy cái kia Hồng Lăng pháp bảo.

Có Hồn Dịch duy trì, nàng thời khắc này linh hồn chi lực phi thường sung túc.

Sau một nén nhang, kiếp vân kia đường kính đã tăng vọt đến 1000 mét.

Mà kiếp vân cũng là biến thành màu đỏ, kiếp vân kia bắt đầu thiêu đốt..