Chương 2230:: Càn Nguyên Bổ Linh Châu

Chương 2230:: Càn Nguyên Bổ Linh Châu

Cả mảnh trời đều biến thành màu đỏ, mọi người cảm giác được bầu trời kia đều nhanh phải sụp xuống rồi.

Giờ phút này kiếp vân bên trên tán phát đi ra uy áp, thực sự quá kinh khủng.

Oanh

Bỗng nhiên, một đạo hồng quang xông phá kiếp vân kia, từ kiếp vân bên trong bay ra.

Hồng quang kia chính là Hồng Lăng Tôn Giả Hồng Lăng pháp bảo, giờ phút này cái kia Hồng Lăng pháp bảo dài đến ngàn mét, giống như chung quanh có hỏa diễm thiêu đốt, giống như một đầu to lớn Hỏa Long một dạng.

Cái kia Hồng Lăng phía trên, xuất hiện rất nhiều tinh thần đồ án, có vô tận tinh thần lấp lóe, cái kia thật dài Hồng Lăng gạt ra, cho người cảm giác tựa như là một đầu thâm thúy Tinh Hà.

Hồng Lăng bên trên tinh thần dần dần biến mất, từng tầng từng tầng cửu phẩm trận văn xuất hiện.

Một tầng, hai tầng, tầng ba, bốn tầng. . .

Rất nhanh, cái kia cửu phẩm trận văn liền vượt qua chín tầng, cái kia số lượng còn tại không ngừng tiêu thăng.

"Vậy mà vượt qua mười tầng trận văn!"

Những đại năng giả kia không khỏi kinh hô lên.

Cuối cùng, cái kia cửu phẩm trận văn trọn vẹn xuất hiện 36 tầng.

"Trời ơi, 36 tầng cửu phẩm trận văn. . ."

Những đại năng giả kia thấy cảnh này, đều khiếp sợ không thôi.

Trên bầu trời kiếp vân, tại Hồng Lăng pháp bảo lao ra đằng sau liền bắt đầu tiêu tán.

Cái kia 36 tầng cửu phẩm trận văn quang mang thời gian dần trôi qua thu liễm.

Hồng Lăng Tôn Giả khẽ vươn tay, cái kia Hồng Lăng lập tức ở trên trời hướng phía nàng bay tới, đang bay đến Hồng Lăng Tôn Giả trước mặt thời điểm, cái kia Hồng Lăng thể tích đã rút nhỏ rất nhiều, biến thành một đầu chỉ có dài ba thước dây lụa, rơi vào Hồng Lăng Tôn Giả trên tay.

"Thành công!"

Hồng Lăng Tôn Giả nhìn xem trên lòng bàn tay Hồng Lăng, trên gương mặt xinh đẹp xuất hiện vẻ mỉm cười, nàng thời khắc này dáng tươi cười rất mê người.

Nàng giờ phút này cảm giác mình giống như ở vào bên trong giấc mộng, nàng không nghĩ tới pháp bảo của mình, bị Lăng Phong chữa trị cùng cường hóa đằng sau, chẳng những có thể vượt qua thiên kiếp, hơn nữa còn có thể ngưng tụ ra 36 tầng cửu phẩm trận văn.

Đây là nàng trước đó nằm mơ cũng không dám tưởng tượng sự tình, thế nhưng là bây giờ lại thực hiện.

Nàng đem Hồng Lăng thu vào, sau đó bay đến Lăng Phong bên người, ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong sư chất, cám ơn ngươi!"

"Sư thúc ngươi chớ khách khí, chúng ta trở về đi!"

Lăng Phong đối với Hồng Lăng Tôn Giả cười cười, sau đó cùng Hồng Lăng Tôn Giả còn có Tàn Thử Tôn Giả cùng một chỗ, về tới nàng cùng Tàn Thử Tôn Giả nơi ở bên trong.

"Tần Kiêu sư chất, đa tạ ngươi trợ giúp ngươi sư thúc chữa trị pháp bảo, hơn nữa còn để pháp bảo của nàng vượt qua thiên kiếp!"

Tàn Thử Tôn Giả cũng là lập tức đối với Lăng Phong biểu thị cảm tạ.

"Tàn Thử sư bá, chớ khách khí, đúng, Tàn Thử sư bá pháp bảo của ngươi vượt qua thiên kiếp không?"

Lăng Phong mở miệng đối với Tàn Thử Tôn Giả hỏi.

"Cái này. . ."

Tàn Thử Tôn Giả trên khuôn mặt xuất hiện một tia xấu hổ.

"Ngươi sư bá pháp bảo của hắn cũng không có vượt qua thiên kiếp!"

Hồng Lăng Tôn Giả mở miệng nói ra.

Lăng Phong cười cười, đối với Tàn Thử Tôn Giả nói ra: "Tàn Thử sư bá, pháp bảo của ngươi vẫn còn chứ? Nếu như còn ở đó, ta liền giúp ngươi chữa trị! Cam đoan so trước kia càng mạnh!"

Tàn Thử Tôn Giả khẽ lắc đầu, nói ra: "Không có ở đây, pháp bảo của ta tại cuối cùng một đợt thiên lôi oanh kích dưới, ngay cả cặn bã đều không có còn lại!"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn không nghĩ tới Tàn Thử Tôn Giả pháp bảo đã vậy còn quá đồ ăn.

"Minh Thủy đại ca, ngươi là không nỡ để cho mình kiện kia pháp bảo dùng để độ kiếp, nếu không đã sớm thành công!"

Hồng Lăng Tôn Giả nhìn xem Tàn Thử Tôn Giả, khẽ lắc đầu thở dài.

Nàng biết Tàn Thử Tôn Giả hết thảy có hai kiện bản mệnh pháp bảo, một kiện là Càn Nguyên Bổ Linh Châu, một kiện là Thất Thương Trảm Nguyệt Luân.

Trước đó Tàn Thử Tôn Giả chỉ là để cái kia Thất Thương Trảm Nguyệt Luân đến độ kiếp, thế nhưng là cái kia Thất Thương Trảm Nguyệt Luân tại thiên kiếp oanh kích phía dưới, triệt địa bị hủy diệt, ngay cả cặn bã đều không có còn dư lại.

Nhưng là cái kia Càn Nguyên Bổ Linh Châu, Tàn Thử Tôn Giả không nỡ lấy ra độ kiếp, bởi vì cái này Càn Nguyên Bổ Linh Châu, chính là hắn vật trân quý nhất, chính là năm đó Nguyệt Hà Tôn Giả đưa cho hắn.

Năm đó, bởi vì Nguyệt Hà Tôn Giả còn ở trong mẫu thai, mẫu thân của nàng liền chết, dẫn đến Nguyệt Hà Tôn Giả Tiên Thiên không đủ.

Về sau, Y Vương Tôn Hạc đến Đông Hải Long tộc nơi đó cầu một viên Càn Nguyên Bổ Linh Châu trở về, cắm vào đến Nguyệt Hà Tôn Giả thể nội lúc này mới bù đắp Nguyệt Hà Tôn Giả thể nội thân thể thiếu hụt, để Nguyệt Hà Tôn Giả có thể cùng những người tu luyện khác như thế sinh hoạt.

Dù vậy, Nguyệt Hà Tôn Giả linh hồn cũng xuất hiện vấn đề, dẫn đến nàng từ nhỏ đã một mực ngủ không được.

Về sau, Tàn Thử Tôn Giả bởi vì không nghe Y Vương Tôn Hạc khuyên can, tu luyện tà công, tẩu hỏa nhập ma, Nguyệt Hà Tôn Giả vì cứu nàng, liền đem trong cơ thể mình Càn Nguyên Bổ Linh Châu cho Tàn Thử Tôn Giả, dẫn đến thân thể của nàng lại xảy ra vấn đề.

Cái này khiến Y Vương Tôn Hạc nổi giận, đem Tàn Thử Tôn Giả trục xuất sư môn.

Về sau bởi vì Lăng Phong xuất hiện, tại tăng thêm Y Vương Tôn Hạc hi sinh, Lăng Phong mới đưa Nguyệt Hà Tôn Giả thể nội bệnh cũ triệt để chữa cho tốt.

Cho nên, cái này Càn Nguyên Bổ Linh Châu, đối với Tàn Thử Tôn Giả mà nói, là vật trân quý nhất, hắn lo lắng cho mình dùng cái này Càn Nguyên Bổ Linh Châu độ kiếp mà nói, cái này Càn Nguyên Bổ Linh Châu, sẽ bị thiên kiếp hủy diệt.

Cái này Càn Nguyên Bổ Linh Châu, vốn chính là rất cao cấp bảo vật, nó hấp thu qua Nguyệt Hà Tôn Giả bản mệnh chân nguyên, cũng hấp thu Tàn Thử Tôn Giả bản mệnh chân nguyên, bây giờ tại Tàn Thử Tôn Giả rèn luyện dưới, đã trở nên rất lợi hại.

Nhưng là Tàn Thử Tôn Giả hay là không muốn mạo hiểm.

"Tàn Thử sư bá, ngươi còn có một cái lợi hại hơn pháp bảo?"

Lăng Phong nhìn xem Tàn Thử Tôn Giả hỏi.

Đúng

Tàn Thử Tôn Giả khẽ gật đầu.

"Có thể cho ta nhìn một chút không?"

Lăng Phong nhìn xem Tàn Thử Tôn Giả, hắn cũng rất muốn nhìn xem Tàn Thử Tôn Giả mạnh nhất pháp bảo là cái gì.

Tàn Thử Tôn Giả hé miệng, một viên hạt châu màu xanh lam từ trong miệng của hắn bay ra ngoài.

Tại cái kia hạt châu màu xanh lam mặt ngoài, có vô số huyền ảo phức tạp phù văn lấp lóe, một cỗ khí tức đặc thù tại trên hạt châu này phát ra.

Lăng Phong tại hạt châu này mặt ngoài, còn chứng kiến một chút màu đen phù văn, những này màu đen phù văn, tản ra một loại tà dị khí tức.

"Thật là kỳ lạ pháp bảo!"

Lăng Phong khi nhìn đến hạt châu này đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Tàn Thử Tôn Giả mở miệng nói với Lăng Phong: "Hạt châu này gọi là Càn Nguyên Bổ Linh Châu, chính là năm đó sư tôn ta từ Đông Hải Long tộc nơi đó cầm trở về bảo bối, sư tôn ta đem cái này Càn Nguyên Bổ Linh Châu cầm trở về đằng sau, liền cắm vào ngươi Nguyệt Hà sư tôn thể nội, vì nàng kéo dài tính mạng, về sau bởi vì ta phạm sai lầm, luyện công tẩu hỏa nhập ma, ngươi sư tôn đưa nàng thể nội Càn Nguyên Bổ Linh Châu cắm vào trong cơ thể ta, đem ta từ tẩu hỏa nhập ma trạng thái bên trong kéo lại. . ."

Tàn Thử Tôn Giả đem năm đó phát sinh sự tình đều kỹ càng nói ra.

Lăng Phong đối với vấn đề này cũng biết một chút, nhưng lại không có Tàn Thử Tôn Giả nói cặn kẽ như vậy.

"Nếu như không phải năm đó ta không nghe sư tôn mà nói, cũng sẽ không xông ra lớn như vậy mầm tai vạ, sư tôn hắn cũng sẽ không chết!"

Nói xong lời cuối cùng, Tàn Thử Tôn Giả đỏ ngầu cả mắt, trong hốc mắt, có nước mắt đang đánh chuyển.

Những năm gần đây, Tàn Thử Tôn Giả trong lòng vẫn luôn rất hối hận, hắn cũng biết, sư tôn hắn chết, đều là hắn làm hại.

"Minh Thủy đại ca, ngươi cũng không cần như vậy tự trách, chuyện năm đó, đều đã đi qua, cho dù ngươi bây giờ tự trách nữa, cũng vô pháp thay đổi gì!"

Hồng Lăng Tôn Giả nhìn thấy Tàn Thử Tôn Giả bộ dạng này, có chút không đành lòng, nàng biết Tàn Thử Tôn Giả qua nhiều năm như vậy, vẫn luôn sống ở tự trách bên trong..