Chương 2231:: Tàn Thử Tôn Giả lo lắng

Chương 2231:: Tàn Thử Tôn Giả lo lắng

Lăng Phong nhìn xem Tàn Thử Tôn Giả, mở miệng nói ra: "Tàn Thử sư bá, ngươi hẳn là nghe Hồng Lăng sư thúc, sự tình trước kia, chúng ta ai cũng không cách nào cải biến, ta tin tưởng Y Vương tiền bối cũng không hy vọng nhìn thấy ngươi bây giờ mỗi ngày đều sống ở tự trách bên trong, Y Vương tiền bối nếu làm ra loại kia lựa chọn, trong lòng của hắn khẳng định đã tha thứ ngươi!"

Ai

Tàn Thử Tôn Giả khẽ thở dài một cái, sau đó ánh mắt của hắn rơi vào Càn Nguyên Bổ Linh Châu bên trên, nói ra: "Cái này Càn Nguyên Bổ Linh Châu uy năng mặc dù cường đại, nhưng là ở trên đây, ngưng tụ ta đối với ngươi Nguyệt Hà sư tôn, còn có sư tôn ta tất cả tình cảm, ta không dám lấy nó đến mạo hiểm!"

Tàn Thử Tôn Giả thẹn trong lòng, lúc trước hắn tại thời điểm độ kiếp, tại tối hậu quan đầu, suýt nữa liền bị thiên kiếp bổ đến hồn phi phách tán, nhưng là cuối cùng vẫn là cái này Càn Nguyên Bổ Linh Châu cứu được hắn một mạng.

Cái này Càn Nguyên Bổ Linh Châu đối với hắn ý nghĩa, ngang nhau thế là tính mạng hắn bên trong một phần.

Lăng Phong nhìn xem cái kia Càn Nguyên Bổ Linh Châu, mở miệng đối với Tàn Thử Tôn Giả nói ra: "Tàn Thử sư bá, ngươi có thể đem cái này Càn Nguyên Bổ Linh Châu cho ta nhìn một chút không?"

Tàn Thử Tôn Giả khẽ gật đầu, sau đó đem Càn Nguyên Bổ Linh Châu đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong đem cái kia Càn Nguyên Bổ Linh Châu nhận lấy.

Châu này vào tay ấm áp, Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Chi Nhãn, hướng phía Càn Nguyên Bổ Linh Châu nội bộ nhìn lại.

Hắn tại Càn Nguyên Bổ Linh Châu nội bộ, thấy được một đoàn hào quang màu xanh lam cùng một đoàn hào quang màu đen dây dưa.

Tại hào quang màu xanh lam kia bên trong, Lăng Phong tựa hồ cảm thấy hắn Nguyệt Hà sư tôn khí tức.

Cái này Càn Nguyên Bổ Linh Châu năm đó bị Dược Vương cắm vào đến Nguyệt Hà Tôn Giả thể nội dựng dục một đoạn thời gian rất dài, cho dù là bây giờ cái này Càn Nguyên Bổ Linh Châu đổi chủ, nhưng là cái này Càn Nguyên Bổ Linh Châu bên trong vẫn như cũ lưu lại Nguyệt Hà Tôn Giả khí tức.

Thông qua xem xét đằng sau, Lăng Phong phát hiện cái này Càn Nguyên Bổ Linh Châu là một kiện rất không tệ bảo vật, bất quá vẫn còn không có bị Luyện Khí đại sư nghiêm túc luyện chế qua.

Lăng Phong quan sát một lúc sau, mở miệng đối với Tàn Thử Tôn Giả nói ra: "Tàn Thử sư bá, cái này Càn Nguyên Bổ Linh Châu rất đặc thù, nếu là trải qua luyện chế nói, có thể trở thành một kiện rất cường đại pháp bảo, nếu như ngươi tin tưởng lời của ta, ta có thể giúp ngươi luyện chế, ta cũng có thể cam đoan, luyện chế qua Càn Nguyên Bổ Linh Châu, nhất định có thể vượt qua thiên kiếp, điểm này ngươi không cần lo lắng!"

"Cái này. . ."

Tàn Thử Tôn Giả lập tức do dự.

Lăng Phong nhìn xem hắn vẻ mặt này, mở miệng nói ra: "Nếu như ta sư tôn ở đây mà nói, nàng khẳng định sẽ đồng ý!"

Nghe được Lăng Phong lời này, Tàn Thử Tôn Giả ánh mắt cũng trong nháy mắt trở nên kiên định, hắn đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Vậy liền phiền phức Tần Kiêu sư chất ngươi!"

"Tàn Thử sư bá ngươi khách khí, ngươi là trưởng bối của ta, ta giúp ngươi một chút bận bịu, đây là hẳn là, ngươi năm đó không phải cũng trợ giúp qua ta sao?"

Lăng Phong đối với Tàn Thử Tôn Giả cười cười, nếu là năm đó không có Tùng Vân Thập Tam Quái hỗ trợ, hắn khẳng định bắt không được Đỗ Y.

Mà Lăng Phong cho tới nay, đều là một cái có ơn tất báo người, cho nên bây giờ hắn có thể đến giúp Tàn Thử Tôn Giả, chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

"Bất kể như thế nào, vẫn là phải cám ơn ngươi!"

Tàn Thử Tôn Giả đối với Lăng Phong chắp tay một cái.

"Tốt, ngươi cùng Hồng Lăng sư thúc chờ ở bên ngoài lấy đi, ta trước luyện chế ra!"

Lăng Phong cùng Tàn Thử Tôn Giả nói xong, sau đó quay người đi vào trong phòng.

Hồng Lăng Tôn Giả ngẩng đầu nhìn Tàn Thử Tôn Giả, mở miệng nói ra: "Minh Thủy đại ca, có một số việc, ngươi nhất định phải buông xuống!"

Ừm

Tàn Thử Tôn Giả khẽ gật đầu.

Lăng Phong về đến phòng bên trong, hắn mở miệng nói với Linh Khê: "Đem Tử Nguyệt các nàng đều thả ra đi!"

Linh Giải lập tức đem Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ đều phóng ra.

"Rốt cục có thể đi ra!"

Nam Cung Tử Nguyệt một trận reo hò, mặc dù tại Linh Giải trong bụng không gian cũng rất lớn, nhưng là nó vừa nghĩ tới mình tại Linh Giải trong bụng, trong lòng vẫn là cảm giác có chút kiềm chế.

Hiện tại rốt cục có thể đi ra, nàng lập tức cảm giác được một trận dễ dàng.

Hồng Xà Nữ cũng là vươn người một cái, đưa nàng cái kia mê người vòng eo hoàn mỹ bày ra.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Hồng Xà Nữ cái kia uyển chuyển một nắm vòng eo, nuốt xuống một chút nước bọt, sau đó mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Tử Nguyệt, ngươi giúp ta nhìn xem hạt châu này nếu như muốn luyện chế thành pháp bảo mà nói, phải làm thế nào luyện chế!"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức hướng phía Lăng Phong tay nhìn lại, ánh mắt rơi vào cái kia Càn Nguyên Bổ Linh Châu phía trên.

Nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Để cho ta nhìn xem!"

Lăng Phong đưa tay, đem Càn Nguyên Bổ Linh Châu đưa cho Nam Cung Tử Nguyệt.

Nam Cung Tử Nguyệt tiếp nhận Càn Nguyên Bổ Linh Châu đằng sau, lập tức xem xét đứng lên.

Nàng thấy rất cẩn thận, cuối cùng, nàng hai tay bóp ấn, sau đó dùng ngón tay tại trên ánh mắt của mình sát qua.

Lăng Phong nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt đôi mắt lập tức biến thành màu tím.

Tại nàng tiếp cận cái này Càn Nguyên Bổ Linh Châu thời điểm, Càn Nguyên Bổ Linh Châu lập tức lơ lửng giữa không trung, Lăng Phong nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt trong đôi mắt, có rất nhiều màu tím phù văn lấp lóe.

Nam Cung Tử Nguyệt cứ như vậy nhìn chằm chằm Càn Nguyên Bổ Linh Châu nhìn gần thời gian một nén nhang, sau đó nàng nhắm mắt lại, cái kia Càn Nguyên Bổ Linh Châu chậm rãi hạ xuống, bị nàng đưa tay tiếp nhận.

Khi Nam Cung Tử Nguyệt mở mắt lần nữa thời điểm, con mắt của nàng đã khôi phục bình thường.

Nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu ca ca, hạt châu này nội tình rất không tệ, hoàn toàn có thể luyện chế thành một kiện rất lợi hại pháp bảo!"

"Ngươi bây giờ có thể luyện chế sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt hỏi.

"Có thể!"

Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, nàng biết Lăng Phong trên thân có Hỗn Độn Thổ, mà lại trên người nàng cũng mang theo rất nhiều vật liệu luyện khí.

"Vậy ngươi đem luyện chế pháp bảo này cần có vật liệu đều nói tiếp theo dưới, sau đó ta hỗ trợ chuẩn bị!"

Lăng Phong mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt.

Nam Cung Tử Nguyệt nói ra: "Luyện chế pháp bảo này, cũng không cần quá nhiều đồ vật, loại thứ nhất là Tử Vân Kim Tinh, loại thứ hai là Hồng Vân Thiết. . ."

Nam Cung Tử Nguyệt đem cần vật liệu nói hết ra.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Tử Nguyệt nói những tài liệu này, đều có thể ở trong Hỗn Độn Thổ đề luyện ra!"

"Vậy chúng ta bây giờ bắt đầu tinh luyện đi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lấy ra Hỗn Độn Thổ, hắn cùng Linh Giải, còn có Nam Cung Tử Nguyệt cùng một chỗ bắt đầu tinh luyện Hỗn Độn Thổ, bởi vì Linh Giải cùng Lăng Phong, còn có Nam Cung Tử Nguyệt đều sẽ cái kia Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật.

Bọn hắn ngưng tụ ra Tinh Thần Dung Lô đằng sau, bắt đầu ở trong Hỗn Độn Thổ tinh luyện bọn hắn cần có vật kim loại chất.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn liền đề luyện ra đầy đủ vật kim loại chất.

Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng nói với Hồng Xà Nữ: "Hồng Vân tỷ tỷ, mượn ngươi Linh Hỏa đến dùng một chút!"

Nam Cung Tử Nguyệt muốn Linh Hỏa, chính là Hồng Xà Nữ tại Lôi Công thành thời điểm, từ vị kia Đan các cửu phẩm Luyện Đan sư trên thân giành được Hỏa Xà, cái kia Hỏa Xà chính là một loại cửu phẩm Linh Hỏa.

Đây là một loại đặc thù thú hỏa, là Hậu Thiên dung hợp mà đến, đi tới Nam Cung Tử Diệp cùng Hồng Xà Nữ các nàng cũng không biết cái này Linh Hỏa tên gọi là gì.

Tốt

Hồng Xà Nữ gật gật đầu, sau đó há mồm phun ra một cái quang cầu..