Chương 2232:: Luyện chế hoàn thành

Chương 2232:: Luyện chế hoàn thành

Nam Cung Tử Nguyệt kết động thủ ấn, lập tức ở quang cầu kia bên trong, rút ra một đám lửa.

Ngọn lửa này tại Nam Cung Tử Nguyệt khống chế dưới, đem Càn Nguyên Bổ Linh Châu bao lấy.

Ngay sau đó, Nam Cung Tử Nguyệt đem vừa rồi đề luyện ra những tài liệu kia, đều cùng Càn Nguyên Bổ Linh Châu dung hợp đi vào.

Lăng Phong ở bên cạnh lẳng lặng nhìn, hiện tại còn không phải hắn xuất thủ thời điểm.

Sau nửa canh giờ, tất cả kim loại đều dung nhập vào Càn Nguyên Bổ Linh Châu bên trong, Nam Cung Tử Nguyệt trong tay xuất hiện hai thanh chùy màu tím, chùy màu tím này chính là Nam Cung Tử Nguyệt bản mệnh pháp bảo.

Mặc dù Nam Cung Tử Nguyệt trên thân còn có hai thanh cửu phẩm màu đen chùy, nhưng là cái này chùy màu đen, dù sao không phải Nam Cung Tử Nguyệt bản mệnh pháp bảo, nàng khống chế trong tay, tại rất nhỏ khống chế lực đạo bên trên, hay là so ra kém nàng bản mệnh pháp bảo.

Mà lại Nam Cung Tử Nguyệt này bản mệnh pháp bảo, có một chút đặc thù công năng, là những cái kia cửu phẩm pháp bảo không cách nào so sánh.

Nam Cung Tử Nguyệt huy động cái kia hai thanh chùy màu tím, không ngừng trên Càn Nguyên Bổ Linh Châu gõ.

"Đinh đinh đinh. . ."

"Keng keng keng. . ."

Chùy màu tím nện trên Càn Nguyên Bổ Linh Châu thời điểm, truyền ra từng đợt thanh âm thanh thúy dễ nghe, thanh âm này phảng phất chính là một bài mỹ diệu nhạc khúc, rất êm tai.

"Thật lợi hại!"

Linh Giải ở bên cạnh nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt luyện khí bộ dáng, cũng không nhịn được tán thưởng đi lên.

Ừm

Lăng Phong cũng gật gật đầu, Nam Cung Tử Nguyệt tại trên luyện khí hoàn toàn chính xác rất có thiên phú.

Nam Cung Tử Nguyệt tại gõ quá trình bên trong, chung quanh thiên địa linh khí vậy mà nhanh chóng hướng phía Càn Nguyên Bổ Linh Châu tụ đến, toàn bộ đều bị Càn Nguyên Bổ Linh Châu hấp thu.

Đại khái sau một nén nhang, Nam Cung Tử Nguyệt dừng lại, mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu ca ca, đến chín cái bát phẩm cực hạn Tụ Linh Trận!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, lập tức vận chuyển Linh Tê Chỉ, bắt đầu ngưng tụ đạo văn.

Mà Nam Cung Tử Nguyệt đem trong tay chùy mũi nhọn đánh tới hướng Càn Nguyên Bổ Linh Châu, cái kia Càn Nguyên Bổ Linh Châu bị đập trúng địa phương, có từng vòng từng vòng màu tím gợn sóng khuếch tán, sau đó trong nháy mắt bành trướng, tựa như là phồng lên bóng da một dạng, cái kia cục bộ địa phương bị vô hạn mở rộng.

Lăng Phong lập tức trong nháy mắt, những cái kia ở trước mặt hắn đạo văn, trong nháy mắt cái kia Càn Nguyên Bổ Linh Châu vọt tới, in dấu tại cái kia bành trướng địa phương.

Rất nhanh, cái kia bành trướng địa phương trong nháy mắt thu nhỏ, Nam Cung Tử Nguyệt lại dưới chùy đi, lại có một chỗ đi theo bành trướng.

Lăng Phong lần nữa đem đạo văn khắc dấu cái kia bành trướng trên địa phương.

Hai người bọn họ đã không phải là lần thứ nhất phối hợp, giờ phút này hai người đều rất ăn ý, hồn thiên mà thành.

Hồng Xà Nữ cùng Linh Giải ở bên cạnh thấy đều có chút mê say, bọn hắn đều cảm giác được nhìn Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt luyện khí, đơn giản chính là một loại hưởng thụ.

Sau một nén nhang, Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng nói ra: "Cường hóa trận văn chín cái. . ."

Lăng Phong thủ thế lập tức biến hóa, theo sát lấy liền khắc dấu cường hóa trận văn.

Sau một canh giờ, tất cả cần trận văn đều khắc dấu hoàn tất, Nam Cung Tử Nguyệt tại trong túi trữ vật của chính mình, lấy ra một cái bình nhỏ.

Cái bình kia lấy ra đằng sau, lập tức biến lớn, biến thành cao ba mét, đường kính cũng thay đổi thành một mét.

Nam Cung Tử Nguyệt dùng Linh Hỏa đem cái kia Càn Nguyên Bổ Linh Châu nung đỏ, sau đó đem Càn Nguyên Bổ Linh Châu ném vào trong bình.

"Xuy xuy!"

Cái kia Càn Nguyên Bổ Linh Châu tiến vào trong bình đằng sau, trong bình kia nước lập tức sôi trào lên, toát ra đại lượng sương trắng.

Đại khái mười hơi đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt đem Càn Nguyên Bổ Linh Châu vớt đi ra.

Thời khắc này Càn Nguyên Bổ Linh Châu cùng lúc trước so sánh, có không nhỏ cải biến, bất quá chỉnh thể dáng vẻ hay là không đổi.

Ở trên Càn Nguyên Bổ Linh Châu, có rất nhiều trận văn ẩn ẩn lấp lóe.

Nam Cung Tử Nguyệt trên trán có mồ hôi mịn, nàng nhìn xem cái này Càn Nguyên Bổ Linh Châu, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Tần Kiêu ca ca, còn kém một bước cuối cùng, ngươi đến khải linh!"

"Khải linh?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó mở miệng nói ra: "Pháp bảo này không phải ta, là ta Tàn Thử sư bá!"

"Vậy chỉ dùng ngươi Tàn Thử sư bá tinh huyết đến khải linh, nhanh lên đi!"

Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó linh thức xuyên thấu qua căn phòng kia kết giới, mở miệng đối với Tàn Thử Tôn Giả nói ra: "Tàn Thử sư bá, ta hiện tại cần ngươi một chút tinh huyết!"

Tốt

Tàn Thử Tôn Giả lập tức cắn nát đầu ngón tay của mình, tại trên ngón tay của mình gạt ra rất nhiều tinh huyết.

Lăng Phong vẫy tay một cái, sau đó ngay tại Tàn Thử Tôn Giả thể nội rút ra một đại đoàn tinh huyết, cái kia tinh huyết bay vào trong phòng.

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức khống chế Càn Nguyên Bổ Linh Châu hướng phía cái kia tinh huyết bay đi.

Khi Càn Nguyên Bổ Linh Châu tiếp xúc đến tinh huyết đằng sau, giống như là cái kia khô ráo băng gạc một dạng, nhanh chóng hấp thu máu tươi này.

Rất nhanh, Càn Nguyên Bổ Linh Châu liền hút đã no đầy đủ máu tươi, còn có một chút tinh huyết không có bị hấp thu, Lăng Phong vung tay lên, giọt tinh huyết này, từ trong phòng bay ra ngoài, về tới Tàn Thử Tôn Giả trước mặt.

Tàn Thử Tôn Giả dùng chính mình vậy còn mang theo vết thương ngón tay, chạm đến một chút cái kia tinh huyết, cái kia tinh huyết lập tức bị hắn hút về thể nội.

Tại trong phòng, cái kia Càn Nguyên Bổ Linh Châu hút đã no đầy đủ tinh huyết đằng sau, tại nó mặt ngoài, có một chút huyết sắc hoa văn bắt đầu hình thành.

Theo cái này huyết sắc hoa văn hình thành, tại bên ngoài phòng Tàn Thử Tôn Giả, lập tức cảm giác được mình cùng Càn Nguyên Bổ Linh Châu ở giữa liên hệ trở nên càng thêm mãnh liệt.

Mặc dù vừa rồi hắn cũng có thể cảm ứng được Càn Nguyên Bổ Linh Châu, nhưng là hiện tại loại cảm ứng này cũng đang không ngừng tăng cường.

Một lúc sau, Càn Nguyên Bổ Linh Châu mặt ngoài đều bị cái kia huyết sắc hoa văn bao trùm ở, Nam Cung Tử Diệp lại huy động chùy, tại cái kia Càn Nguyên Bổ Linh Châu đột nhiên một trận cuồng gõ.

Đại khái mười hơi về sau, Nam Cung Tử Nguyệt dừng lại, mà tại Càn Nguyên Bổ Linh Châu mặt ngoài huyết sắc hoa văn, cũng là dần dần ảm đạm xuống, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Nam Cung Tử Nguyệt đem chùy màu tím thu lại, sau đó mở miệng nói ra: "Tần Kiêu ca ca, luyện tốt, hạt châu này phẩm chất rất tốt!"

"Hạnh khổ ngươi!"

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, sau đó hắn lấy ra Diễn Văn linh dịch, bắt đầu dùng cái này Càn Nguyên Bổ Linh Châu thí nghiệm.

Cuối cùng, Lăng Phong phát hiện cái này Càn Nguyên Bổ Linh Châu ưa Thủy hệ Diễn Văn linh dịch cùng hắc ám Diễn Văn linh dịch.

Hắn liền dùng hai loại Diễn Văn linh dịch ngâm Càn Nguyên Bổ Linh Châu.

Lăng Phong biết, cho dù hắn minh văn thuật mạnh hơn, cũng sẽ có lấy một chút góc chết hắn không cách nào khắc dấu ra trận văn.

Mà dùng cái này Diễn Văn linh dịch ngâm đằng sau, liền có thể đem cái này những này góc chết bao trùm.

Mà lại Diễn Văn linh dịch hình thành trận văn, có thể thẩm thấu đến trước đó Lăng Phong khắc dấu mỗi một tầng trận văn ở giữa, đem những trận văn này đều hoàn mỹ dung hợp được, cuối cùng khiến cho những trận văn này công hiệu càng mạnh.

Dùng Diễn Văn linh dịch cua xong Càn Nguyên Bổ Linh Châu đằng sau, Lăng Phong lại để cho Linh Giải lấy ra dùng Ngân Giác Lôi Văn Phong sáp ong luyện chế mà thành Cường Hóa Dịch, đem cái này Càn Nguyên Bổ Linh Châu lần nữa cường hóa một lần.

Tại phía ngoài phòng Tàn Thử Tôn Giả, cảm giác được mình cùng Càn Nguyên Bổ Linh Châu ở giữa cảm ứng, đang không ngừng tăng cường.

Tàn Thử Tôn Giả cũng biết, mình cùng pháp bảo ở giữa cảm ứng càng mãnh liệt, vậy liền chứng minh pháp bảo uy lực càng mạnh.

"Làm xong!"

Lăng Phong mặt mỉm cười, sau đó đưa tay đem Càn Nguyên Bổ Linh Châu bắt lấy, hắn mở cửa phòng đi ra ngoài..