Chương 2233:: Truyền công

Chương 2233:: Truyền công

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ cũng đều đi theo Lăng Phong cùng đi ra ngoài.

"Cái này?"

Tàn Thử Tôn Giả cùng Hồng Lăng Tôn Giả nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ đằng sau, đều sửng sốt một chút, bọn hắn không nghĩ tới trong gian phòng đó, vậy mà nhiều hơn hai vị nữ tử.

Mà lại hai vị này nữ tử nhìn còn như vậy xinh đẹp, không có chút nào so Hồng Lăng Tôn Giả kém.

"Hai vị này là?"

Hồng Lăng Tôn Giả nhìn chằm chằm Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Các nàng đều là bằng hữu của ta! Vị này là Nam Cung gia tộc Tử Nguyệt, vị này là Hồng Vân tỷ tỷ!"

Lăng Phong cười cười, đem Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ giới thiệu cho Tàn Thử Tôn Giả cùng Hồng Lăng Tôn Giả nhận biết.

"Hồng Vân tỷ tỷ, Tử Nguyệt, vị này là Tàn Thử sư bá, vị này là Hồng Lăng sư thúc, bọn hắn đều là Huyền Linh tông!"

Mặc dù Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ tại Linh Giải thể nội thời điểm, đều biết Tàn Thử Tôn Giả cùng Hồng Lăng Tôn Giả thân phận, nhưng giờ phút này Lăng Phong hay là ngay trước Tàn Thử Tôn Giả cùng Hồng Lăng Tôn Giả mặt giới thiệu một lần.

"Hai vị tiền bối tốt!"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức Tàn Thử Tôn Giả cùng Hồng Lăng Tôn Giả hành lễ.

"Các ngươi tốt!"

Hồng Xà Nữ cũng là đối bọn hắn có chút hành lễ.

"Các ngươi tốt!"

Tàn Thử Tôn Giả cùng Hồng Lăng Tôn Giả cũng là rất khách khí đối với Hồng Xà Nữ cùng Nam Cung Tử Nguyệt có chút hành lễ.

Lăng Phong đem Càn Nguyên Bổ Linh Châu giao cho Tàn Thử Tôn Giả trong tay, mở miệng nói ra: "Tàn Thử sư bá, Càn Nguyên Bổ Linh Châu đã luyện chế tốt, ngươi cảm thụ một chút!"

Tốt

Tàn Thử Tôn Giả vậy cái này Càn Nguyên Bổ Linh Châu, lập tức hướng phía Càn Nguyên Bổ Linh Châu bên trong quán thâu chân nguyên lực.

Ông

Càn Nguyên Bổ Linh Châu phía trên trận văn lập tức phát sáng lên, một cỗ khí tức kỳ lạ ở phía trên phát ra.

Tàn Thử Tôn Giả đem Càn Nguyên Bổ Linh Châu thu hồi thể nội, nhắm mắt lại từ từ trải nghiệm.

Một lúc sau, Tàn Thử Tôn Giả mở to mắt, thần tình kích động nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu sư chất, Càn Nguyên Bổ Linh Châu uy năng, so trước đó cường đại hơn nhiều, chỉ sợ hiện tại liền xem như rất nhiều cửu phẩm pháp bảo, cũng vô pháp cùng nó so sánh với!"

Tàn Thử Tôn Giả không nghĩ tới cái này Càn Nguyên Bổ Linh Châu bị Lăng Phong luyện hóa về sau, vậy mà lại trở nên cường đại như vậy.

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng đối với Hồng Lăng Tôn Giả cùng Tàn Thử Tôn Giả nói ra: "Sư bá, sư thúc, hai vị để cho ta kiểm tra một chút thân thể của ngươi, sau đó ta riêng phần mình truyền thụ một bộ công pháp cho các ngươi tu luyện!"

"Truyền thụ công pháp cho chúng ta?"

Tàn Thử Tôn Giả cùng Hồng Lăng Tôn Giả cũng hơi nhíu mày.

"Đúng vậy, các ngươi không cần lo lắng, ta trước kiểm tra các ngươi một chút thân thể, nhìn xem các ngươi có thích hợp hay không tu luyện những công pháp kia, nếu như thích hợp nói, ta liền truyền thụ cho ngươi, nếu như không thích hợp, ta liền không truyền, mà lại ta truyền thụ cho các ngươi đằng sau, các ngươi cảm thấy phù hợp mình, liền tu luyện, cảm thấy không thích hợp nói, vậy cũng không cần tu luyện! Các ngươi yên tâm, năm đó ta đạt được Y Vương tiền bối y thuật chân truyền, với thân thể người cấu tạo hiểu rõ rất thấu triệt, ta truyền thụ cho công pháp của các ngươi, tuyệt đối sẽ không cùng các ngươi sở tu luyện công pháp phát sinh xung đột!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Tàn Thử Tôn Giả cùng Hồng Lăng Tôn Giả nói ra.

Hồng Lăng Tôn Giả cùng Tàn Thử Tôn Giả liếc nhau một cái đằng sau, sau đó gật gật đầu.

Bọn họ cũng đều biết Lăng Phong đạt được Y Vương chân truyền, nếu không năm đó Lăng Phong cũng vô pháp trợ giúp Nguyệt Hà Tôn Giả đem thể nội bệnh tật chữa cho tốt.

Y Vương Tôn Hạc là Huyền Linh tông người, mà Lăng Phong tu luyện Huyền Linh Châm, chính là Huyền Linh tông bí mật bất truyền, cũng là Tôn gia bí mật bất truyền.

Nhưng mà năm đó Y Vương lại đem Huyền Linh Châm truyền cho Lăng Phong, bởi vì Y Vương bị Lăng Phong thiên phú đả động.

Sự thật chứng minh, Y Vương lựa chọn ban đầu là đúng, khi Lăng Phong tu luyện Huyền Linh Châm đằng sau, tại thời gian rất ngắn bên trong, liền đem Huyền Linh Châm tu luyện đến cảnh giới cực cao.

Y Vương lúc ấy cảm giác được, cái này Huyền Linh Châm, tựa hồ chính là vì Lăng Phong chế tạo riêng.

Tàn Thử Tôn Giả cùng Hồng Lăng Tôn Giả, đều đối với Lăng Phong y thuật có lòng tin.

Lăng Phong trước cho Hồng Lăng Tôn Giả kiểm tra thân thể, hắn phát hiện, Hồng Lăng Tôn Giả thể chất rất tốt.

Kiểm tra xong sau, Lăng Phong lập tức nhằm vào Hồng Lăng Tôn Giả thể chất, đem một bộ công pháp truyền thụ cho nàng.

Hồng Lăng Tôn Giả tại Lăng Phong giám sát dưới, lập tức thử nghiệm tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho nàng công pháp.

Khi nàng tu luyện những công pháp này đằng sau, lại khiếp sợ phát hiện, Lăng Phong truyền thụ cho nàng những công pháp này, hiệu quả so với nàng trước đó tu luyện công pháp thật tốt hơn nhiều.

"Thập Tam muội, thế nào?"

Tàn Thử Tôn Giả ở trong lòng đối với Hồng Lăng Tôn Giả hỏi.

"Minh Thủy đại ca, quá lợi hại, Tần Kiêu sư chất truyền thụ cho ta những công pháp này, tu luyện hiệu quả quá tốt rồi, vô luận là cái kia Luyện Khí Quyết, Luyện Thể Quyết, còn có linh hồn bí pháp đều rất tốt, hơn nữa còn có một chút kỹ xảo chiến đấu. . ."

Hồng Lăng Tôn Giả đem chính mình tu luyện những công pháp kia đằng sau cảm thụ cùng Tàn Thử Tôn Giả nói một lần.

Lăng Phong cũng biết giờ phút này Hồng Lăng Tôn Giả khẳng định ở trong lòng cùng Tàn Thử Tôn Giả giao lưu, hắn mở miệng đối với Hồng Lăng Tôn Giả hỏi: "Hồng Lăng sư thúc, cảm giác như thế nào?"

"Cảm giác quá tốt rồi, Tần Kiêu sư chất, cám ơn ngươi!"

Hồng Lăng Tôn Giả đứng lên, đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu, dù là nàng bối phận cao hơn Lăng Phong, nhưng là giờ phút này nàng hay là nhịn xuống muốn đối với Lăng Phong hành lễ, bởi vì nàng biết Lăng Phong truyền thụ cho nàng những công pháp này, đối với nàng mà nói thực sự quá trọng yếu.

Có Lăng Phong truyền thụ cho những công pháp này, nàng tu luyện thì càng nhanh

Đại năng giả phương thức tu luyện chính là không ngừng hấp thu lực lượng bản nguyên, để lực lượng bản nguyên cùng mình chân nguyên lực dung hợp, tại chân nguyên lực cùng lực lượng bản nguyên dung hợp đằng sau, những đại năng giả này liền có thể tốt hơn giải Bản Nguyên quy tắc chi lực, cuối cùng hoàn toàn ngộ ra Bản Nguyên quy tắc chi lực.

"Ai ai, sư thúc, đừng như vậy!"

Lăng Phong lập tức đưa tay đem Hồng Lăng Tôn Giả nâng đỡ.

Hồng Lăng Tôn Giả đối với Lăng Phong cười cười, sau đó liền đi tới bên cạnh bắt đầu tu luyện.

Sau đó, Lăng Phong cũng trợ giúp Tàn Thử Tôn Giả kiểm tra thân thể, truyền cho hắn một bộ công pháp.

Tàn Thử Tôn Giả tu luyện những này động pháp đằng sau, cũng rất kích động.

Sau một canh giờ, sắc trời đã tối, Kiếp Tràng người bên ngoài cũng đều trở lại chỗ ở của mình bên trong, ban đêm là không có thiên kiếp giáng lâm, cho nên ban đêm cũng vô pháp độ kiếp.

Đỏ lĩnh Tôn Giả mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Các ngươi chờ một lát, ta đi làm cơm! Buổi tối hôm nay nhất định phải hảo hảo khao các ngươi một chút mới được!"

"Đúng đúng đúng!"

Tàn Thử Tôn Giả cũng đột nhiên gật đầu, hắn cảm giác đến Lăng Phong bọn hắn trợ giúp hắn cùng Hồng Lăng Tôn Giả nhiều lắm.

Đối với Hồng Lăng Tôn Giả yêu cầu này, Lăng Phong cũng không có cự tuyệt.

Hồng Lăng Tôn Giả lập tức đi phòng bếp bận rộn.

Mà Lăng Phong thì là cùng Tàn Thử Tôn Giả hàn huyên, hỏi rất nhiều một chút hắn muốn biết sự tình.

Sau nửa canh giờ, Hồng Lăng Tôn Giả đem thức ăn làm xong, thủ nghệ của nàng rất tốt.

Lăng Phong cũng là lấy ra chính mình trân tàng rượu ngon, cùng mọi người uống.

Hồng Xà Nữ cùng Nam Cung Tử Nguyệt cũng thật cao hứng, dù sao có người chiêu đãi các nàng.

"Tàn Thử sư bá, ngày mai ngươi liền để Càn Nguyên Bổ Linh Châu độ kiếp đi, sau đó ta cho ngươi viết thư giới thiệu, sau đó ngươi mang về, để những sư thúc sư bá kia đều đi Nam Vực Huyền Kiếm tông độ kiếp đi!"

Lăng Phong đem ý nghĩ của mình cùng Tàn Thử Đạo Tổ nói..