Chương 2234:: Luyện hóa Đạo Nguyên thạch

Chương 2234:: Luyện hóa Đạo Nguyên thạch

"Nam Vực Huyền Kiếm tông?"

Tàn Thử Tôn Giả khẽ chau mày, hắn biết Nam Vực linh khí cằn cỗi, mà lại Huyền Kiếm tông, phóng tới Trung Vực, ngay cả tam lưu thế lực cũng không tính, hiện tại Lăng Phong lại muốn để hắn những huynh đệ kia đi Huyền Kiếm tông độ kiếp, cái này khiến hắn hơi nghi hoặc một chút.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, chính là Nam Vực Huyền Kiếm tông, ta tại Nam Vực Huyền Kiếm tông bố trí một chỗ nơi độ kiếp, ở nơi đó độ kiếp xác xuất thành công rất cao, cơ hồ có thể tiếp cận chín thành chín, ngươi để những sư bá kia cùng sư thúc đều đi thôi, về sau, nếu có thể, ta cũng muốn tác hợp Huyền Linh tông cùng Huyền Kiếm tông kết minh!"

"Kết minh?"

Tàn Thử Tôn Giả ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn biết kết minh cũng không phải một chuyện nhỏ, bây giờ Huyền Linh tông, bọn hắn còn không cách nào làm chủ, bởi vì Huyền Linh tông chính là một cái Thượng Cổ đại phái.

Mà lại Huyền Linh tông có tam đại gia tộc, tam đại gia tộc này đều là Chí Tôn trực hệ truyền nhân.

Tàn Thử Tôn Giả mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư chất, bây giờ Huyền Linh tông, chúng ta còn không cách nào làm chủ, liên minh sự tình, ta cũng không dám cam đoan!"

"Không sao, ta chỉ là thử một chút mà thôi, nếu như có thể mà nói, cái kia tốt nhất, cho dù không thể, ta cũng có thể trợ giúp cho năm đó đã giúp ta những sư thúc sư bá kia!"

Lăng Phong đối với Tàn Thử Tôn Giả cười cười, hắn cũng sẽ không để Tàn Thử Tôn Giả bọn hắn đem Huyền Linh tông sở hữu nửa bước đại năng đều đưa đến Huyền Kiếm tông đi độ kiếp, hắn chỉ là để Tùng Vân Thập Tam Quái cái kia mặt khác mười một vị còn không có độ kiếp đi Huyền Kiếm tông mà thôi.

Tốt

Tàn Thử Tôn Giả khẽ gật đầu.

Lăng Phong mở miệng đối với Tàn Thử Tôn Giả nói ra: "Tàn Thử sư bá, ngươi cùng mặt khác sư thúc sư bá nói  chờ bọn hắn độ kiếp rồi đằng sau, ta có cơ hội, cũng sẽ truyền cho hắn bọn họ một bộ công pháp, mà lại ngươi để bọn hắn độ kiếp xong đằng sau, đi Nam Cung gia tộc, mang theo ta cùng Tử Nguyệt tín vật, tìm Nam Cung gia tộc Nam Cung Võ tiền bối, để hắn trợ giúp những sư thúc sư bá kia bọn họ luyện chế pháp bảo! Pháp bảo kia phí tổn, liền để ta đến thanh toán!"

"Này làm sao có ý tốt?"

Tàn Thử Tôn Giả khẽ nhíu mày, hắn cảm thấy làm như vậy, Lăng Phong quá bị thua thiệt.

"Không có cái gì ngượng ngùng, quyết định như vậy đi!"

Lăng Phong cười lớn một tiếng, sau đó nói ra: "Tới tới tới, tiếp tục uống rượu!"

Uống

Hồng Xà Nữ cùng Nam Cung Tử Nguyệt cũng là phi thường nhảy cẫng nâng chén.

Sau một canh giờ, tất cả mọi người ăn đủ uống no bụng, trở lại riêng phần mình trong phòng nghỉ ngơi.

Tàn Thử Tôn Giả cùng Hồng Lăng Tôn Giả bọn hắn trong nhà này, có rất nhiều gian phòng.

Lăng Phong, Hồng Xà Nữ, còn có Nam Cung Tử Nguyệt đều riêng phần mình chiếm một căn phòng.

Mọi người trở lại bên trong phòng của mình đằng sau, cũng bắt đầu tu luyện.

Lăng Phong lấy ra Lôi hệ Đạo Nguyên thạch, nhét vào trong lư hương.

"Xuy xuy. . ."

Khi những Lôi hệ kia Đạo Nguyên thạch bị nhét vào lư hương đằng sau, lập tức có đại lượng lôi hồ xuất hiện tại lư hương chung quanh.

Mà một chút sương mù màu bạc từ trong lư hương bay ra.

Lăng Phong trực tiếp đem lư hương thu hồi đến đan điền của mình bên trong.

Lăng Phong thử nghiệm đem lư hương thu vào Trúc Cơ đạo đài trong không gian, tuy nhiên lại không thành công, lư hương tựa hồ kháng cự tiến vào Trúc Cơ đạo đài trong không gian.

Thời khắc này lư hương cứ như vậy phiêu phù ở Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài trên không, khi Lăng Phong vận công đằng sau, lư hương nhanh chóng xoay tròn, đại lượng sương mù màu bạc tại trong lư hương bay ra.

Những sương mù này là bao hàm Lôi Điện Bản Nguyên linh vụ.

Những này linh vụ xuất hiện đằng sau, như là cái kia trút xuống thác nước luôn luôn, hướng phía lư hương phía dưới Trúc Cơ đạo đài rơi đi, cuối cùng toàn bộ đều bị Trúc Cơ đạo đài hấp thu.

Trúc Cơ đạo đài hút những này Lôi Điện Bản Nguyên bên trong, tại Trúc Cơ đạo đài không gian nội bộ các loại Chân Linh, giờ phút này cũng là điên cuồng thôn phệ lấy những lôi điện chi lực này.

Những Chân Linh này tại lôi điện chi lực rèn luyện phía dưới, cũng đang chậm rãi mạnh lên.

Cuối cùng, dung hợp lôi điện chi lực chân nguyên lực, từ Trúc Cơ đạo đài bên trong chảy ra, dọc theo Lăng Phong kinh mạch du tẩu, khuếch tán đến Lăng Phong các vị trí cơ thể.

Lăng Phong thân thể tại cái này chân nguyên lực rèn luyện phía dưới, đang chậm rãi phát sinh thuế biến.

Sáng sớm ngày thứ hai, Lăng Phong mở to mắt, há mồm phun ra một ngụm trọc khí.

Tại trên đỉnh đầu của hắn, có một đoàn sương mù màu bạc, tại hắn sau khi mở mắt, sương mù này cũng là thời gian dần trôi qua tiêu tán.

Trải qua một buổi tối tu luyện, Lăng Phong đã đem trong lư hương Lôi hệ Đạo Nguyên thạch đều luyện hóa xong.

Hắn đem lư hương lấy ra, phát hiện tại lư hương dưới đáy, vậy mà xuất hiện một chút Lôi thuộc tính Diễn Văn linh dịch.

"Không nghĩ tới, luyện hóa cái này Đạo Nguyên thạch, lại còn có thể được đến Diễn Văn linh dịch!"

Lăng Phong trong lòng hơi kinh ngạc, bất quá hắn biết những này Đạo Nguyên thạch, là đại năng giả dùng chính mình hấp thu lực lượng bản nguyên ngưng tụ mà thành, có thể luyện chế ra Diễn Văn linh dịch, cũng không đủ là lạ.

Lăng Phong đem những này linh dịch thu thập lại.

Hắn đứng lên, hoạt động một chút thân thể của mình, thể nội phát ra một trận lốp bốp thanh âm.

Giờ phút này hắn cảm giác đến thân thể của mình, so với hôm qua nhẹ nhàng rất nhiều.

Hắn vận chuyển công pháp, đem một tia chân nguyên lực ngưng tụ đến trên lòng bàn tay của mình, hắn phát hiện chân nguyên lực xuất hiện ba loại nhan sắc, cái này ba loại nhan sắc theo thứ tự là màu trắng, màu đỏ, cùng màu bạc.

Màu trắng là Lăng Phong chân nguyên lực nguyên sắc, màu đỏ là chân nguyên lực dung hợp Hỏa hệ lực lượng bản nguyên đằng sau mới xuất hiện, mà màu bạc thì là hắn dung hợp Lôi hệ bản nguyên chi sắc mới xuất hiện.

Tại Lăng Phong cùng người thời điểm chiến đấu, Lăng Phong thông qua Chiến Thiên Quyết, hoàn toàn có thể khống chế cái này chân nguyên lực cường độ.

Hắn có thể sử dụng thuần chính chân nguyên lực, cũng có thể điều động đơn nhất năng lượng bản nguyên, tỉ như đơn độc sử dụng dung hợp Hỏa thuộc tính bản nguyên hoặc là dung hợp Lôi Điện thuộc tính bản nguyên chân nguyên lực.

Đương nhiên, hắn cũng có thể sử dụng dung hợp hai loại bản nguyên chân nguyên lực.

Cái này dung hợp hai loại bản nguyên chân nguyên lực, uy năng so dung hợp một loại bản nguyên chân nguyên lực phải cường đại.

Lăng Phong đẩy cửa phòng ra, phát hiện Hồng Xà Nữ cùng Nam Cung Tử Diệp còn có Hồng Lăng Tôn Giả, Tàn Thử Tôn Giả đều ngồi trên bàn ăn điểm tâm.

"Tần Kiêu ca ca, mau tới!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Lăng Phong sau khi đi ra, lập tức đối với Lăng Phong ngoắc.

Giờ phút này Nam Cung Tử Nguyệt miệng phình lên, tay trái của nàng cầm một cây bánh quẩy, tay phải bưng một cái bát, chén kia bên trong lấy trắng sữa đồ vật, không biết là sữa đậu nành hay là sữa.

Lăng Phong lập tức đi đến cái kia bên cạnh bàn ăn một bên, Nam Cung Tử Nguyệt lập tức dịch chuyển khỏi, cho Lăng Phong một vị trí.

Trên bàn ăn bữa sáng bên trên rất phong phú, Lăng Phong nuốt xuống một chút nước bọt, sau đó ngồi ở Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ ở giữa.

"Tàn Thử sư bá tốt, Hồng Lăng sư thúc tốt!"

Lăng Phong mặt mỉm cười cùng Tàn Thử Tôn Giả còn có Hồng Lăng Tôn Giả vấn an.

"Tốt, mau ăn đi!"

Hồng Lăng Tôn Giả cùng Tàn Thử Tôn Giả đối với Lăng Phong cười cười.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng đoàn người cùng một chỗ bắt đầu ăn.

Một lúc sau, mọi người ăn điểm tâm xong, Lăng Phong lấy ra một chút Hồn Dịch cùng linh dịch chữa thương cho Tàn Thử Tôn Giả, bởi vì Tàn Thử Tôn Giả chờ chút muốn để Càn Nguyên Bổ Linh Châu độ kiếp rồi.

Những này Hồn Dịch cùng linh dịch chữa thương, đều có thể giúp được hắn.

Đối với Lăng Phong đưa cho những linh dịch này, Tàn Thử Tôn Giả không có từ chối, hắn hôm qua cũng từ Hồng Lăng Tôn Giả trong miệng hiểu được nàng độ kiếp quá trình, Hồng Lăng Tôn Giả đem nàng độ kiếp bên trong tất cả chi tiết đều nói cho Tàn Thử Tôn Giả.

Cho nên Tàn Thử Tôn Giả cũng biết Lăng Phong cho linh dịch rất mấu chốt..