Chương 2235:: Lăng Phong ý nghĩ

Chương 2235:: Lăng Phong ý nghĩ

"Đi thôi!"

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra.

Một lúc sau, bọn hắn đều đi tới Kiếp Tràng bên trong.

Giờ phút này, ở trong Kiếp Tràng, những đại năng giả kia đã sớm bắt đầu để cho mình pháp bảo độ kiếp rồi.

"Là Tàn Thử Tôn Giả cùng Hồng Lăng Tôn Giả bọn hắn!"

"Người thần bí kia cũng tại!"

Những đại năng giả kia nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn đằng sau, lập tức rối loạn lên.

Vị kia ở trong sân người độ kiếp, pháp bảo của hắn là một thanh kiếm.

Rất nhanh, thiên kiếp hoàn tất, người này pháp bảo độ kiếp thành công, nhưng là trên kiếm của hắn, chỉ là ngưng tụ ra bốn tầng cửu phẩm trận văn, mặc dù cùng Hồng Lăng Tôn Giả cái kia Hồng Lăng bên trên 36 tầng trận văn so sánh chênh lệch quá lớn, nhưng là từ vị đại năng giả kia nụ cười trên mặt nhìn ra, hắn đối với mình pháp bảo rất hài lòng.

Bình thường đại năng giả pháp bảo của bọn hắn vượt qua thiên kiếp đằng sau, đại đa số đều chỉ sẽ hình thành một tầng cửu phẩm trận văn, có thể hình thành hai tầng trận văn đều là số ít, tầng ba trở lên đã ít lại càng ít.

Mà vị đại năng giả này pháp bảo có thể hình thành bốn tầng cửu phẩm trận văn, để hắn rất hài lòng.

"Tàn Thử sư bá, đi thôi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Tàn Thử Tôn Giả nói ra.

Ừm

Tàn Thử Tôn Giả gật gật đầu, sau đó bay thẳng tiến vào Kiếp Tràng bên trong.

Mặt khác đại năng giả thấy cảnh này, khẽ chau mày, bởi vì bọn hắn cũng nhìn thấy Tàn Thử Tôn Giả là cùng với Lăng Phong, giờ phút này Tàn Thử Tôn Giả chen ngang bọn hắn không dám nói gì, bởi vì hôm qua Lăng Phong biểu hiện ra thực lực cường đại, một vòng liền đem cái kia Cung gia cường giả đánh nổ đầu, trực tiếp oanh sát.

Tại thế giới thực lực vi tôn này, cường giả là không cần tuân thủ những cái kia quy tắc, bọn hắn có thể muốn làm gì thì làm.

Tàn Thử Tôn Giả bay đến Kiếp Tràng bên trong, sau đó lập tức đem Kiếp Tràng bên trên trận pháp kích hoạt, hắn há mồm đem Càn Nguyên Bổ Linh Châu phun ra.

"Ầm ầm. . ."

Trên bầu trời lập tức hình thành kiếp vân.

Lăng Phong đối với Tàn Thử Tôn Giả truyền âm nói: "Tàn Thử sư bá, ngươi có thể trực tiếp để Càn Nguyên Bổ Linh Châu tiến vào trong kiếp vân!"

Tốt

Tàn Thử Tôn Giả ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó khống chế Càn Nguyên Bổ Linh Châu bay thẳng tiến vào kiếp vân kia bên trong.

Tàn Thử Tôn Giả lập tức khống chế Càn Nguyên Bổ Linh Châu tai kiếp mây bên trong xoay tròn.

"Ầm ầm. . ."

Tai kiếp mây bên trong, truyền ra trận trận kinh lôi thanh âm, kiếp vân kia tại Càn Nguyên Bổ Linh Châu quấy dưới, nhanh chóng xoay tròn, mà cái kia đường kính cũng không ngừng mở rộng.

Tất cả mọi người có thể cảm giác được tai kiếp mây bên trong phát ra uy áp càng ngày càng mạnh.

"Cái này Tàn Thử Tôn Giả, vậy mà cũng dám để cho mình pháp bảo tiến vào kiếp vân bên trong?"

"Lúc trước hắn độ kiếp kiện kia pháp bảo, thế nhưng là tại thiên kiếp bên trong bị đánh thành tro! Hắn hiện tại ở đâu ra tự tin?"

"Hẳn là cùng vị kia cường giả bí ẩn có quan hệ đi!"

Những đại năng giả kia đều tại nhao nhao nghị luận lên.

Trước đó Tàn Thử Tôn Giả thời điểm độ kiếp, bọn hắn cũng nhìn.

Đáng tiếc Tàn Thử Tôn Giả pháp bảo, không thành công vượt qua thiên kiếp.

Bây giờ Tàn Thử Tôn Giả ở đây để cho mình pháp bảo độ kiếp, món pháp bảo này cùng hắn trước đó pháp bảo không giống với, thế nhưng là hôm nay Tàn Thử Tôn Giả vừa ra tay, liền để pháp bảo của mình tiến vào trong kiếp vân, thao tác này để tất cả mọi người cảm giác được rất khiếp sợ.

"Ầm ầm!"

Tai kiếp mây bên trong, cái kia kiếp lôi bắt đầu oanh kích Tàn Thử Tôn Giả Càn Nguyên Bổ Linh Châu.

Tàn Thử Tôn Giả lập tức khống chế Càn Nguyên Bổ Linh Châu chống cự, hắn cảm giác đến linh hồn chi lực của mình đang nhanh chóng tiêu hao.

Hắn lập tức đem Lăng Phong cho hắn Hồn Dịch lấy ra, mở ra cái nắp trực tiếp hướng trong miệng rót.

Đạt được Hồn Dịch trợ giúp đằng sau, Tàn Thử Tôn Giả mừng rỡ, tiếp tục khống chế Càn Nguyên Bổ Linh Châu tai kiếp mây bên trong cùng những thiên lôi kia đối kháng.

Mặc dù loại này đem pháp bảo đem vào trong kiếp vân độ kiếp thao tác rất trước ngực, nhưng là thưởng thức tính không có chút nào mạnh.

Bởi vì pháp bảo kia bị kiếp vân che giấu, những đại năng giả kia đều không nhìn thấy pháp bảo.

Bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy kiếp vân kia đang không ngừng biến lớn, ở trong quá trình này, trong kiếp vân lấp lóe lôi điện, nhan sắc lại không ngừng xuất hiện biến hóa.

Sau một nén nhang, kiếp vân kia đường kính vượt qua 1,300 mét.

Giờ khắc này ở trong kiếp vân phát ra uy áp, để những đại năng giả kia đều cảm giác có chút kiềm chế.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế tại kiếp vân kia bên trong bạo phát đi ra, cái này khí thế mạnh mẽ trực tiếp đem trong bầu trời kiếp vân đánh tan.

Mọi người thấy trên bầu trời xuất hiện một đoàn to lớn lam quang, lam quang kia so trên trời mặt trời đều chướng mắt.

Sau đó lam quang kia thời gian dần trôi qua thu liễm, mọi người thấy Càn Nguyên Bổ Linh Châu.

Giờ phút này, ở trên Càn Nguyên Bổ Linh Châu bắt đầu hình thành cửu phẩm trận văn.

Một tầng, hai tầng, tầng ba. . .

Mọi người thấy cái này cửu phẩm trận văn hình thành tốc độ, đều nín thở.

Một lúc sau, Càn Nguyên Bổ Linh Châu phía trên ngưng tụ ra bốn mươi tầng trận văn, so Hồng Lăng Tôn Giả Hồng Lăng pháp bảo, còn nhiều thêm bốn tầng.

Khi tất cả cửu phẩm trận văn hình thành đằng sau, Càn Nguyên Bổ Linh Châu từ không trung phía trên hóa thành một đạo lưu quang bay trở về đến Tàn Thử Tôn Giả trước mặt.

Tàn Thử Tôn Giả há miệng, liền đem Càn Nguyên Bổ Linh Châu nuốt vào.

Khi Càn Nguyên Bổ Linh Châu nhập thể đằng sau, trực tiếp tiến vào Tàn Thử Tôn Giả đan điền, cuối cùng tiến vào Tàn Thử Tôn Giả Trúc Cơ đạo đài trong không gian.

Tàn Thử Tôn Giả cảm giác được có từng tia khí lưu lạnh buốt từ Càn Nguyên Bổ Linh Châu bên trong thẩm thấu ra, cái này khí lưu lạnh buốt dọc theo kinh mạch của hắn du tẩu.

Hắn nội thị phía dưới, phát hiện ở trong Càn Nguyên Bổ Linh Châu, có đại lượng sương mù màu lam phát ra, trong đó phần lớn sương mù màu lam, đều bị hắn Chân Linh hấp thu, mà một bộ phận sương mù màu lam, từ hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong có ích, tuôn hướng các vị trí cơ thể.

"Đây cũng là Càn Nguyên Bổ Linh Châu tại thời điểm độ kiếp hấp thu Thủy hệ lực lượng bản nguyên!"

Tàn Thử Tôn Giả ở trong lòng âm thầm chấn kinh, hắn không nghĩ tới Càn Nguyên Bổ Linh Châu giờ phút này vậy mà có thể tản mát ra nhiều như vậy lực lượng bản nguyên.

Những này Thủy hệ lực lượng bản nguyên, tự hành cùng hắn chân nguyên lực dung hợp.

Tàn Thử Tôn Giả lập tức kích động lên, hắn không nghĩ tới Càn Nguyên Bổ Linh Châu sau khi độ kiếp, vậy mà có được công năng như vậy, chức năng này có thể gia tốc hắn tu luyện tốc độ.

Hắn cố nén cái kia tâm tình kích động, sau đó bay trở về đến Lăng Phong bên người.

Lăng Phong ở trong lòng đối với Tàn Thử Tôn Giả truyền âm nói: "Chúc mừng Tàn Thử sư bá pháp bảo độ kiếp thành công!"

"Tần Kiêu sư chất, cám ơn ngươi!"

Tàn Thử Tôn Giả ở trong lòng đối với Lăng Phong biểu thị cảm tạ, hắn biết đây hết thảy đều là bái Lăng Phong ban tặng.

"Đi thôi!"

Lăng Phong cười cười, sau đó hướng phía Tàn Thử Tôn Giả chỗ ở của bọn hắn bay đi.

Mặt khác đại năng giả nhìn thấy Lăng Phong sau khi bọn hắn rời đi, sau đó tiếp tục nắm chặt thời gian để cho mình pháp bảo độ kiếp.

Về tới chỗ ở đằng sau, Lăng Phong mở miệng đối với Tàn Thử Tôn Giả cùng Hồng Lăng Tôn Giả mở miệng hỏi: "Tàn Thử sư bá, Hồng Lăng sư thúc, các ngươi dự định lúc nào trở về?"

Lăng Phong biết, Tàn Thử Tôn Giả cùng Hồng Lăng Tôn Giả tới đây, chính là vì để pháp bảo độ kiếp, hiện tại bọn hắn hai vị pháp bảo đều đã độ kiếp thành công, bọn hắn hẳn là cũng sẽ không ở nơi đây dừng lại thời gian quá dài.

Tàn Thử Tôn Giả nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ta và ngươi sư thúc muốn cùng ngươi lại chỗ một đoạn thời gian, bất quá Huyền Linh tông bên kia thực sự quá nhiều chuyện làm, chúng ta nhất định phải trở về, còn có, ta muốn đem tin tức của ngươi kịp thời chuyển đạt đưa cho ngươi những sư thúc sư bá kia, để bọn hắn đi Huyền Kiếm tông độ kiếp, cũng làm cho bọn hắn không cần như vậy hạnh khổ là độ kiếp sự tình bôn ba mệt nhọc!"

"Tốt, vậy ngươi và Hồng Lăng sư thúc liền nhanh đi về đi, chờ ta để cho mình pháp bảo sau khi độ kiếp, liền đi Huyền Linh tông tìm các ngươi!"

Lăng Phong đối với Tàn Thử Tôn Giả gật gật đầu, hắn cũng nghĩ trở về Huyền Linh tông nhìn một chút Nguyệt Hà Tôn Giả.

Hắn đem một viên ngọc giản lấy ra, đưa cho Tàn Thử Tôn Giả nói ra; "Ngọc phù này chính là tín vật của ta, Tàn Thử sư bá ngươi đến lúc đó cầm tín vật này, mang theo mặt khác sư thúc sư bá đi Nam Vực Huyền Kiếm tông, tìm tới Huyền Kiếm tông chưởng môn Thanh Huyền Đạo Tổ, đưa ra tín vật của ta là được!"

Tốt

Tàn Thử Tôn Giả gật gật đầu, sau đó nhận lấy ngọc giản kia.

Sau đó, Lăng Phong lại lấy ra một chút Hồn Dịch, linh dịch chữa thương, Ngọc Linh Dịch, Tôi Thể linh dịch cho Tàn Thử Tôn Giả.

Hắn đem những vật này chia làm hai bộ phận, một phần là chuyên môn để Tàn Thử Tôn Giả mang về cho Nguyệt Hà Tôn Giả, một phần khác là để Tàn Thử Tôn Giả mang về cho mặt khác cái kia mười một vị sư thúc sư bá.

Sau một canh giờ, Tàn Thử Tôn Giả cùng Hồng Lăng Tôn Giả cùng Lăng Phong tạm biệt, rời đi cái này Kiếp Tràng.

Mà Tàn Thử Tôn Giả cùng đỏ lĩnh Tôn Giả chỗ này trụ sở, liền về Lăng Phong bọn hắn.

"Tần Kiêu ca ca, chúng ta dự định lúc nào để pháp bảo độ kiếp a?"

Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Các nàng cùng Lăng Phong chuyến này tới này Kiếp Tràng, chỉ cần mục đích đúng là vì muốn để cho mình pháp bảo độ kiếp.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng nói ra: "Trước không nóng nảy, chúng ta chờ thêm chút nữa, nói không chừng cái kia Thượng Cổ Kiếp Tràng liền lại trong khoảng thời gian này mở ra đâu? Mà lại ta muốn ở chỗ này mở chuyên môn pháp bảo chữa trị cửa hàng, làm một chút cao cấp công pháp!"

Lăng Phong đem ý nghĩ của mình cùng Nam Cung Tử Nguyệt còn có Hồng Xà Nữ nói một lần.

"Tốt lắm, tốt như vậy kiếm tiền cơ hội, không bắt được vậy liền thực sự thật là đáng tiếc!"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức biểu thị đồng ý.

Chỉ cần cùng với Lăng Phong, có thể tìm tới chơi vui đồ vật là được rồi.

Hồng Xà Nữ đối với mấy cái này không có dị nghị.

Một kiện pháp bảo chữa trị một lần, chí ít một bản hoàn chỉnh Nghịch Thiên cấp công pháp, vô luận là công pháp luyện khí, công pháp luyện thể, hay là luyện hồn công pháp, đều có thể.

Mà một chút đặc thù đan phương, cũng có thể dùng để trao đổi.

Lăng Phong bọn hắn chỉ tiếp thụ dạng này trao đổi, về phần Đạo Nguyên thạch, Lăng Phong căn bản không có hứng thú, bởi vì hắn cướp sạch nhiều như vậy cái Kiếp Tràng, trên người Đạo Nguyên thạch thực sự nhiều lắm.

Lăng Phong hiện tại cần chính là những cái kia cao cấp công pháp, bởi vì những này cao cấp công pháp, có thể cùng Lăng Phong công pháp dung hợp, tăng lên hắn tu luyện tốc độ..