Chương 2236:: Ta muốn giúp ngươi

Chương 2236:: Ta muốn giúp ngươi

"Tần Kiêu ca ca, chúng ta làm như thế nào đi cùng những người kia nói sao?"

Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Lăng Phong đệ đệ, ta cảm thấy chúng ta không cần như vậy tốn sức, lấy thực lực của ngươi, trực tiếp đem bọn hắn bắt lại, để bọn hắn thế lực sau lưng người cầm công pháp đến chuộc người bước là có thể sao?"

Hồng Xà Nữ tú mỹ cau lại, nàng hai tay ôm ở trước ngực, đem bộ ngực kia tôn lên càng thêm to lớn.

"Cái này. . ."

Lăng Phong có chút chần chờ, Hồng Xà Nữ nói tới loại biện pháp này, cũng không phải là không thể được.

Nhưng là kể từ đó, khẳng định sẽ phạm nhiều người tức giận.

"Ngươi sợ?"

Hồng Xà Nữ ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trên khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười mê người.

"Đây cũng không phải vấn đề sợ hay không!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Ta là có thể đem những người này đều nhốt lại, sau đó bắt chẹt công pháp! Nhưng là những người này dù sao quá ít! Ý nghĩ của ta là, ở chỗ này đem danh tiếng tăng lên, vậy liền sẽ có rất nhiều người cuồn cuộn không dứt tới tìm chúng ta chữa trị pháp bảo, dạng này chúng ta liền có thể đạt được rất nhiều công pháp! Nếu là dựa theo ngươi nói loại kia phương pháp, sử dụng một hai lần đằng sau, liền sẽ đem bọn hắn dọa cho chạy, đơn giản chính là mổ gà lấy trứng, không phải kế lâu dài. . ."

"Cũng đúng nha!"

Hồng Xà Nữ duỗi ra ngón tay ngọc đè ép chính mình môi dưới, sau đó mở miệng nói ra: "Hay là ngươi nghĩ đến chu đáo, đó còn là dựa theo ngươi nói biện pháp tới đi!"

"Vậy chúng ta làm như thế nào đi cùng những đại năng giả kia nói sao?"

Nam Cung Tử Nguyệt ở đây mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Cái này đơn giản, các ngươi theo ta đi!"

Lăng Phong cười cười, sau đó mang theo Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ đi ra ngoài.

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ đều mang mạng che mặt.

Giờ phút này, ở trong Kiếp Tràng, những người kia vẫn tại để cho mình pháp bảo độ kiếp.

"Người thần bí kia lại đi ra!"

Những đại năng giả kia nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn đằng sau, lập tức xuất hiện một tia bạo động.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn ở trong Kiếp Tràng độ kiếp một vị đại năng giả, vị đại năng giả này pháp bảo là một thanh màu đen chiến đao.

Oanh

Một đạo thiên lôi hạ xuống, chiến đao kia lập tức bị thiên lôi chém đứt.

"Phốc phốc!"

Vị đại năng kia người thân thể chấn động, lập tức phun ra một ngụm máu tươi.

Đang

Đang

Cái kia bị thiên lôi chém đứt chiến đao, rơi xuống ở trên Kiếp Tràng.

"Thất bại!"

Vị đại năng kia người thấy cảnh này, trên mặt xuất hiện một tia thất vọng.

Hắn thở dài một tiếng, sau đó đem chiến đao kia kiếm về, cúi đầu quan sát một lúc sau, phát hiện chiến đao này phía trên trận văn đều cơ hồ hoàn toàn tróc ra, không có bị chữa trị giá trị.

Hắn trực tiếp đem chiến đấu này vứt trên mặt đất, chuẩn bị rời đi.

"Chậm đã!"

Lăng Phong bay đến Kiếp Tràng trên không, mở miệng đem vị đại năng giả này hét lại.

Vị đại năng giả này nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện, sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Vị đạo hữu này, ngươi muốn làm cái gì?"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với vị đại năng giả này nói ra: "Đạo hữu chớ có sợ sệt, ta đối với ngươi cũng không ác ý, ta tới nơi đây, là muốn giúp ngươi!"

"Giúp ta?"

Vị đại năng giả này nhìn xem Lăng Phong, nhướng mày, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc, hắn cùng Lăng Phong vốn không quen biết, giờ phút này đối phương vậy mà nói muốn muốn trợ giúp hắn.

Đúng

Lăng Phong cười cười, sau đó khẽ vươn tay, đem đối phương vừa rồi vứt bỏ trường đao hút tới ở trong tay, sau đó hắn đem thanh trường đao kia kết nối cùng một chỗ, đưa tay tại thanh trường đao kia đứt gãy địa phương nhẹ nhàng sát qua.

Tại Lăng Phong trên tay, có linh dịch chữa trị.

Khi những này linh dịch chữa trị tiếp xúc đến cái kia tiếp lời thời điểm, thanh trường đao kia lập tức bị ghép lại đến một khối.

Ngay sau đó, trường đao này bị một tầng bạch quang bao trùm.

Khi bạch quang biến mất đằng sau, trường đao này khôi phục như lúc ban đầu, mà Lăng Phong đem trường đao này buông ra, sau đó ngưng tụ đạo văn, bắt đầu là trường đao này khắc dấu cao cấp trận văn.

"Thật là lợi hại!"

Những đại năng giả kia nhìn thấy Lăng Phong khắc dấu trận văn thủ pháp, đều mở to hai mắt nhìn.

Một lúc sau, Lăng Phong dừng lại, hắn vung tay lên, đem thanh trường đao kia quăng về phía vị đại năng giả kia.

Đại năng giả kia lập tức đưa tay đem chính mình trường đao bắt lấy, hắn hướng phía trường đao quán thâu chân nguyên lực.

Ông

Một cỗ lăng lệ đao ý tại trên thanh trường đao kia phát ra.

"Thật mạnh! Cái này, đao này hoàn toàn bị chữa trị!"

Vị đại năng giả này nhìn xem trường đao trong tay, khiếp sợ không thôi.

"Cảm giác như thế nào?"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với vị đại năng giả này nói ra.

"Cảm giác quá tốt rồi, ta chiến đao này chẳng những được chữa trị, mà lại uy năng còn mạnh hơn rất nhiều, nếu như giờ phút này ta lại dùng chiến đao này độ kiếp mà nói, nhất định có thể vượt qua thiên kiếp!"

Vị đại năng giả này thần tình kích động cùng Lăng Phong nói ra, hắn giờ phút này cảm giác mình phảng phất là đang nằm mơ, hắn không nghĩ tới lại có người có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong, đem hắn chiến đao chữa trị, hơn nữa còn có thể làm cho hắn chiến đấu uy lực tăng lên.

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đưa tay đem tên kia đao trong tay lấy tới, mở miệng nói ra: "Đao này ta tạm thời giúp ngươi đảm bảo, nếu như muốn mà nói, cầm một bản Nghịch Thiên sơ cấp công pháp đến đổi, có thể là Luyện Thể Quyết, cũng có thể là Luyện Khí Quyết, cũng có thể là linh hồn bí pháp, còn có một số đặc thù cửu phẩm đan phương cũng được. . ."

"A? Còn muốn cầm đồ vật đổi?"

Vị đại năng giả này hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

"Đương nhiên, hẳn là ngươi coi ta là miễn phí giúp ngươi chữa trị pháp bảo hay sao?"

Lăng Phong nhìn xem vị đại năng giả này, lông mày hơi nhíu.

Đại năng giả này lấy lại tinh thần, Lăng Phong thực lực lúc trước hắn kiến thức qua, hắn cũng không dám từ trong tay Lăng Phong đem pháp bảo của mình cướp về.

Hắn thấy, nếu như có thể dùng một bản Nghịch Thiên sơ cấp công pháp, đem chính mình cái này bị trải qua cường hóa chiến đao đổi lại, hay là rất đáng được, trong gia tộc bọn họ, liền có không ít Nghịch Thiên cấp công pháp, mà lại rất nhiều gia tộc bọn họ người căn bản là không có cách tu luyện, coi như đặt ở chỗ đó cũng không có cái gì đại tác dụng.

Nếu như có thể dùng những Nghịch Thiên công pháp kia đến đổi về pháp bảo của mình, hắn hay là rất tình nguyện.

"Tốt, ta cái này trở về cầm công pháp!"

Vị này đại năng giả gật gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Mà hắn cùng Lăng Phong nói chuyện, mặt khác đại năng giả đều nghe được.

Giờ phút này, Lăng Phong quay người, đối với những Kiếp Tràng kia chung quanh đại năng giả nói ra: "Các vị đạo hữu, chắc hẳn trước đó cái kia Tàn Thử Tôn Giả cùng Hồng Lăng Tôn Giả pháp bảo, tất cả mọi người nhìn thấy a?"

Không ít đại năng giả cũng hơi gật đầu.

Hồng Lăng Tôn Giả cùng Tàn Thử Tôn Giả pháp bảo, độ kiếp sau khi thành công, đều ngưng tụ ra mấy chục tầng cửu phẩm trận văn, để bọn hắn không ngừng hâm mộ.

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Cái kia Hồng Lăng Tôn Giả pháp bảo, trước đó tại thiên kiếp oanh kích phía dưới, bị xé thành mấy chục phiến, thế nhưng là về sau nàng cầm công pháp cùng ta trao đổi, ta giúp nàng chữa trị pháp bảo, cuối cùng pháp bảo của nàng độ kiếp thành công, mà Tàn Thử Tôn Giả cũng là như thế. . ."

Oa

"Ta nói cái này Hồng Lăng Tôn Giả pháp bảo làm sao lại lập tức trở nên cường đại như vậy, nguyên lai là vị đạo hữu này hỗ trợ cường hóa!"

"Quá lợi hại!"

Những đại năng giả kia lập tức sôi trào.

Trước đó những đại năng giả này còn tưởng rằng Lăng Phong cùng Hồng Lăng Tôn Giả cùng Tàn Thử Tôn Giả có cái gì đặc thù quan hệ, hiện tại xem ra, Tàn Thử Tôn Giả cùng Hồng Lăng Tôn Giả cùng Lăng Phong cũng không có quan hệ thế nào, Lăng Phong chỉ là cầm chỗ tốt của bọn họ, sau đó trợ giúp bọn hắn cường hóa pháp bảo mà thôi..