Chương 2237:: Một ngụm Thanh Đồng Oa

Chương 2237:: Một ngụm Thanh Đồng Oa

"Vị đạo hữu này, không biết đem pháp bảo cường hóa đến Hồng Lăng đạo hữu loại trình độ kia, cần gì đại giới?"

"Đúng vậy a, cần bao nhiêu đại giới?"

Không ít đại năng giả lập tức rục rịch.

Nếu như có thể mà nói, bọn hắn cũng nghĩ đem pháp bảo của mình để Lăng Phong hỗ trợ cường hóa một chút.

"Cái này. . ."

Lăng Phong chần chờ một chút, hắn đối với Hồng Lăng Tôn Giả cùng Tàn Thử Tôn Giả trợ giúp là vô tư, bất quá những người này có thể xuất ra đủ tốt chỗ mà nói, hắn cũng không phải không thể giúp!

Hắn mở miệng đối với những người này nói ra: "Cái này dựa theo pháp bảo sau khi độ kiếp cửu phẩm trận văn số lượng mà tính, cam đoan có thể vượt qua thiên kiếp, tầng ba cửu phẩm trận văn trở xuống, một môn sơ cấp Nghịch Thiên công pháp, bốn đến sáu tầng mà nói, một môn Nghịch Thiên trung cấp công pháp, bảy đến chín tầng mà nói, một môn Nghịch Thiên cao cấp từ công pháp, mười đến tầng mười hai mà nói, một môn Nghịch Thiên đỉnh phong công pháp, mười ba đến tầng mười lăm mà nói, một môn Nghịch Thiên viên mãn công pháp, tầng mười sáu trở lên, không có đặc biệt giới hạn, muốn tổng hợp nhìn mọi người xuất ra công pháp chất lượng lại làm ước định!"

Oa

"Cái này có thể có!"

"Gia tộc bọn ta liền có rất nhiều vứt bỏ Nghịch Thiên cấp công pháp, tất cả mọi người không cách nào tu luyện!"

"Gia tộc bọn ta cũng là!"

"Đi, trở về cầm công pháp!"

"Ta cũng trở về đi!"

Những đại năng giả này nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức liền tin tưởng.

"Không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?"

"Đúng vậy a, chúng ta còn không biết đạo hữu ngươi xưng hô như thế nào đâu?"

"Đạo hữu ngươi có thể cáo tri chúng ta?"

Một chút đại năng giả đều nhìn Lăng Phong, bọn hắn cũng không biết Lăng Phong đạo hiệu.

Lăng Phong nhìn xem những đại năng giả này, khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười, mở miệng nói ra: "Bản nhân đạo hiệu Linh Tượng!"

"Nguyên lai là Linh Tượng đạo hữu!"

"Linh Tượng đạo hữu, trên người của ta hiện tại không có mang theo công pháp, nếu như chúng ta trở về cầm công pháp mà nói, nhanh nhất cũng muốn một tháng mới có thể trở về, không biết ngươi là có hay không sẽ ở nơi đây chờ chúng ta?"

"Đúng vậy a, chúng ta nhanh nhất cũng muốn 40 ngày!"

Rất nhiều đại năng người đều nhìn Lăng Phong, bọn hắn đều muốn trở về cầm công pháp tới nơi đây cùng Lăng Phong giao dịch.

"Không sao, ta sẽ ở nơi đây chờ đợi chư vị, chư vị nhanh đi mau trở về là được!"

Lăng Phong đối với mấy cái này đại năng giả gật gật đầu, nếu là cái kia Thượng Cổ Kiếp Tràng mở ra nói, hắn chắc chắn sẽ không lưu ở nơi đây.

"Vậy thì tốt quá, chúng ta cái này trở về cầm công phu!"

"Đúng, chúng ta còn muốn thông tri những người khác!"

"Đi đi đi, trở về!"

Bọn hắn đều nhao nhao rời đi cái này Kiếp Tràng, trở về cầm công pháp  bình thường những đại năng giả này lấy được công pháp, đều là đặt ở gia tộc mình Tàng Kinh lâu bên trong, sẽ rất ít có người đem những này công pháp ở tại trên người.

Đặc biệt là một chút Nghịch Thiên cấp công pháp, mang ở trên người rất không tiện.

Rất nhanh, cái này có hơn năm trăm người Kiếp Tràng, lập tức liền còn lại hơn một trăm người.

Liền ngay cả trước đó Thể Tông tại cái này Kiếp Tràng bên trong hộ vệ, cũng không ít người trở về.

Bọn hắn cũng nghĩ để Lăng Phong trợ giúp chính mình cường hóa pháp bảo.

Cơ hội như vậy cũng không phải cái gì thời điểm đều có thể gặp phải.

Một vị hình thể mập mạp thanh niên nam tử bay đến Lăng Phong trước mặt, đối với Lăng Phong có chút hành lễ nói: "Linh Tượng đạo hữu, ta chỗ này có bảy loại Nghịch Thiên cấp công pháp, còn có hơn một trăm chủng Thiên giai công pháp, ta đều muốn dùng để giao dịch, ngươi xem một chút những công pháp này có thể làm cho pháp bảo của ta cường hóa đến loại trình độ nào?"

Người kia nói xong, lập tức lấy ra rất nhiều công pháp, những công pháp này có ghi lại ở trên thư tịch, có ghi lại ở trên quyển trục, có ghi lại ở trên ngọc giản, cũng có ghi lại ở một chút lân giáp, tàn cốt, phiến lá, cùng đặc thù pháp bảo phía trên.

Trong những công pháp này, có bảy loại vật kỳ lạ, bị bọt khí phong ấn.

Những này bị bọt khí phong ấn đồ vật, chính là người này nói tới bảy loại Nghịch Thiên cấp công pháp.

"Để cho ta nhìn xem!"

Lăng Phong nói xong, sau đó ở trong cơ thể hắn xuất hiện rất đa phần thân.

Hắn những phân thân này lập tức bắt đầu xem xét những công pháp này.

Xem xét đằng sau, hắn mở miệng đối với mập mạp này nói ra: "Ngươi những công pháp này, có thể cho pháp bảo của ngươi cường hóa đều sáu đến chín tầng trận văn cấp bậc này!"

"Thật sao, quá tốt rồi, phiền phức Linh Tượng đạo hữu ngươi giúp ta cường hóa!"

Mập mạp này nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lộ ra thật cao hứng.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem những công pháp này thu lại.

Mập mạp này cũng là lấy ra một cái Thanh Đồng Oa.

Bất quá, chính là một ngụm Thanh Đồng Oa, cái kia tạo hình cùng mọi người bình thường nấu cơm nồi sắt cơ hồ một màn một dạng.

Cái này Thanh Đồng Oa đáy nồi là màu đen, tựa hồ kề cận không ít khói bụi.

"Cái này. . . Gia hỏa này sẽ không phải cầm một ngụm này nồi để nấu cơm a?"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy cái này Thanh Đồng Oa đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Phải là!"

Lăng Phong nhìn xem một ngụm này Thanh Đồng Oa, ở trong lòng cùng Nam Cung Tử Nguyệt đáp lại nói: "Ta ngửi thấy một trận mùi cá tanh!"

"Thật sự là một cái hiếm thấy gia hỏa!"

Nam Cung Tử Nguyệt ở trong lòng nhịn không được cảm thán một tiếng.

Lăng Phong hướng phía cái nồi này nhìn thoáng qua, sau đó vận chuyển Linh Tê Chỉ, tại cái nồi này bên trên nhẹ nhàng gảy một cái.

Đang

Cái kia Thanh Đồng Oa lập tức phát ra một trận tiếng vang lanh lảnh, mà cái kia dính ở trên Thanh Đồng Oa dơ bẩn, trong nháy mắt liền bị chấn động đến bay ra ngoài.

Lăng Phong vung tay lên, đem những cái kia dơ bẩn quyển trục, cái kia Thanh Đồng Oa trong nháy mắt trở nên rực rỡ hẳn lên.

"Cái này? ?"

Những đại năng giả kia thấy cảnh này, đều lộ ra rất khiếp sợ.

"Thủ đoạn này, quá tuyệt!"

"Thật sự không hổ dám dùng Linh Tượng là đạo hiệu!"

"Cái này Linh Tượng đạo hữu, khẳng định là một vị rất lợi hại Tượng sư!"

Những đại năng giả kia đều nhao nhao tán thưởng đứng lên.

Lăng Phong làm rơi cái kia Thanh Đồng Oa mặt ngoài dơ bẩn đằng sau, vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp quan sát một lúc sau, bắt đầu vận chuyển Linh Tê Chỉ, đem trên Thanh Đồng Oa này mặt trận văn đều tách ra.

"Cái này? Linh Tượng đại sư đây là đang tước đoạt trận văn sao?"

"Đúng, hắn không phải mạnh hơn hóa pháp bảo này sao? Trận văn tước đoạt đằng sau, pháp bảo này chẳng phải phế bỏ sao?"

"Cái này giải văn thuật thật là lợi hại!"

Những đại năng giả kia nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, lộ ra rất nghi hoặc.

Mập mạp kia thấy cảnh này về sau, cũng là có chút nóng nảy, hắn lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Linh Tượng đại sư, ngươi. . ."

"Chớ hoảng sợ!"

Lăng Phong đánh gãy mập mạp này.

Giờ phút này, cái kia Thanh Đồng Oa phía trên trận văn, đều bị Lăng Phong tách ra, bởi vì Lăng Phong vừa rồi thông qua Phượng Hoàng Nhãn bí pháp nhìn thấy cái này Thanh Đồng Oa trận pháp, thực sự quá kém.

Cho nên Lăng Phong muốn đem trận pháp này toàn bộ đều tước đoạt, chính mình một lần nữa khắc dấu đi lên.

Tước đoạt xong Thanh Đồng Oa phía trên trận văn đằng sau, Lăng Phong đem những cái kia bị hắn từ Thanh Đồng Oa tháo rời ra trận văn đánh tan, sau đó bắt đầu thi triển minh văn thuật, đem những đạo văn này một lần nữa khắc dấu đến Thanh Đồng Oa.

Rất nhanh, từng tầng từng tầng trận văn xuất hiện ở trên Thanh Đồng Oa, không đến mười hơi, Lăng Phong liền dừng lại.

Thế nhưng là giờ phút này, còn có rất nhiều đạo văn không có bị khắc dấu đi lên.

Lăng Phong vung tay lên, đem những này còn lại đạo văn đều thu lại.

Hắn đem Thanh Đồng Oa ném cho mập mạp kia, mở miệng nói ra: "Có thể, đi độ kiếp nhìn xem, đừng lo lắng, hỏng mà nói, ta sẽ miễn phí giúp ngươi sửa chữa tốt!"

"Đa tạ Linh Tượng đại sư!"

Mập mạp kia cầm Thanh Đồng Oa, đối với Lăng Phong có chút hành lễ, sau đó đi tới Kiếp Tràng bên trong, chuẩn bị để cái này Thanh Đồng Oa độ kiếp..