Chương 2238:: Linh Tượng đại sư

Chương 2238:: Linh Tượng đại sư

Mặt khác đại năng giả cũng đều một mặt mong đợi nhìn xem mập mạp, bọn hắn rất muốn nhìn một chút trải qua Lăng Phong cường hóa đằng sau Thanh Đồng Oa, có thể hay không vượt qua thiên kiếp, nếu như có thể vượt qua thiên kiếp, có thể hay không hình thành chí ít sáu tầng cửu phẩm trận văn.

Tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, mập mạp kích hoạt dưới chân trận văn, đem Thanh Đồng Oa tế đến trên trời, cái kia Thanh Đồng Oa lập tức hóa thành một ngụm đường kính trăm mét cự nồi.

Bầu trời kiếp vân đang không ngừng xoay tròn, rất nhanh kiếp vân kia đường kính liền vượt qua 100 mét.

"Thật là lớn nồi!"

Hồng Xà Nữ nhìn thấy một ngụm này to lớn Thanh Đồng Oa đằng sau, nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt, cũng không biết nàng đang suy nghĩ gì.

Oanh

Một đạo màu bạc thiên lôi hạ xuống, trực tiếp đánh vào cái kia Thanh Đồng Oa phía trên.

Đang

Mọi người nghe được một tiếng vang thật lớn, cái kia Thanh Đồng Oa giống như là một cái cự đại chiêng đồng một dạng, phát ra một trận âm thanh lớn, toàn bộ Kiếp Tràng đều đang chấn động đứng lên, mà Thanh Đồng Oa mặt ngoài, cũng đều có đại lượng hồ quang điện đang nhảy nhót, lấp lóe.

Một lúc sau, những cái kia hồ quang điện biến mất, kiếp vân đường kính đạt đến 200 mét, ngay sau đó đạo thứ hai thiên lôi hạ xuống.

Rất nhanh, đạo thứ ba, đạo thứ tư, đạo thứ năm, cuối cùng hết thảy giáng xuống mười một đạo thiên lôi đằng sau, kiếp vân kia mới tiêu tán.

Càng là pháp bảo cường đại, liền có thể để thiên kiếp giáng lâm kiếp lôi càng nhiều.

Có ít người pháp bảo, tại đạo thứ nhất thiên lôi phía dưới, liền bị đánh nát, cho nên căn bản liền sẽ không có đạo thứ hai thiên lôi hạ xuống.

Khi kiếp vân tiêu tán đằng sau, mập mạp kia cắn nát đầu lưỡi của mình, đem một giọt máu tươi bắn về phía cái kia Thanh Đồng Oa.

Cái kia máu tươi tiếp xúc đến Thanh Đồng Oa đằng sau, lập tức hóa thành một đạo hồng quang, tại Thanh Đồng Oa mặt ngoài lan tràn ra.

Ngay sau đó, một tầng cửu phẩm trận văn xuất hiện, ngay sau đó là tầng thứ hai, tầng thứ ba.

Không đến mười hơi thời gian, hết thảy có chín tầng cửu phẩm trận văn xuất hiện ở trên Thanh Đồng Oa.

"Chín tầng!"

Những đại năng giả kia thấy cảnh này đằng sau, hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

Bọn hắn không nghĩ tới mập mạp này Thanh Đồng Oa, trải qua Lăng Phong cường hóa đằng sau, vậy mà diễn sinh ra được chín tầng cửu phẩm trận văn.

Cái này thật bất khả tư nghị.

"Ha ha ha!"

Mập mạp kia cười lớn một tiếng, vẫy tay một cái, đem Thanh Đồng Oa thu về.

Hắn đi đến Lăng Phong trước mặt, đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu, nói ra: "Đa tạ Linh Tượng đại sư!"

"Không cần phải khách khí, ngươi ta theo như nhu cầu mà thôi!"

Lăng Phong đối với mập mạp này cười cười.

"Linh Tượng đại sư, ta chỗ này có ba quyển Nghịch Thiên cấp công pháp, ngươi giúp ta nhìn xem có thể giúp ta pháp bảo cường hóa tới trình độ nào!"

"Linh Tượng đại sư, ta chỗ này có bốn môn Nghịch Thiên cấp công pháp, ngươi cũng giúp ta nhìn xem!"

Những đại năng giả kia lập tức hướng phía Lăng Phong tuôn đi qua.

Trải qua trước đó nhiều người như vậy thực tiễn, bọn hắn đều đối với Lăng Phong thực lực tin tưởng không nghi ngờ.

Giờ phút này bọn hắn đều tranh nhau chen lấn muốn để Lăng Phong trợ giúp bọn hắn cường hóa pháp bảo.

"Mọi người đừng vội, đừng vội, xếp thành hàng, ta sẽ cho người đăng ký!"

Lăng Phong mở miệng đối với những người này nói ra, sau đó hắn ở trong lòng cùng Hồng Xà Nữ nói ra: "Hồng Vân tỷ tỷ, ngươi cùng Linh Giải phụ trách bày ra đăng ký, thu lấy những người này công pháp và pháp bảo, sau đó đưa đến chỗ ở của chúng ta, để cho ta cùng Tử Nguyệt đến cường hóa!"

Tốt

Hồng Xà Nữ gật gật đầu, sau đó hai cái bọt khí từ Lăng Phong trong ngực bay ra ngoài, bay đến Hồng Xà Nữ khuyên tai phía dưới, biến thành hai cái tai rơi.

Linh Giải có thể thông qua hai cái này bọt khí, phân biệt những người này pháp bảo cùng bọn hắn lấy ra công pháp, là Hồng Xà Nữ giữ cửa ải, giúp nàng chia sẻ áp lực.

Mà Lăng Phong thì là cùng Nam Cung Tử Nguyệt, trở lại ngụ ở đâu chỗ đằng sau, bắt đầu đại lượng cường hóa những người này pháp bảo.

Trong lúc nhất thời, Lăng Phong, Nam Cung Tử Nguyệt, Hồng Xà Nữ, còn có Linh Giải cũng bắt đầu công việc lu bù lên.

Cùng lúc đó, những cái kia từ cái này số 5 Kiếp Tràng rời đi đại năng giả, cũng đem tin tức này truyền bá ra ngoài.

"Này này, ta nghe ta sư huynh nói, ở bên trong vực số 5 Kiếp Tràng, xuất hiện một vị Linh Tượng đại sư, đại sư này thủ đoạn luyện khí rất kinh người, có thể tại trong thời gian cực ngắn, sẽ được thiên kiếp hủy đi pháp bảo chữa trị, hơn nữa còn có thể tại trong thời gian cực ngắn cường hóa pháp bảo, chúng ta có thể dùng Nghịch Thiên cấp công pháp hoặc là cửu phẩm đan phương đi cùng cái kia Linh Tượng đại sư làm giao dịch!"

"Không phải đâu, có người lợi hại như vậy sao?"

"Sư huynh của ta nói với ta, chắc chắn sẽ không có giả!"

"Đi một chút, chúng ta trở về gia tộc cầm công pháp đi, gia tộc bọn ta có không ít tất cả mọi người không cách nào tu luyện Nghịch Thiên công pháp, để đó cũng là lãng phí!"

"Ta gia tộc cũng không ít công pháp như vậy!"

Những cái kia tại ngoại vực Kiếp Tràng người, cũng đều nhao nhao rời đi bọn hắn Kiếp Tràng, về nhà cầm công pháp.

Những đại năng giả này trở lại gia tộc của mình đằng sau, cũng đem tin tức này nói cho người gia tộc mình.

Rất nhanh, tin tức này lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, ở trong Nhân tộc lãnh địa truyền bá ra ngoài.

"Này này, các ngươi nghe nói không? Tại Lôi Thần sơn mạch số 5 Kiếp Tràng, xuất hiện một vị Linh Tượng đại sư, này đại sư có thể tại trong thời gian cực ngắn, giúp những đại năng giả kia cường hóa binh khí pháp bảo, bất quá vị đại sư này yêu cầu có điểm lạ, không cần linh thạch, nguyên thạch, Kiếp Tinh, cũng đừng Đạo Nguyên thạch, chỉ cần tu luyện công pháp và cửu phẩm luyện đan dược phương. . ."

"Nghe nói, ta đang chuẩn bị hồi gia tộc cầm những cái kia không có ích lợi gì Nghịch Thiên cấp công pháp đi tìm vị đại sư kia!"

"Quá tốt rồi, ta cũng chuẩn bị đi!"

"Ngươi dự định khi nào khởi hành?"

"Việc này không nên chậm trễ, sáng sớm ngày mai ta liền xuất phát!"

"Cái kia đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ!"

Tốt

. . .

Tin tức này truyền ra đằng sau, lập tức kinh động đến Nhân tộc những đại thế lực kia.

Cho dù là Ngự Thiên tông thánh địa, Thể Tông thánh địa dạng này thế lực cổ lão, giờ phút này cũng có rất nhiều tân tấn đại năng giả mang theo công pháp, tiến về Lôi Thần sơn mạch số 5 Kiếp Tràng.

Giờ khắc này ở số 5 Kiếp Tràng bên trong Lăng Phong, cùng Nam Cung Tử Nguyệt cùng một chỗ, không ngừng cường hóa những người này pháp bảo.

Rất nhiều người pháp bảo trải qua Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt lại lần nữa luyện chế đằng sau, căn bản là không cần dùng đến Diễn Văn linh dịch cùng Cường Hóa Dịch.

Sau một tháng, tiến vào cái này số 5 Kiếp Tràng đại năng giả càng ngày càng nhiều.

Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt mỗi ngày đều muốn làm việc mười canh giờ.

Bọn hắn chỉ có hai canh giờ nghỉ ngơi.

Nếu không phải có Hồn Dịch cùng Cốt linh dịch trợ giúp, Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt căn bản là không có cách kiên trì nổi.

Bất quá tại dạng này cường độ cao luyện khí bên trong, Nam Cung Tử Nguyệt luyện khí kỹ năng cũng là nhanh chóng tăng cường.

Mà Lăng Phong minh văn thuật cùng giải văn thuật, cũng là đang nhanh chóng tăng lên.

Bây giờ dưới tình huống này, bọn hắn một ngày nhiều nhất có thể cường hóa 100 món pháp bảo.

Mười ngày sau, số 5 Kiếp Tràng đại năng giả, đã vượt qua năm ngàn người.

"Trời ơi, quá nhiều người!"

"Chúng ta cái này Kiếp Tràng muốn khuếch trương!"

Linh Giải lập tức mang theo dẫn người mở rộng Kiếp Tràng quy mô.

Khuếch trương Kiếp Tràng quy mô đằng sau, những cái kia mới phòng, Linh Giải cũng dùng để thu tô, dù sao những gian phòng này là nó kiến tạo ra được.

Mà mặt khác đại năng giả, khi tiến vào đến cái này Kiếp Tràng đằng sau, cũng không dám chính mình kiến tạo phòng, đành phải thuê Linh Giải kiến tạo ra được phòng..