Chương 2239:: Linh Tê Chỉ đệ bát biến

Chương 2239:: Linh Tê Chỉ đệ bát biến

Sau một tháng, số 5 Kiếp Tràng người, đạt đến một vạn người.

"Lăng Phong, quá nhiều người, hiện tại chúng ta trong tay, còn có 7000 món pháp bảo không có cường hóa! Chúng ta còn muốn tiếp tục tiếp đơn sao?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Tiếp

Lăng Phong không chút do dự đáp lại nói.

Ở cái trước tháng, hắn cùng Nam Cung Tử Nguyệt hai người bình quân xuống tới, một ngày nhiều lắm là chỉ có thể cường hóa 100 món pháp bảo, nhưng đã đến tháng này, hắn cùng Nam Cung Tử Nguyệt năng lực đều chiếm được tăng lên cực lớn, bình quân một ngày có thể cường hóa 130 món pháp bảo.

Cái này 7000 món pháp bảo  dựa theo bọn hắn bây giờ tốc độ này, không cần hai tháng liền có thể toàn bộ cường hóa.

Tốt

Đạt được Lăng Phong đáp lại đằng sau, Linh Giải cũng là tiếp tục tiếp đơn.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều người đi tới cái này số 5 Kiếp Tràng.

Bởi vì trong khoảng thời gian này, phàm là trải qua Lăng Phong cường hóa pháp bảo, tại độ kiếp bên trong xác xuất thành công cơ hồ đạt đến 100%.

Cho dù là những cái kia ngẫu nhiên ngoài ý muốn nổi lên độ kiếp thất bại pháp bảo, Lăng Phong cũng sẽ miễn phí trợ giúp bọn hắn chữa trị.

Cái này khiến cho Lăng Phong danh tiếng triệt địa tại những đại năng giả này bên trong truyền ra.

Lăng Phong giờ phút này đã trở thành những đại năng giả này bên trong phúc tinh.

Bởi vì vị này Linh Tượng đại sư xuất hiện, để bọn hắn pháp bảo thành công độ kiếp, mà lại pháp bảo của bọn hắn uy lực, cũng so với bọn hắn trước đó trong tưởng tượng phải cường đại.

Càng ngày càng nhiều đại năng giả tràn vào đến cái này số 5 Kiếp Tràng.

Lại sau một tháng, số 5 Kiếp Tràng đại năng giả, vượt qua 15,000 người.

Mặc dù những pháp bảo kia đã vượt qua thiên kiếp người không ngừng rời đi, nhưng là những cái kia người rời đi, vẫn là không cách nào cùng tràn vào nhân tướng so.

Cho nên, số 5 Kiếp Tràng bên trong đại năng giả, hay là tại không ngừng tăng trưởng.

Bây giờ Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt bình quân mỗi ngày cường hóa pháp bảo, đạt đến 150 kiện.

"Không được, muốn nghỉ ngơi!"

Lăng Phong ngồi dưới đất, thở hồng hộc nói với Nam Cung Tử Nguyệt.

Giờ phút này, Lăng Phong hai tay đang không ngừng run lên.

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt ngồi xuống, nàng cũng là đổ mồ hôi lâm ly.

"Tới tới tới, ăn một chút gì!"

Hồng Xà Nữ bưng hai bàn linh quả đi đến.

Nàng rất thân mật cầm những linh quả kia đút cho Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt.

Mấy tháng nay, Hồng Xà Nữ thường xuyên phục thị Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt.

Những linh quả này, đều là những đại năng giả kia đưa cho Hồng Xà Nữ.

Tại trong mấy tháng này mặt, rất nhiều đại năng người đều đã biết, vị này phụ trách tiếp đơn nữ tử che mặt, thích vô cùng ăn, cho nên một chút đại năng giả bên cạnh hợp ý, chuyên môn tìm một chút ăn ngon đưa cho Hồng Xà Nữ, muốn cho đỏ cô gái này trợ giúp bọn hắn, để Lăng Phong trước cường hóa pháp bảo của bọn hắn.

Cho nên, mấy tháng nay, Hồng Xà Nữ cũng là thu liễm rất thật đẹp ăn.

Mà nàng cũng không có độc chiếm, đem nàng lấy được những này mỹ thực, lấy ra cùng Lăng Phong còn có Nam Cung Tử Nguyệt chia sẻ.

"Ăn quá ngon!"

Nam Cung Tử Nguyệt ăn Hồng Xà Nữ đút cho nàng linh quả, có chút nhắm mắt lại.

Mà Lăng Phong cũng là cũng giống như thế.

Cho ăn Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lăng Phong ăn linh quả đằng sau, Hồng Xà Nữ đi đến Nam Cung Tử Nguyệt bên người, bắt đầu giúp Nam Cung Tử Nguyệt buông lỏng.

Mà Linh Giải thì là leo đến Lăng Phong trước mặt, dùng nó cái kia hai cái kìm lớn, tại Lăng Phong trên ngón tay gõ, cũng coi là trợ giúp Lăng Phong buông lỏng.

Hồng Xà Nữ giúp Nam Cung Tử Nguyệt buông lỏng một lúc sau, mở miệng nói ra: "Tốt, Tử Nguyệt muội muội, ngươi đi tắm một cái buông lỏng một chút đi!"

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu, sau đó rời đi phòng luyện khí.

Khi Nam Cung Tử Nguyệt rời đi về sau, Hồng Xà Nữ đi tới Lăng Phong trước mặt, nắm lên Lăng Phong bàn tay, bắt đầu giúp Lăng Phong buông lỏng.

Bàn tay của nàng tinh tế tỉ mỉ, mềm nhũn, Lăng Phong cảm giác mình tay bị nàng sau khi nắm được, rất dễ chịu.

Bỗng nhiên, Lăng Phong ngón tay có chút chấn động, Hồng Xà Nữ bàn tay lập tức bị cái này lực chấn động cho chấn khai.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hồng Xà Nữ có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong.

"Ta cũng không biết!"

Lăng Phong chính mình cũng có chút mộng.

Ngón tay của hắn không ngừng chấn động, liền xem như chính hắn cũng vô pháp khống chế.

Chung quanh thiên địa linh khí, không ngừng hướng phía ngón tay của hắn tụ đến.

Lăng Phong phát hiện tại trên ngón tay của mình, có rất nhiều phù văn thần bí lấp lóe.

Loại chấn động này tần suất càng lúc càng nhanh.

Cuối cùng, chấn động kia biến mất, Lăng Phong nhìn thấy trên ngón tay của mình, xuất hiện một chút màu bạc phù văn, sau đó cái kia màu bạc phù văn rất nhanh diên, cuối cùng đem hắn toàn bộ bàn tay đều bao trùm.

"Cái này. . . Linh Tê Chỉ đệ bát biến!"

Lăng Phong nhìn thấy tình này đằng sau, con mắt lập tức trừng tròn xoe.

Từ khi hắn Linh Tê Chỉ đạt đến đệ thất biến đằng sau, vẫn dừng lại tại đệ thất biến cảnh giới, bởi vì Lăng Phong năm đó lấy được Linh Tê Chỉ bí pháp, hết thảy chỉ có tầng bảy.

Cái kia cao cấp hơn Linh Tê Chỉ bí pháp Lăng Phong không có đạt được.

Bởi vì Lăng Phong Linh Tê Chỉ đột phá đến đệ thất biến đằng sau, một mực tiến cảnh chậm chạp, còn không có đạt tới Linh Tê Chỉ đệ thất biến cảnh giới cực hạn, cho nên Lăng Phong cũng không muốn lấy đi Thiên Văn các tìm kiếm Linh Tê Chỉ đến tiếp sau công pháp.

Mà tại mấy tháng này bên trong, Lăng Phong bởi vì không ngừng thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp khắc dấu trận văn hoà giải văn, cho nên hắn Linh Tê Chỉ cảnh giới không ngừng tăng lên.

Tại một tháng trước, Lăng Phong Linh Tê Chỉ, liền đạt đến đệ thất biến cảnh giới cực hạn.

Mà bây giờ, Lăng Phong tại không có đệ bát biến tu luyện công pháp điều kiện tiên quyết, vậy mà đột phá đến Linh Tê Chỉ đệ bát biến cảnh giới.

Cái này khiến chính hắn cảm giác được rất kinh ngạc.

Khi Linh Tê Chỉ đột phá đến đệ bát biến cảnh giới đằng sau, Lăng Phong cảm giác được ngón tay của mình trong nháy mắt khôi phục tri giác.

Hắn hoạt động một chút ngón tay của mình, phát hiện tay của mình chỉ càng thêm linh hoạt.

Hồng Xà Nữ nhìn chằm chằm Lăng Phong ngón tay, nàng cảm giác được Lăng Phong ngón tay tại hoạt động thời điểm, giống như có một loại đặc thù vận luật phát ra, nếu như thời gian dài nhìn chằm chằm Lăng Phong ngón tay, nàng cảm giác được chính mình linh thức đều sẽ bị hãm sâu đi vào.

Loại cảm giác này thật là đáng sợ.

Hồng Xà Nữ đem ánh mắt từ Lăng Phong trên ngón tay dời, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong đệ đệ, có phải hay không là ngươi tu luyện bí thuật lại đột phá?"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó tại cúi đầu nhìn một chút tay của mình, hắn cũng không nghĩ tới Linh Tê Chỉ bí pháp, vậy mà lại ở thời điểm này đột phá.

Chuyện này với hắn mà nói, chính là một niềm vui ngoài ý muốn.

Hắn lập tức nhắm mắt lại, kiểm tra hai tay của mình, hắn phát hiện chính mình hai tay khiếu huyệt, có rất khiếu huyệt đều đã đạt đến đệ cửu biến cao cấp cảnh giới.

Mà Lăng Phong thân thể những bộ vị khác khiếu huyệt, đều là đệ cửu biến sơ cấp, khoảng cách đệ cửu biến trung cấp còn có chênh lệch không nhỏ.

Thế nhưng là hai tay của hắn khiếu huyệt, lại đạt đến đệ cửu biến cao cấp cảnh giới, loại chênh lệch này thực sự quá lớn.

Mà Lăng Phong trong lòng cũng minh bạch, cường độ thân thể đạt đến đệ cửu biến đằng sau, mỗi tăng lên một cái cấp bậc, đều rất khó khăn.

Hắn kiểm tra một chút tay của mình đằng sau, mở to mắt, nói với Hồng Xà Nữ: "Hồng Vân tỷ tỷ, ngươi cũng vội vàng công việc cả ngày, đi nghỉ ngơi đi!"

"Ừm! Ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút!"

Hồng Xà Nữ đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó liền xoay người rời đi..