Chương 2240:: Tử Nhật Huyền Không

Chương 2240:: Tử Nhật Huyền Không

Nhìn xem Hồng Xà Nữ cái kia nổi bật thân ảnh, Lăng Phong lập tức cảm giác được một trận nhiệt huyết sôi trào.

Trong khoảng thời gian này, hắn ăn quá nhiều Hồng Xà Nữ cho hắn lấy được các loại linh quả, làm cho hắn huyết khí thịnh vượng.

Hắn rời đi phòng luyện khí, đi vào tắm rửa phòng, ngâm một tắm rửa đằng sau, liền trở lại gian phòng của mình đi ngủ.

Rất nhanh, Lăng Phong tiến vào trong mộng đẹp.

Ở trong mơ, hắn thấy được Tôn Khả, còn chứng kiến đại sư huynh Bạch Tử Long, Nhị sư tỷ Quan Vân Phượng, Tam sư huynh Trương Đại Cát cùng Tứ sư huynh Phùng Thiên Tường, còn chứng kiến Lưu Ly sư tỷ, cuối cùng hắn còn chứng kiến U U, thấy được chính mình tiến vào Thượng Cổ Kiếp Tràng, tại Thượng Cổ Kiếp Tràng bên trong để cho mình pháp bảo độ kiếp. . .

Sáng ngày thứ hai, Nam Cung Tử Nguyệt tỉnh lại, thế nhưng là nàng phát hiện Lăng Phong cũng không có tới đến phòng luyện khí.

"Giải ca, Tần Kiêu ca ca làm sao còn không có tới?"

Nam Cung Tử Nguyệt ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm.

"Hắn còn đang ngủ đâu, giống như ngủ cực kỳ sâu, ta cho hắn truyền âm hắn đều bất tỉnh, để hắn ngủ tiếp đi!"

Linh Giải thanh âm tại Nam Cung Tử Nguyệt trong óc quanh quẩn đứng lên.

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu, Lăng Phong không đến, nàng cũng vô pháp chính mình cường hóa pháp bảo, chính nàng không cách nào cường hóa những pháp bảo này, bởi vì cường hóa những pháp bảo này, mấu chốt nhất vẫn là khắc dấu trận văn, thế nhưng là nàng cũng không phải là văn thuật cao thủ.

Lăng Phong ngủ một giấc này rất chết, trọn vẹn ngủ một ngày một đêm.

Ngày thứ ba sáng sớm, Lăng Phong mới tỉnh lại.

Hắn cảm giác đến chính mình tinh thần rất dồi dào.

Thế nhưng là hắn sau khi tỉnh lại, lại phát hiện trong đầu của mình nhiều hơn một chút tin tức.

"Mộng cảnh sao?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn đã thật lâu đều làm qua dạng này rõ ràng mộng, hắn lập tức liền cảm giác được, chính mình làm mộng, cũng không phải là phổ thông mộng, mà là hắn lại tiến vào cái kia đặc thù trong mộng cảnh.

Loại này đặc thù trong mộng cảnh phát sinh sự tình, hắn đằng sau đều sẽ kinh lịch đến.

"U U!"

Lăng Phong trong đôi mắt lộ ra một tia ánh sáng, lần này, hắn ở trong giấc mộng, gặp được hắn mong nhớ ngày đêm U U.

"Ta rốt cục muốn cùng U U gặp mặt sao?"

Lăng Phong tâm tình có chút kích động, hắn cùng U U gặp mặt hình ảnh, chỉ là một cái thoáng mà qua, hắn thấy được U U hướng phía hắn bay tới, sau đó hình ảnh kia liền mơ hồ, sau cùng hình ảnh, là Lăng Phong khống chế lấy pháp bảo bắt đầu độ kiếp, về phần hắn pháp bảo độ kiếp lại không có thành công, hắn không biết.

"Như vậy xem ra, ta cuối cùng sẽ tiến vào đến Thượng Cổ Kiếp Tràng bên trong!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn không biết mình tại sao lại xuất hiện thần kỳ như vậy mộng cảnh.

Tại cái này thần kỳ trong mộng cảnh, hắn có thể biết trước đến một chút tương lai phát sinh sự tình.

Dạng này mộng cảnh lần thứ nhất thời điểm xuất hiện, là năm đó ở trong Thiên Khanh bí cảnh, một lần cuối cùng xuất hiện, là Lăng Phong mang theo Liễu Hàn Yên tiến về Đông Hải cầu y trên đường.

Hắn ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm nói: "Ta ngủ bao lâu?"

"Một ngày một đêm!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói.

"Ngủ đã lâu như vậy?"

Lăng Phong khẽ chau mày, lúc đầu hắn còn tưởng rằng chính mình ngủ một buổi tối mà thôi.

Hắn đẩy cửa ra, đi vào phòng khách đằng sau, phát hiện Hồng Xà Nữ cùng Nam Cung Tử Nguyệt đang ăn đồ vật.

"Tần Kiêu ca ca, ngươi tỉnh rồi?"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức đứng lên, chạy đến Lăng Phong bên người.

Đúng

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, sau đó tại Nam Cung Tử Nguyệt lôi kéo dưới, đi tới bên cạnh bàn ngồi xuống, cùng các nàng cùng một chỗ ăn cái gì.

Ăn xong đồ vật đằng sau, Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt tiến vào phòng luyện khí bên trong, tiếp tục cường hóa pháp bảo.

Khi Lăng Phong lại thi triển minh văn thuật thời điểm, hắn phát hiện tay của mình nhanh so trước đó nhanh hơn gấp đôi có thừa.

"A? Thật nhanh!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Lăng Phong minh văn tốc độ đằng sau, lộ ra rất kinh ngạc.

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt cười cười, nói ra: "Ta ngày hôm qua Linh Tê Chỉ bí pháp đột phá, đạt đến đệ bát biến cảnh giới!"

"Linh Tê Chỉ đệ bát biến?"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn chằm chằm Lăng Phong hai tay, hai mắt trợn tròn xoe.

Nàng biết Linh Tê Chỉ được vinh dự vạn năng văn thuật thủ pháp, rất khó tu luyện.

Bình thường có thể đem Linh Tê Chỉ tu luyện đến đệ thất biến người, đều là vạn năm khó gặp một lần tuyệt thế thiên tài.

Thế nhưng là bây giờ Lăng Phong vậy mà nói hắn đem Linh Tê Chỉ tu luyện đến đệ bát biến cảnh giới, đây chính là đem Nam Cung Tử Nguyệt dọa sợ.

"Đúng vậy, ta bí pháp này, là hôm qua ngươi đi về nghỉ đằng sau đột phá! Hiện tại ta minh văn tốc độ hoà giải văn tốc độ đều so trước kia nhanh hơn!"

Lăng Phong cười cười, Linh Tê Chỉ đột phá đến đệ bát biến cảnh giới đằng sau, hắn cường hóa những pháp bảo này tốc độ cũng liền nhanh hơn.

Một lúc sau, Nam Cung Tử Nguyệt lấy lại tinh thần, một mặt vui vẻ nói với Lăng Phong: "Chúc mừng Tần Kiêu ca ca ngươi!"

Sau tám canh giờ, Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt cường hóa 300 món pháp bảo.

Khi Hồng Xà Nữ tiến vào phòng luyện khí, nhìn thấy những pháp bảo này đằng sau, lập tức mở to hai mắt nhìn: "Làm xong nhiều như vậy?"

"Đúng a!"

Nam Cung Tử Nguyệt đối với Hồng Xà Nữ gật gật đầu, nói ra: "Tần Kiêu ca ca Linh Tê Chỉ bí pháp đột phá, hắn văn thuật cũng là tăng lên, hôm nay chúng ta còn dự định lại làm hai canh giờ, chí ít còn có thể lại cường hóa 70 món pháp bảo!"

"Ông trời của ta, tốc độ này cũng quá nhanh đi!"

Hồng Xà Nữ lập tức kinh hô lên.

Sau đó, Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt tiếp lấy cường hóa pháp bảo.

Hai canh giờ đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ hoàn thành 73 món pháp bảo cường hóa.

Mặc dù hôm nay còn có hai canh giờ, nhưng là bọn hắn cũng không tính tiếp tục làm.

Một ngày ba trăm bảy mươi ba món pháp bảo, tốc độ này so trước đó bọn hắn cao nhất ghi chép nhanh hơn gấp đôi có thừa.

Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt nghỉ ngơi.

Lăng Phong tắm rửa xong đằng sau, trở lại gian phòng của mình, xuất ra lư hương, luyện hóa Lôi hệ Đạo Nguyên thạch tu luyện.

Ngày thứ hai, Hồng Xà Nữ cầm những pháp bảo này đi cấp cho, mà Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt, thì là tiếp tục cường hóa pháp bảo.

Thời gian cứ như vậy từng ngày đi qua.

Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt, đều cảm giác được cuộc sống như vậy đặc biệt phong phú.

Lại hai tháng đằng sau, Lăng Phong hết thảy lấy được Nghịch Thiên cấp công pháp gần 70. 000 trồng.

Lăng Phong cũng không nghĩ tới chính mình vậy mà có thể lấy được nhiều như vậy Nghịch Thiên cấp công pháp.

Giờ phút này, tại số 5 Kiếp Tràng bên trong, có hơn mười vị đại năng giả khống chế lấy pháp bảo của mình tại độ kiếp.

Trước đó, tại số 5 Kiếp Tràng bên trong, duy nhất một lần chỉ có thể để một người pháp bảo độ kiếp.

Thế nhưng là bởi vì Lăng Phong nguyên nhân, dẫn đến đại lượng đại năng giả, đều tiến vào cái này số 5 Kiếp Tràng.

Cho nên tại cố gắng của mọi người dưới, đem cái này số 5 Kiếp Tràng diện tích khuếch trương, bây giờ cái này số 5 Kiếp Tràng có thể đồng thời dung nạp mười người cùng một chỗ độ kiếp.

Bỗng nhiên, trong bầu trời xuất hiện Tử Vân, mọi người phát hiện không gian chung quanh biến thành màu tím.

Mọi người lập tức ngẩng đầu hướng phía bầu trời nhìn lại, chỉ thấy bầu trời phía trên mặt trời, vậy mà biến thành màu tím.

"Tử Nhật Huyền Không!"

Những đại năng giả kia nhìn thấy biến thành màu tím mặt trời đằng sau, đều lập tức kích động lên.

"Ha ha ha, Tử Nhật Huyền Không, là Tử Nhật Huyền Không!"

"Thật là Tử Nhật Huyền Không, ha ha ha ha, Thượng Cổ Kiếp Tràng muốn mở ra!".