Chương 2241:: Thượng Cổ Kiếp Tràng mở ra

Chương 2241:: Thượng Cổ Kiếp Tràng mở ra

"Ha ha ha, quá tốt rồi, quá tốt rồi, không nghĩ tới Thượng Cổ Kiếp Tràng, vậy mà lại ở thời điểm này mở ra!"

"Đi một chút, đi lên cổ Kiếp Tràng!"

Những đại năng giả kia lập tức kích động xông ra Kiếp Tràng, hướng phía Lôi Thần sơn mạch chỗ càng sâu đi đến.

Khi bọn hắn xông ra Kiếp Tràng đằng sau, phát hiện Kiếp Tràng chung quanh những lôi bạo kia đều biến mất.

Toàn bộ Lôi Thần sơn mạch, tại thời khắc này tựa hồ yên tĩnh trở lại, ngoại trừ thảm thực vật cùng với những cái khác dãy núi không giống với bên ngoài, nhìn qua cùng với những cái khác dãy núi không khác.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt vẫn tại phòng luyện khí bên trong luyện chế pháp bảo.

"Lăng Phong, Tử Nguyệt, mau dừng lại, đừng luyện chế ra! Tử Nhật Huyền Không dị tượng xuất hiện, Thượng Cổ Kiếp Tràng mở ra!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Cái gì?"

Lăng Phong lập tức dừng lại, mặc dù hắn ở trong giấc mộng biết Thượng Cổ Kiếp Tràng sẽ mở ra, mà hắn cũng sẽ tiến vào Thượng Cổ Kiếp Tràng bên trong, nhưng là hắn nhưng lại không biết Thượng Cổ Kiếp Tràng sẽ ở khi nào mở ra.

Bây giờ, cái này Thượng Cổ Kiếp Tràng vậy mà mở ra.

"Thượng Cổ Kiếp Tràng mở ra!"

Linh Giải thanh âm lần nữa từ Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Rốt cục mở ra sao?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên.

Mà Nam Cung Tử Nguyệt giờ phút này cũng là dừng lại, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

Nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu ca ca, chúng ta nhanh đi cái kia Thượng Cổ Kiếp Tràng đi!"

"Không nóng nảy!"

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt cười cười, nói ra: "Chúng ta trước tiên đem trong tay pháp bảo cường hóa xong, lại chậm chậm đi cũng không muộn!"

Lăng Phong biết, hiện tại cái này Thượng Cổ Kiếp Tràng vừa mới mở ra, thông hướng Thượng Cổ Kiếp Tràng con đường cũng chưa chắc an toàn, cho nên vẫn là trước hết để cho những người kia đi mở đường.

Mà lại, lấy thực lực của hắn, đến lúc đó coi như đi Thượng Cổ Kiếp Tràng, cũng không cần xếp hàng, hắn suy nghĩ gì thời điểm để cho mình pháp bảo độ kiếp đều được, cho nên hắn không cần sốt ruột!"

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, nàng cũng cảm thấy nếu bọn hắn tiếp tờ đơn, như vậy thì hẳn là trợ giúp những người kia đem pháp bảo chuẩn bị cho tốt!

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Linh Giải, ngươi cùng Hồng Vân tỷ tỷ nói, để nàng không nên đón thêm danh sách!"

Tốt

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói.

Giờ phút này, tại số 5 trong doanh địa đại năng giả, có đại bộ phận đều rời đi, bọn hắn đô triều lấy Thượng Cổ Kiếp Tràng chạy đi.

Cái này phần lớn người, pháp bảo của bọn hắn đều bị Lăng Phong cường hóa, bọn hắn lúc đầu muốn tại số 5 Kiếp Tràng chờ đợi độ kiếp, thế nhưng là không nghĩ tới Thượng Cổ Kiếp Tràng vậy mà lại ở thời điểm này mở ra.

Tử Nhật Huyền Không, chính là Thượng Cổ Kiếp Tràng mở ra tiêu chí dị tượng.

Tại khoảng thời gian này, Lôi Thần sơn mạch rất nhiều nơi lôi bạo đều sẽ biến mất, cho nên mọi người ở thời điểm này, liền có thể tiến vào Thượng Cổ Kiếp Tràng.

Mà giờ khắc này, chỉ có tại Lôi Thần sơn mạch cảnh nội, mới có thể nhìn thấy Tử Nhật Huyền Không dị tượng, tại Tiên Ma đại lục những địa phương khác, là không thấy được.

Cho nên, giờ khắc này ở Tiên Ma đại lục địa phương khác người, còn không biết Lôi Thần sơn mạch chỗ sâu Thượng Cổ Kiếp Tràng mở ra.

"Hồng Y đạo hữu, pháp bảo của chúng ta làm sao bây giờ?"

Tại Lăng Phong cửa viện, những đại năng giả kia đều tụ tập cùng một chỗ, hỏi đến Hồng Xà Nữ.

Hồng Xà Nữ hiện tại cái này thân phận giả đạo hiệu là hồng y.

Cho nên những đại năng giả này đều gọi hô nàng là Hồng Y đạo hữu.

Hồng Xà Nữ mở miệng đối với mọi người nói ra: "Các vị đạo hữu chớ hoảng sợ, Linh Tượng đại sư nói, kể từ hôm nay đình chỉ tiếp nhận bất luận người nào tờ đơn, đối với những cái kia đã nhận được tay tờ danh sách, hắn sẽ làm xong, làm xong những này tờ đơn đằng sau, Linh Tượng đại sư cũng sẽ tiến vào Thượng Cổ Kiếp Tràng! Bất quá đến lúc đó nếu như mọi người pháp bảo tại Thượng Cổ Kiếp Tràng thời điểm độ kiếp ngoài ý muốn nổi lên, Linh Tượng đại sư liền không thể kịp thời giúp các ngươi chữa trị! Điểm này mọi người nhất định phải chuẩn bị tâm lý kỹ càng!"

"Quá tốt rồi!"

"Dạng này ta an tâm!"

Những đại năng giả kia nghe được Hồng Xà Nữ lời nói đằng sau, đều chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Bọn hắn đều lo lắng Lăng Phong sẽ đem pháp bảo của bọn hắn lui về tới.

Ai

Những cái kia còn không có cùng Hồng Xà Nữ hoàn thành người giao dịch, đều lộ ra rất thất vọng.

Bọn hắn tới này số 5 Kiếp Tràng, cũng là vì để Lăng Phong trợ giúp bọn hắn cường hóa pháp bảo, thế nhưng là không nghĩ tới bây giờ vậy mà đụng phải Thượng Cổ Kiếp Tràng mở ra, cái này làm rối loạn kế hoạch của bọn hắn.

Bây giờ, Lăng Phong trong tay còn có 10. 000 món pháp bảo  dựa theo hắn hiện tại cao nhất mỗi ngày có thể cường hóa không sai biệt lắm 500 món pháp bảo tốc độ, hai mươi ngày tới là hắn có thể đem mấy pháp bảo này đều cường hóa.

Sau một canh giờ, trước đó có tiếp cận bốn vạn người số 5 Kiếp Tràng, lập tức chỉ còn sót 13,000 hơn vạn người.

Những người khác, đại bộ phận đều tiến về Thượng Cổ Kiếp Tràng.

Cùng lúc đó, tại Lôi Thần sơn mạch, mặt khác Kiếp Tràng cũng có được rất nhiều đại năng người tiến về Thượng Cổ Kiếp Tràng.

Hai mươi ngày sau đó, Lăng Phong cuối cùng đem trong tay pháp bảo đều cường hóa hoàn tất.

"Rốt cục làm xong!"

Nam Cung Tử Nguyệt cảm giác được một trận nhẹ nhõm.

Mà Hồng Xà Nữ cũng giống vậy.

"Tốt, rốt cục hoàn thành!"

Lăng Phong cũng cảm giác được một trận nhẹ nhõm, hắn nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Bất quá chúng ta còn phải đợi một đoạn thời gian lại đi cái kia Thượng Cổ Kiếp Tràng!"

"Vì cái gì?"

Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta muốn bế quan tu luyện một đoạn thời gian, ta trong khoảng thời gian này đạt được nhiều như vậy công pháp, ta trước tiên đem những này công phu đều nhìn!"

Lăng Phong mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ nói ra.

Nếu hắn đạt được những công pháp này, đương nhiên sẽ không ngây ngốc để đó những công pháp này không luyện.

Hắn muốn đem những công pháp này toàn bộ đều dung hợp đằng sau, lại tiến vào cái kia Thượng Cổ Kiếp Tràng.

Bởi vì Lăng Phong thông qua cái kia thần kỳ trong mộng cảnh biết được, hắn cuối cùng nhất định có thể tiến vào Thượng Cổ Kiếp Tràng để cho mình pháp bảo độ kiếp, cho nên hắn căn bản cũng không lo lắng.

"Tốt a!"

Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, nếu Lăng Phong nói không nóng nảy, vậy nàng cũng chỉ có thể tiếp tục chờ chờ đợi.

"Lăng Phong, chúng ta không cần chờ, chúng ta có thể khống chế Thiên Không Thành, mang các ngươi đi qua! Bởi vì hiện tại Lôi Thần sơn mạch rất nhiều nơi Không Gian Lôi Bạo đều biến mất, ta hoàn toàn có thể khống chế Thiên Không Thành trực tiếp tiến về!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Dạng này không còn gì tốt hơn!"

Lăng Phong mỉm cười gật gật đầu, sau đó hắn mang theo Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ, rời đi viện này.

Khi Lăng Phong đi ra cửa viện, phát hiện tại cái này Kiếp Tràng bên trong, còn có rất nhiều đại năng người, cũng không phải là tất cả đại năng giả đều muốn tiến vào Thượng Cổ Kiếp Tràng, bởi vì bọn hắn đối với thực lực của mình có tự mình hiểu lấy.

Mọi người đều biết, Thượng Cổ Kiếp Tràng mở ra thời gian có hạn, bây giờ quá nhiều người tràn vào đến Thượng Cổ Kiếp Tràng.

Đến lúc đó, tại Thượng Cổ Kiếp Tràng, những cái kia người các đại thế lực, vì tranh đoạt độ kiếp danh ngạch, khẳng định sẽ ra tay đánh nhau.

Những này thực lực bối cảnh không cường đại đại năng giả dứt khoát liền không vào đi.

Bởi vì bọn hắn biết, cho dù bọn hắn đi đến Thượng Cổ Kiếp Tràng, cũng không nhất định có thể được đến độ kiếp danh ngạch.

Cho nên bọn hắn dứt khoát liền lưu tại đây nội vực Kiếp Tràng.

Đối bọn hắn mà nói, có thể trong này vực Kiếp Tràng để cho mình pháp bảo độ kiếp, đã rất tốt..