Chương 2242:: Nhị sư tỷ Quan Vân Phượng

Chương 2242:: Nhị sư tỷ Quan Vân Phượng

"Gặp qua Linh Tượng đại sư!"

Những đại năng giả này nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đều lập tức đối với Lăng Phong hành lễ.

Bọn họ cũng đều biết, Linh Tượng đại sư chẳng những luyện chế pháp bảo bản lĩnh cường đại, mà lại thực lực cũng rất mạnh.

Cho nên bọn hắn đối với Linh Tượng đại sư hay là rất tôn kính.

Lăng Phong đối với mấy cái này đại năng giả khẽ gật đầu, sau đó mang theo Hồng Xà Nữ cùng Nam Cung Tử Nguyệt hướng phía Kiếp Tràng cửa ra vào đi đến.

"Ai, Linh Tượng đại sư rời đi!"

Những đại năng giả kia nhìn thấy Lăng Phong rời đi về sau, đều có vẻ hơi thất vọng.

"Linh Tượng đại sư, xin dừng bước!"

Vào thời khắc này, một trận khẽ kêu âm thanh từ Lăng Phong sau lưng truyền đến.

Lăng Phong nghe được thanh âm này đằng sau, ánh mắt ngưng tụ, ngừng bước chân, nhanh chóng quay người.

Khi Lăng Phong quay người đằng sau, phát hiện có một đạo lưu quang hướng phía hắn bay tới, trong lưu quang kia, là một vị hình thể mập mạp nữ tử.

"Nhị sư tỷ!"

Lăng Phong đôi mắt sáng lên, trước mắt vị này hướng phía hắn bay tới nữ tử mập mạp, chính là năm đó ở Huyền Kiếm tông chăn nuôi phường thời điểm Nhị sư tỷ Quan Vân Phượng.

Hắn không nghĩ tới vậy mà lại ở chỗ này gặp được Quan Vân Phượng.

Quan Vân Phượng hình thể hay là như thế mập mạp, bất quá thấy được nàng cái này mập mạp thân ảnh đằng sau, Lăng Phong cảm thấy một loại trước nay chưa có cảm giác thân thiết.

Quan Vân Phượng rất nhanh liền bay đến Lăng Phong trước mặt, trong tay nàng cầm một cây thịt xiên, nàng một ngụm đem cái kia thịt xiên ăn xong, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Linh Tượng đại sư, ta là Vạn Hoa cốc đệ tử Quan Vân Phượng, ta nghĩ ngươi giúp ta luyện chế một kiện pháp bảo, có thể sao?"

Hồng Xà Nữ cùng Nam Cung Tử Nguyệt đều không có nói chuyện, các nàng đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong  chờ đợi lấy Lăng Phong làm quyết định.

Lăng Phong nhìn xem Quan Vân Phượng bộ dạng này, mặt mỉm cười truyền âm nói: "Nhị sư tỷ!"

A

Quan Vân Phượng nghe được Lăng Phong truyền âm đằng sau, lập tức ngây ngẩn cả người.

"Ngươi, ngươi hô làm Nhị sư tỷ?"

Quan Vân Phượng một mặt kinh ngạc nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó ở trong lòng cùng Quan Vân Phượng truyền âm nói: "Nhị sư tỷ, ta là Lăng Phong sư đệ a, ngươi không nhớ ta sao? Ta hiện tại dịch dung, không tiện lộ ra chân dung!"

Lăng Phong giờ khắc này ở cùng Quan Vân Phượng truyền âm thời điểm, dùng chính là hắn bản tôn chân chính thanh âm.

"Lăng Phong sư đệ!"

Quan Vân Phượng nhìn xem Lăng Phong, cả người đều ngây ngẩn cả người.

Hồi lâu sau, nàng lúc này mới lấy lại tinh thần: "Lăng Phong sư đệ, thật là ngươi sao? Ngươi chính là Linh Tượng đại sư sao?"

Quan Vân Phượng không nghĩ tới, đại danh đỉnh đỉnh Linh Tượng đại sư, lại chính là nàng năm đó tại Huyền Kiếm tông Lăng Phong sư đệ, nàng cảm giác được chuyện như vậy, quá mộng ảo, nàng hoài nghi mình giờ phút này là đang nằm mơ.

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó ở trong lòng cùng Quan Vân Phượng nói ra: "Nhị sư tỷ, ngươi còn có mặt khác người đồng hành sao? Chúng ta bây giờ chuẩn bị tiến vào Thượng Cổ Kiếp Tràng, nếu như ngươi còn có người đồng hành mà nói, vậy liền đem bọn hắn cùng một chỗ gọi tới, chúng ta cùng một chỗ tiến vào Thượng Cổ Kiếp Tràng!"

"Không có, chỉ có một mình ta, lúc đầu chúng ta Vạn Hoa cốc còn có rất nhiều đồng môn, thế nhưng là bọn hắn đều bỏ lại ta đi!"

Quan Vân Phượng khẽ lắc đầu, đang nói tới những đồng môn kia thời điểm, trên mặt nàng xuất hiện một tia vẻ bất đắc dĩ.

"Đem ngươi vứt xuống rồi?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn a nghĩ đến Vạn Hoa cốc những người kia vậy mà như thế thất đức.

Đúng

Quan Vân Phượng gật gật đầu.

"Tốt, mặc kệ bọn hắn, cũng tốt tại bọn hắn đem ngươi vứt bỏ, nếu không ta cũng sẽ không ở chỗ này đụng phải sư tỷ ngươi!"

Lăng Phong đối với Quan Vân Phượng cười cười, sau đó hắn ở trong lòng đối với Hồng Xà Nữ cùng Nam Cung Tử Nguyệt nói ra: "Hồng Vân tỷ tỷ, Tử Nguyệt, vị này là năm đó ta tại Huyền Kiếm tông thời điểm Nhị sư tỷ, nàng gọi Quan Vân Phượng, chúng ta quan hệ rất tốt, không nghĩ tới hôm nay vậy mà có thể ở chỗ này gặp nhau!"

"A? Là sư tỷ của ngươi a!"

Nam Cung Tử Nguyệt nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, có vẻ hơi kinh ngạc.

Hồng Xà Nữ nhìn xem Quan Vân Phượng, sau đó mở miệng hỏi: "Vị muội muội này, ngươi vừa rồi ăn chính là thịt gì, giống như ăn ngon lắm bộ dáng!"

Thịt

Quan Vân Phượng theo bản năng liếm môi một cái, sau đó mở miệng nói ra: "Đó là Ngưu Bản Cân, ăn ngon lắm!"

"Ngưu Bản Cân?"

Hồng Xà Nữ sửng sốt một chút, cũng lập tức nuốt một chút nước bọt.

"Đúng vậy, ngươi muốn ăn không? Ta còn có!"

Quan Vân Phượng gật gật đầu, lập tức lấy ra hai chuỗi thiêu nướng Ngưu Bản Cân, một trận mùi thơm mê người lập tức phát ra.

"Tạ ơn!"

Hồng Xà Nữ nhìn thấy Quan Vân Phượng trong tay Ngưu Bản Cân đằng sau, đôi mắt đẹp sáng lên, lập tức đưa tay từ trong tay Quan Vân Phượng lấy qua một chuỗi Ngưu Bản Cân bắt đầu ăn.

"Ăn ngon!"

Hồng Xà Nữ ăn một khối Ngưu Bản Cân đằng sau, lập tức nhịn không được tán thưởng đi lên.

Nàng cũng tại trong ngực của mình lấy ra một gốc màu tím linh quả, đưa cho Quan Vân Phượng, nói ra: "Muội muội, trái cây này ăn ngon lắm, ngươi thử một chút!"

Hồng Xà Nữ lấy ra màu tím linh quả, chính là cửu phẩm Tử Vân Thiên Hương Quả, là những đại năng giả kia lấy ra hiếu kính Hồng Xà Nữ.

"Tử Vân Thiên Hương Quả?"

Quan Vân Phượng chính là Bách Hoa cốc đệ tử, mà Bách Hoa cốc thì là một cái am hiểu luyện đan đại phái, Quan Vân Phượng tiến vào Bách Hoa cốc đằng sau, cũng chuyên môn học tập thuật luyện đan, nàng đối với rất nhiều linh dược đều biết, giờ phút này nàng liếc mắt một cái liền nhận ra Hồng Xà Nữ trong tay Tử Vân Thiên Hương Quả.

"Cầm đi, ăn thật ngon!"

Hồng Xà Nữ đối với Quan Vân Phượng cười cười, nàng cũng không biết trong tay mình chính là quả gì, nàng chỉ biết là cái này trái cây màu tím ăn thật ngon.

Nàng ăn cái gì cũng xưa nay không quản những vật kia hiệu dụng như thế nào, nàng chỉ quan tâm những đồ ăn kia hương vị.

"Tạ ơn!"

Quan Vân Phượng đối với Hồng Xà Nữ gật gật đầu, sau đó lập tức liền đưa tay đem Hồng Xà Nữ trong tay Tử Vân Thiên Hương Quả tiếp nhận đi, há miệng liền cắn.

"Ăn quá ngon!"

Quan Vân Phượng thưởng thức Tử Vân Thiên Hương Quả đằng sau, lập tức nhịn không được tán thưởng đứng lên.

"Cái này. . ."

Lăng Phong nhìn xem Hồng Xà Nữ cùng Quan Vân Phượng, trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người.

Hắn biết hai nàng này đều là siêu cấp ăn hàng, hiện tại hai cái này siêu cấp ăn hàng đụng nhau, hắn rất khó ngẫm lại về sau hai cái này ăn hàng cùng một chỗ sẽ làm ra sự tình gì tới.

"Chúng ta đi thôi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Hồng Xà Nữ cùng Quan Vân Phượng nói ra.

Tốt

Hồng Xà Nữ cùng Quan Vân Phượng gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt cùng rời đi.

"Cái kia mập bà vậy mà đi theo Linh Tượng đại sư rời đi?"

"Chẳng lẽ Linh Tượng đại sư tốt một ngụm này?"

"Thật không có nhìn ra, Linh Tượng đại sư lại có như vậy ham mê!"

Những đại năng giả kia nhìn xem Quan Vân Phượng đi theo Lăng Phong rời đi đằng sau, đều cảm giác được rất kinh ngạc.

Không ít đại năng giả cũng đang thảo luận.

Lăng Phong bọn hắn rời đi cái này Kiếp Tràng một lúc sau, Linh Giải liền đem Thiên Không Thành triệu hoán đi ra, mang theo Lăng Phong bọn hắn tiến về Thượng Cổ Kiếp Tràng.

Ở trong Thiên Không Thành, Lăng Phong cùng Quan Vân Phượng hàn huyên một hồi, hắn hiểu rõ đến Quan Vân Phượng những năm này tại Bách Hoa cốc trải qua rất thê thảm, tại Bách Hoa cốc, Quan Vân Phượng vẫn luôn bị người xa lánh, khi dễ.

Bất quá cũng may Quan Vân Phượng tại Bách Hoa cốc đụng phải một tốt sư tôn.

Lăng Phong cùng Quan Vân Phượng hàn huyên một lúc sau, Hồng Xà Nữ liền lập tức đem Quan Vân Phượng lôi đi.

Hồng Xà Nữ cùng Quan Vân Phượng mới quen đã thân, hai người thật là có thể nói gặp nhau hận muộn, các nàng không ngừng thảo luận các loại cùng mỹ thực tương quan chủ đề, chủ yếu vẫn là Quan Vân Phượng đang nói.

Mặc dù Hồng Xà Nữ cũng rất tham ăn, nhưng là đang ăn phương diện kinh nghiệm, Hồng Xà Nữ vẫn là không cách nào cùng Quan Vân Phượng so sánh.

Hồng Xà Nữ tại không có gặp được Lăng Phong trước đó, nàng một mực đi theo Ma Diễm cốc chủ bên người, cuộc sống của nàng là rất đơn giản giọng.

Về sau, cho dù Hồng Xà Nữ đi theo Lăng Phong bên người, nàng đại đa số thời gian cũng đều là đang ngủ say, đây là các nàng Yêu thú bệnh chung.

Một khi bọn chúng muốn tu luyện, liền sẽ sa vào đến ngủ say, mà lại một ngủ liền sẽ ngủ thật lâu.

Bọn chúng đồng dạng chính là ăn no rồi liền ngủ, tỉnh ngủ liền ăn, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại.

Hồng Xà Nữ nghe Quan Vân Phượng nói đến đây trên thế giới này các món ăn ngon, nước bọt kia chảy đầy đất, nàng hận không thể lập tức để Quan Vân Phượng mang theo nàng đi ăn nhiều tứ phương.

"Tần Kiêu ca ca, hai vị này tỷ tỷ, xem như tìm tới tri âm!"

Nhìn thấy Hồng Xà Nữ cùng Quan Vân Phượng dạng như vậy, Nam Cung Tử Nguyệt cũng là cảm giác được buồn cười.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, hắn mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Tử Nguyệt, ta đi trước tu luyện, mặc kệ hai người bọn họ!"

"Ta cũng muốn tu luyện!"

Nam Cung Tử Nguyệt đối với Lăng Phong gật gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong phân ra 100. 000 cái phân thân, bắt đầu khiến cái này phân thân xem xét hắn gần nhất lấy được những công pháp kia.

Xem hết những công pháp này đằng sau, Lăng Phong liền bế quan, bắt đầu dung hợp những công pháp này.

Linh Giải khống chế lấy Thiên Không Thành, từ từ hướng phía Thượng Cổ Kiếp Tràng vị trí bay đi.

Tại số 5 doanh địa thời điểm, Linh Giải cũng lấy được tiến vào Thượng Cổ Kiếp Tràng lộ tuyến.

Sau một tháng, Lăng Phong cuối cùng đem những công pháp kia đều dung hợp, hắn Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết hấp thu cùng luyện hóa năng lượng tốc độ, so trước đó tăng lên gần gấp hai.

Mà hắn Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, hiệu quả so trước đó tăng lên ước gấp đôi, mà Hồn Quyết, hiệu năng so trước đó cũng tăng lên gấp đôi.

"Không nghĩ tới, dung hợp nhiều như vậy công pháp đằng sau, cái kia công hiệu cũng chỉ là tăng lên ngần ấy!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, bất quá hắn cũng biết, hắn bây giờ tu luyện công pháp, cái kia công hiệu đã rất mạnh mẽ.

Hắn Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, cùng những Nghịch Thiên cấp kia viên mãn Luyện Khí Quyết so sánh, công hiệu ít nhất là gấp 50 lần chênh lệch.

Mà Luyện Thể Quyết cùng Hồn Quyết, cũng kém không nhiều là cái này biên độ.

Tại trình độ cỡ này, hắn sở tu luyện những công pháp này, công hiệu mỗi tăng lên một tia đều là rất gian nan.

Lăng Phong đình chỉ tu luyện, hắn đi vào phòng khách phía trên, lập tức liền ngửi thấy một trận mùi thơm mê người.

Hắn nhìn thấy Hồng Xà Nữ, Quan Vân Phượng, còn có Nam Cung Tử Nguyệt ba người vây tại một chỗ, vậy mà tại ăn lẩu..