Chương 2243:: Thực Thần Bí Điển

Chương 2243:: Thực Thần Bí Điển

"Tần Kiêu ca ca, ngươi đi ra, mau lại đây!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Lăng Phong sau khi đi ra, nàng lập tức đối với Lăng Phong ngoắc.

Mà Quan Vân Phượng nhìn thấy Lăng Phong đi ra, cũng là lập tức tăng thêm một bộ bát đũa.

Lăng Phong đi đến cái bàn kia bên cạnh, nhìn thấy trên mặt bàn bày đầy các món ăn ngon, tại cái bàn trung ương nồi lẩu có chút đặc thù, lại có 108 cái ô vuông, nhịn không được tán thán nói: "Tốt phong phú a!"

Thời khắc này Linh Giải, ngay tại nồi lẩu bên cạnh, một cái cái kìm cầm đũa, một cái cái kìm cầm muôi vớt, ngay tại không ngừng sấy lấy đồ vật.

"Ha ha ha, đây đều là Giải ca chuyên môn giúp chúng ta phối trí đi ra mới xây luyện phương pháp, một bên ăn một bên tu luyện!"

Nam Cung Tử Nguyệt mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Còn có thể một bên ăn một bên tu luyện?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm đồ trên bàn, lập tức nhíu mày.

"Đúng vậy a, đây là ta từ trên một bản cổ tịch nhìn thấy, cổ tịch kia là một vị thời kỳ Thượng Cổ trù giới người có quyền lưu truyền xuống, loại này đặc biệt phương thức tu luyện, chính là hắn sáng tạo ra, ta bây giờ chuẩn bị đem cách tu luyện này phương pháp, truyền thụ cho ngươi Quan Vân Phượng sư tỷ cùng ngươi Hồng Vân tỷ tỷ, còn có Tử Nguyệt!"

Linh Giải nghiêm trang nói.

Loại này đặc thù phương pháp tu luyện, là hắn trở thành cửu thải Linh Giải đằng sau mới tại Giải tộc Tàng Thư lâu bên trong phát hiện.

Giải tộc đẳng cấp sâm nghiêm, tu vi không đủ, có rất nhiều địa phương là không vào được.

Chỉ có tu vi đạt đến đẳng cấp này, mới có thể tiến vào chỗ kia.

Công pháp này, một thân một mình tu luyện thời điểm, hiệu quả cũng không khá lắm, càng nhiều người tham gia tiến đến, hiệu quả kia lại càng tốt.

Tựa như là cái kia không khí đối với tu luyện hiệu quả rất trọng yếu.

Cho nên, khi nhìn đến Quan Vân Phượng cùng Hồng Xà Nữ hai cái này siêu cấp ăn hàng gặp mặt đằng sau, Linh Giải trong lòng lập tức liền nghĩ đến đem cách tu luyện này phương pháp truyền thụ cho các nàng.

Bởi vì Linh Giải cảm giác được, loại công pháp này giống như chính là chuyên môn vì bọn nàng chế tạo riêng một dạng.

Linh Giải đem công pháp này nguyên lý giải thích cho Lăng Phong nghe.

"Không nghĩ tới, thiên hạ này, lại còn có như thế công pháp đặc thù!"

Lăng Phong nghe xong Linh Giải giới thiệu đằng sau, trong lòng cũng là cảm khái không thôi.

Công pháp như vậy, đối với người tu luyện đẳng cấp, hoàn toàn không có yêu cầu.

Lăng Phong cố ý nhìn một chút Nam Cung Tử Nguyệt, Hồng Xà Nữ, còn có Quan Vân Phượng trước mặt đồ ăn, hắn phát hiện ở trước mặt Hồng Xà Nữ đồ ăn, phần lớn đều là cùng Hỏa thuộc tính bản nguyên có liên quan, mà ở trước mặt Quan Vân Phượng đồ ăn, đều là Mộc thuộc tính có liên quan, mà ở trước mặt Nam Cung Tử Nguyệt đồ ăn, đều là cùng Kim thuộc tính có liên quan đồ ăn.

Nam Cung Tử Nguyệt trước mặt đồ ăn, ẩn chứa các loại vi lượng kim loại nguyên tố, sau khi ăn, có thể làm cho Nam Cung Tử Nguyệt đối với Kim hệ Bản Nguyên quy tắc tốt hơn lĩnh hội.

"Ngươi muốn gia nhập sao?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Đương nhiên muốn gia nhập!"

Lăng Phong lập tức trả lời một tiếng.

"Vậy ngươi ngồi ở bên người Hồng Vân đi!"

Linh Giải lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

Bởi vì Linh Giải chỗ không gian tốc độ thời gian trôi qua so Tiên Ma đại lục tốc độ thời gian trôi qua nhanh, cho nên Linh Giải tự nhận là tuổi của mình so Lăng Phong bọn hắn đều lớn hơn, cho nên nó tại xưng hô Hồng Xà Nữ cùng Quan Vân Phượng các nàng thời điểm, đều sẽ trực tiếp gọi bọn nàng danh tự.

Đối với Linh Giải đối với mình xưng hô, Hồng Xà Nữ cùng Quan Vân Phượng đều không có ý kiến.

Các nàng đối với mấy cái này đều không để ý, các nàng quan tâm là đồ ăn, là mỹ vị đồ ăn.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lập tức ngồi xuống.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta hiện tại đem cái này phương pháp tu luyện khẩu quyết truyền thụ cho ngươi!"

"Còn có khẩu quyết?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn lúc đầu cách tu luyện này phương pháp, chính là ngồi xuống ăn là có thể.

"Đương nhiên là có khẩu quyết, ăn mặc dù nhìn đơn giản, nhưng lại là một môn rất lớn học vấn, có ít người vừa mới bắt đầu thời điểm, ăn đến rất vui mừng, thế nhưng là ăn một lúc sau, liền sẽ đã no đầy đủ, ngán, đây đều là cách tu luyện này tối kỵ, cách tu luyện này phương pháp, coi trọng chính là một loại kéo dài tu luyện hiệu quả, ngươi chỉ có dựa theo phía trên khẩu quyết đi làm, hợp lý khống chế tốt một cái độ, mới có thể để cho chính mình tiếp tục ăn xuống dưới, mới có thể để cho chính mình càng ăn càng thơm, càng ăn càng nghĩ ăn. . ."

Linh Giải lại cùng Lăng Phong nói một tràng.

Lăng Phong nghe xong đằng sau, cũng là rất rung động, hắn không nghĩ tới một cái thật đơn giản ăn, bên trong lại còn có cái này cao thâm như vậy học vấn.

Hắn lập tức nhắm mắt lại, để Linh Giải đem cái này đặc thù phương pháp tu luyện khẩu quyết truyền thụ cho hắn.

Linh Giải phun ra một cái bọt khí, bọt khí kia bay đến Lăng Phong trước mặt, từ chỗ mi tâm của hắn chui vào.

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác được trong đầu của mình hiện ra một cỗ khổng lồ tin tức, những tin tức này chính là cái này đặc thù tu luyện công pháp khẩu quyết.

Lăng Phong nhắm mắt lại, rất nhanh liền đem những này khẩu quyết ghi nhớ.

Hắn đang chuẩn bị cầm lấy đũa, cho mình nóng một chút đồ vật đến ăn, bởi vì ăn lẩu tinh túy, chính là tại tự mình động thủ.

Thế nhưng là khi hắn chuẩn bị động đũa thời điểm, lại bị Linh Giải dùng nó cái kìm bên trên kẹp lấy đũa ngăn.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Ngươi bây giờ vừa mới bắt đầu, đối với mấy cái này nguyên liệu nấu ăn rống rống còn không có nắm giữ tốt, ngươi trước đừng động thủ, trước hoàn thành giai đoạn thứ nhất tu luyện lại nói, chỉ có tiến vào giai đoạn thứ ba, ngươi mới có thể tự mình động thủ!"

"Phiền toái như vậy?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, nhìn xem cái kia không ngừng quay cuồng nồi lẩu, trong lòng của hắn có chút khó chịu.

Đúng

Linh Giải cho Lăng Phong kẹp một cây nóng tốt rau giá, phóng tới trong bát của hắn, mở nói ra: "Ngươi ăn trước một cây rau giá! Cảm thụ một chút không khí!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trong chén cái kia lẻ loi trơ trọi rau giá, trong lòng thầm mắng Linh Giải hẹp hòi.

Bất quá hắn hay là dựa theo Linh Giải thuyết pháp, đem cái này rau giá ăn.

Khi Lăng Phong ăn cái này rau giá đằng sau, lập tức cảm giác được chính mình tựa hồ trong nháy mắt tiến vào một cái không gian đặc thù bên trong, hắn cảm giác đến chính mình chung quanh linh lực thuộc tính "Hỏa" tựa hồ trở nên nồng nặc lên.

Cùng lúc đó, hắn cũng cảm giác được mình cùng Hồng Xà Nữ ở giữa, tựa hồ trở nên thân thiết đứng lên.

Loại cảm giác thân thiết này cũng xuất hiện tại Quan Vân Phượng cùng Nam Cung Tử Nguyệt trên thân, chỉ bất quá không có Hồng Xà Nữ trên người cảm giác thân thiết mãnh liệt.

Lăng Phong không biết tại sao lại xuất hiện tình huống như vậy.

Hắn lập tức ở trong lòng đem chính mình loại cảm giác này nói cho Linh Giải, cuối cùng, hắn mở miệng hỏi: "Vì sao ta sẽ cùng với Hồng Vân tỷ tỷ ở giữa cảm ứng mạnh nhất?"

"Bởi vì các ngươi hai người đều là chủ yếu tu luyện Hỏa thuộc tính bản nguyên! Nếu như ngươi tiếp tục tu luyện xuống dưới, cuối cùng hai người các ngươi sẽ đạt tới thể nghiệm cùng hưởng cảnh giới! Đây cũng là loại công pháp này cảnh giới tối cao!"

Linh Giải một bên là Lăng Phong giải thích, một bên đem nguyên liệu nấu ăn bỏ vào cái kia trong nồi, Lăng Phong phát hiện một ngụm này nồi, lại là một kiện đặc thù pháp bảo, mặc dù nhìn xem không lớn, nhưng lại có thể giả bộ tiến so nồi miệng càng lớn đồ vật.

Mà lại hắn còn phát hiện mọi người đôi đũa trong tay, vậy mà đều là đặc thù pháp bảo.

Linh Giải cũng là phát hiện Lăng Phong cái kia ánh mắt khác thường, nó mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Những pháp bảo này, đều là ta cùng Tử Nguyệt cùng một chỗ luyện chế, còn không tính là rất cao cấp  chờ về sau ngươi cùng Tử Nguyệt chuyên môn luyện chế một bộ, sau đó khiến cái này pháp bảo vượt qua thiên kiếp, trở thành cửu phẩm pháp bảo, đến lúc đó các ngươi cùng một chỗ tu luyện công pháp này thời điểm, hiệu quả sẽ tốt hơn!".