Chương 2244:: Ta chính là thiên tài

Chương 2244:: Ta chính là thiên tài

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cúi đầu kẹp lên Linh Giải đặt ở hắn trong chén một cây ruột vịt, phóng tới bên cạnh tương liệu trong đĩa, dính một chút tương liệu, sau đó để vào trong miệng của mình.

Cái này ruột vịt là một loại Hỏa thuộc tính con vịt trên người ruột, cảm giác thoải mái giòn, hương vị tươi đẹp, cho dù còn tại khoang miệng thời điểm, Lăng Phong liền có thể cảm giác được cái kia nồng đậm Hỏa thuộc tính lực lượng bản nguyên.

Khi hắn đem ruột vịt nuốt xuống đằng sau, lập tức cảm giác được từng tia dòng nước ấm dọc theo kinh mạch tiến vào trong đan điền, cuối cùng bị hắn Trúc Cơ đạo đài hấp thu.

Loại này linh lực thuộc tính "Hỏa" vậy mà so trực tiếp luyện hóa Hỏa thuộc tính Đạo Nguyên thạch càng thêm tinh thuần.

Cái này để Lăng Phong cảm giác được có chút ngoài ý muốn.

"Hắc hắc, hiện tại cảm giác được cách tu luyện này phương pháp lợi hại a?"

Linh Giải tựa hồ nhìn ra Lăng Phong suy nghĩ trong lòng, có vẻ hơi đắc ý, tiếp tục nói ra: "Loại phương pháp này rất lợi hại, đặc biệt là đối với đại năng giả tới nói, những đại năng giả kia tu luyện  bình thường đều là bế tử quan, buồn tẻ mà không thú vị, mà loại phương pháp này, có thể làm cho những đại năng giả kia tập hợp một chỗ vui chơi giải trí, hơn nữa còn sẽ không chậm trễ tu luyện! Có thể nói là một công nhiều việc!"

"Đúng vậy a, ta rất ưa thích cách tu luyện này phương thức!"

Quan Vân Phượng vừa ăn, vừa mở miệng đáp lại.

"Ta cũng vậy!"

Hồng Xà Nữ lập tức đi theo đáp lại nói.

"Ta cũng rất ưa thích!"

Nam Cung Tử Nguyệt cũng là mở miệng đáp lại nói.

Linh Giải một bên giúp Lăng Phong bọn hắn nóng nguyên liệu nấu ăn, một bên đem những này bí quyết truyền thụ cho Lăng Phong bọn hắn.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong đạt đến giai đoạn thứ hai.

Khi hắn đạt tới giai đoạn thứ hai đằng sau, phát hiện mình cùng Hồng Xà Nữ các nàng chi kiếm liên hệ mạnh hơn.

Mà trước đó, Hồng Xà Nữ cùng Quan Vân Phượng, đã liên tục ăn mười ngày, mà Nam Cung Tử Nguyệt thì là liên tục ăn năm ngày.

Bất quá các nàng cũng còn không có đạt tới có thể tự mình động thủ giai đoạn.

Ba ngày sau, Lăng Phong lại là cái thứ nhất đạt đến giai đoạn thứ ba.

Đối với dạng này kết quả, Linh Giải lộ ra rất kinh ngạc, Hồng Xà Nữ cùng Quan Vân Phượng còn có Nam Cung Tử Nguyệt cũng đều lộ ra rất kinh ngạc.

"Tần Kiêu ca ca, ngươi vì sao tiến bộ so với chúng ta càng nhanh?"

Nam Cung Tử Nguyệt nhịn không được mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Đây khả năng là của ta tố chất thân thể so với các ngươi mạnh hơn, mà lại ta tu luyện công pháp so với các ngươi càng mạnh duyên cớ đi, ta tìm hiểu trước đó chúng ta tại số 5 Kiếp Tràng lấy được những công pháp kia đằng sau, công pháp của ta uy lực so trước kia cũng tăng lên rất nhiều!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Nam Cung Tử Nguyệt các nàng nói ra.

"Thì ra là thế!"

Nam Cung Tử Nguyệt các nàng cùng Linh Giải đều bừng tỉnh đại ngộ.

Lăng Phong nói với Linh Giải: "Linh Giải, làm xong cái này một cái giai đoạn, chúng ta trước nghỉ một lát, ta đem ta mới nhất công pháp, truyền thụ cho các nàng!"

Tốt

Linh Giải gật gật đầu.

Sau một canh giờ, tất cả mọi người dừng lại, Lăng Phong mở miệng nói với Quan Vân Phượng: "Nhị sư tỷ, ngươi qua đây, ta truyền thụ công pháp một bộ công pháp cho ngươi, trước đó, ta muốn kiểm tra một chút thân thể của ngươi!"

Ừm

Quan Vân Phượng gật gật đầu, sau đó đi tới Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong bắt đầu kiểm tra Quan Vân Phượng thân thể, hắn phát hiện Quan Vân Phượng tố chất thân thể cũng rất mạnh, vậy mà đạt đến đệ bát biến cảnh giới đại thành, khoảng cách đệ bát biến cảnh giới viên mãn cũng chênh lệch không xa.

Hắn trợ giúp Quan Vân Phượng kiểm tra xong thân thể đằng sau, lập tức liền là Quan Vân Phượng xứng đôi một bộ công pháp, truyền thụ cho Quan Vân Phượng.

"Thật là lợi hại!"

Khi Quan Vân Phượng bắt đầu tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho nàng công pháp đằng sau, lập tức liền bị công pháp này chấn kinh.

Mà lại Quan Vân Phượng còn phát hiện, Lăng Phong truyền thụ cho nàng công pháp, cùng nàng năm đó ở Huyền Kiếm tông Thanh Ngưu lĩnh đạt được truyền thừa bí pháp cũng không xung đột.

Hai loại công pháp có thể đồng thời tu luyện, hỗ trợ lẫn nhau, để nàng tốc độ tu luyện càng nhanh.

Năm đó Quan Vân Phượng tại Thanh Ngưu lĩnh lấy được truyền thừa bí pháp là cỏ cây hoa, đây là một loại rất cường đại truyền thừa bí pháp.

Cho dù Quan Vân Phượng đi đến Bách Hoa cốc đằng sau, nàng phát hiện Bách Hoa cốc những công pháp kia, đều không thể cùng cỏ cây hoa so sánh.

Qua nhiều năm như vậy, cỏ cây hoa công pháp vẫn luôn là Quan Vân Phượng chủ yếu tu luyện công pháp, những công pháp khác đều là phụ trợ cỏ cây hoa công pháp.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong truyền thụ cho Quan Vân Phượng những công pháp này, hấp thu cùng luyện hóa năng lượng tốc độ, so với nàng tu luyện cỏ cây hoa công pháp càng thêm cường đại.

Bây giờ Quan Vân Phượng, chỉ là đem cỏ cây hoa công pháp tu luyện đến đệ lục biến cảnh giới.

Nếu như nàng có thể đem cỏ cây hoa công pháp tu luyện đến đệ thất biến, cái kia cỏ cây hoa công pháp hiệu quả, hẳn là sẽ so Lăng Phong truyền thụ cho nàng công pháp càng thêm cường đại.

Chỉ bất quá Quan Vân Phượng tại cỏ cây hoa đệ lục biến cảnh giới, đã thẻ thật lâu, bây giờ vẫn luôn không có bất kỳ cái gì dấu hiệu muốn đột phá.

Cho Quan Vân Phượng truyền thụ công pháp đằng sau, Lăng Phong lại cho Hồng Xà Nữ cùng Nam Cung Tử Nguyệt truyền thụ công pháp.

Sau đó bọn hắn tiếp tục ăn.

Có Lăng Phong truyền thụ cho những công pháp này, các nàng tu luyện hiệu quả cũng là so trước kia nhanh hơn.

Lăng Phong bắt đầu động thủ, cho mình nóng đồ vật.

Loại lửa này nồi ăn cơm, nguyên liệu nấu ăn rất trọng yếu, mà lại đối với lửa đợi khống chế cũng rất trọng yếu.

Nếu như hỏa hầu khống chế không được khá, vậy liền sẽ ảnh hưởng đến thức ăn cảm giác, cái này cũng sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến đối với trong đồ ăn những cái kia lực lượng bản nguyên hấp thu.

Bất quá, Lăng Phong có cường đại tố chất thân thể, tại tăng thêm hắn Linh Tê Chỉ đạt đến đệ bát biến cảnh giới, mà lại hắn còn có Chiến Thiên Quyết.

Những ưu thế này, đều không phải là Hồng Xà Nữ các nàng có thể cùng Lăng Phong so sánh, cho dù là Linh Khê cũng vô pháp cùng Lăng Phong so sánh.

Cái này trực tiếp dẫn đến Lăng Phong tại hỏa hầu khống chế bên trên, so Linh Giải càng thêm tinh chuẩn.

"Biến thái!"

Khi Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong loại năng lực này đằng sau, nhịn không được mắng một tiếng.

Mà Lăng Phong cũng không riêng gì đang vì mình nóng đồ vật, hắn cũng vì mọi người nóng đồ vật, tay của hắn nhanh quá nhanh, nhanh hơn Linh Giải gấp bội.

"Ăn quá ngon!"

Nam Cung Tử Nguyệt các nàng ăn Lăng Phong làm ra đồ ăn đằng sau, cũng nhịn không được tán thưởng đi ra.

"Linh Giải, cho ta làm điểm Lôi hệ nguyên liệu nấu ăn đi ra!"

Lăng Phong mở miệng Linh Giải nói ra.

"Lôi hệ nguyên liệu nấu ăn?"

Linh Giải hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

"Đúng, ta hiện tại có thể đồng thời hấp thu Lôi hệ cùng Hỏa hệ lực lượng bản nguyên!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

A

Nam Cung Tử Nguyệt các nàng đều một mặt khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong, mà Linh Giải cũng là như thế.

Lăng Phong cười giải thích nói: "Coi ta tại Ngân Giác Lôi Văn Phong trong sào huyệt, dùng những cái kia nọc ong luyện thể đằng sau, ta liền có thể đồng thời hấp thu hai loại lực lượng bản nguyên!"

"Biến thái!"

Linh Giải lại nhịn không được mắng một tiếng.

Tại mới vừa tiến vào Lôi Thần sơn mạch thời điểm, nó còn trông thấy Lăng Phong muốn hấp thu lôi điện chi lực, lúc ấy Lăng Phong thử rất nhiều lần đều thất bại.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong vậy mà có thể đồng thời hấp thu Hỏa hệ cùng Lôi hệ bản nguyên.

Cái này khiến Linh Giải rất rung động.

"Thật là biến thái!"

Hồng Xà Nữ cũng không nhịn được mắng một tiếng.

Lăng Phong cười cười, hắn cũng rất vô tội, chính mình là thiên tài như vậy, hắn còn có thể làm sao?

Linh Giải bắt đầu là Lăng Phong chuẩn bị Lôi thuộc tính nguyên liệu nấu ăn..