Chương 2245:: Dãy cung điện

Chương 2245:: Dãy cung điện

Cái này Lôi thuộc tính nguyên liệu nấu ăn, chỉ có Lăng Phong một người có thể độc hưởng, mà Nam Cung Tử Nguyệt, Quan Vân Phượng chuyên dụng nguyên liệu nấu ăn, Lăng Phong hoặc nhiều hoặc ít còn có thể ăn một chút.

Bởi vì Quan Vân Phượng nguyên liệu nấu ăn, phần lớn đều là thức ăn chay, cho nên Lăng Phong bọn hắn cơ hồ đều có thể ăn, bởi vì thực vật, từ nhỏ đã không rời đi thức ăn chay.

Mặc dù Lăng Phong bọn hắn có thể không có chút nào lo lắng ăn những cái kia thức ăn chay, bởi vì bọn hắn lĩnh hội không phải Mộc thuộc tính bản nguyên, cho nên bọn hắn rất khó đem những đồ ăn kia bên trong lực lượng bản nguyên hấp thu luyện hóa.

Mà Quan Vân Phượng thì là có thể rất tốt hấp thu những này thức ăn chay bên trong lực lượng bản nguyên.

Mà lại Quan Vân Phượng nguyên liệu nấu ăn, là các loại đóa hoa chiếm đa số.

Bởi vì nàng tu luyện cỏ cây hoa nguyên nhân, nàng có thể tốt hơn hấp thu những đóa hoa kia bên trong Mộc thuộc tính lực lượng bản nguyên.

Đây là nàng cùng với những cái khác Mộc thuộc tính bản nguyên tu luyện giả lớn nhất khác biệt một trong.

Cách tu luyện này phương thức, càng ăn càng hưng phấn, căn bản cũng không cần đi ngủ.

Hắn giờ phút này cũng là triệt để yêu cách tu luyện này phương thức.

Tại cái kia « Thực Thần Bí Điển » khẩu quyết trợ giúp dưới, Lăng Phong phát hiện chính mình căn bản là ăn không ngán, hơn nữa còn thật là càng ăn càng thơm, càng ăn càng nghĩ ăn.

Lăng Phong cũng phát hiện, tại cách tu luyện này phương thức phía dưới, hắn khẩu khiếu huyệt vị, cũng đang không ngừng bị xông mở, được cường hóa.

Lại sau một tháng, Thiên Không Thành tốc độ đi tới giảm bớt xuống.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Phía trước xuất hiện một tòa cung điện!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Sau đó tại trong đại sảnh này xuất hiện một màn ánh sáng, Lăng Phong bọn hắn ngẩng đầu hướng phía màn sáng nhìn lại.

Tại trong màn sáng kia, có một mảnh cung điện cổ lão quần lạc.

"Ầm ầm. . ."

Tại cái kia cung điện cổ lão quần lạc bên trong, truyền ra trận trận năng lượng kinh khủng kích thích, rất hiển nhiên có cường giả ở bên trong chiến đấu.

"Đây là cái gì cung điện?"

Lăng Phong khẽ chau mày, mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Không biết, đi ra xem một chút đi, bên trong cung điện này, khẳng định có bảo bối!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mang theo Nam Cung Tử Nguyệt các nàng rời đi Thiên Không Thành, Linh Giải đem Thiên Không Thành thu lại, bò vào Lăng Phong trong ngực.

Lăng Phong mang theo Nam Cung Tử Nguyệt các nàng hướng phía phía trước dãy cung điện bay đi.

Tại khu cung điện kia rơi bên ngoài, có rất nhiều đại năng người tụ tập ở bên ngoài.

"Linh Tượng đại sư!"

Lớn chút đại năng giả nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong cung kính hành lễ.

Lăng Phong cũng đối những đại năng giả này ôm quyền hoàn lễ, mở miệng hỏi: "Đây là có chuyện gì?"

"Chúng ta cũng không biết, phía trước xuất hiện một tòa cung điện khổng lồ quần lạc, khu cung điện này rơi tựa như là thời kỳ Thượng Cổ cung điện, bên trong có rất nhiều bảo vật, rất nhiều đại năng người đều đi vào!"

"Thế nhưng là những cái kia đi vào đại năng giả, đều không có một cái có thể đi ra!"

"Ta cũng không dám đi vào!"

Những đại năng giả kia lập tức đem tự mình biết tình huống nói cho Lăng Phong.

"Không ai có thể đi ra?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía khu cung điện kia rơi, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Lăng Phong, cung điện này có điểm gì là lạ! Tựa như là giả!"

Linh Giải thanh âm lập tức ở Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp hướng phía phía trước dãy cung điện nhìn lại.

Thông qua Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, Lăng Phong phát hiện khu cung điện này có rơi chút quái dị.

"Đúng, hoàn toàn chính xác có chút không đúng!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn nhìn ra được, cung điện này tựa như là bị người thi triển một loại bí thuật huyễn hóa ra tới.

"Tần Kiêu ca ca, chúng ta có nên đi vào hay không nhìn xem?"

Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta vào xem, các ngươi ngay tại bên ngoài chờ ta!"

Lăng Phong nói xong, sau đó lập tức hướng phía phía trước dãy cung điện bay đi.

Khi Lăng Phong tiến vào khu cung điện kia rơi bên trong, hắn lập tức liền nhìn thấy có rất nhiều quái vật hướng phía hắn đánh tới.

Bất quá Lăng Phong cũng không bối rối, hắn biết những quái vật này, đều là một chút huyễn tượng.

Hắn hướng thẳng đến khu cung điện này rơi chỗ sâu bay đi.

Oanh

Một cỗ cường đại lôi điện chi lực, trong nháy mắt liền bổ ở trên thân Lăng Phong, Lăng Phong thân thể bị cái kia lôi điện chi lực thôn phệ.

Bất quá hắn tiến lên tốc độ cũng không có hạ, mà là tiếp tục hướng phía khu cung điện này rơi chỗ sâu bay đi.

Ở trong quá trình này, đại lượng cường đại thủ đoạn công kích, không ngừng oanh kích ở trên thân Lăng Phong, thế nhưng là những công kích này thủ đoạn đều không làm gì được Lăng Phong.

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới khu cung điện này rơi hạch tâm nhất trong đại điện.

Ở trong đại điện này, không có một ai.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía đại điện cuối vương tọa nhìn lại, thần sắc lạnh lùng mở miệng nói ra: "Ra đi, đừng giả thần giả quỷ!"

"Ha ha ha, thật không hổ là danh chấn thiên hạ Linh Tượng đại sư, ta đã sớm nghe nói Linh Tượng đại sư chẳng những luyện khí thực lực đến, mà lại thực lực cũng rất mạnh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Một trận tiếng cuồng tiếu trong cung điện này quanh quẩn đứng lên, nhưng vẫn là không có người xuất hiện.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn cái kia trống rỗng vương tọa, trầm giọng nói ra: "Ngươi hay là không muốn hiện thân? Ta mấy chục giây, nếu như ngươi lại không hiện thân, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

"Linh Tượng đại sư, ta cùng ngươi không oán không cừu, ngươi hay là rời đi đi, không cần ảnh hưởng ta!"

Người thần bí kia thanh âm trong cung điện này quanh quẩn đứng lên.

"Nếu không oán không cừu, vì sao không dám ra tới gặp người?"

Lăng Phong lần nữa lạnh giọng hỏi.

"Đi ra thì như thế nào?"

Người kia đáp lại một tiếng, sau đó một bóng người xuất hiện tại cái kia trống rỗng trên vương tọa.

Đây là một vị phong độ nhẹ nhàng thanh niên nam tử, mi thanh mục tú, ngọc thụ lâm phong, người mặc một kiện trường bào màu đen.

Lăng Phong nhìn chằm chằm bóng người kia, sau đó vung tay lên, một cây Phượng Hoàng Vũ trong nháy mắt hướng phía địa phương vọt tới.

Thế nhưng là cái kia Phượng Hoàng Vũ bắn tới trước mặt đối phương nửa mét địa phương, lại bị một cỗ lực lượng vô hình chặn lại.

Oanh

Phượng Hoàng Vũ trong nháy mắt nổ tung.

Mà Lăng Phong lập tức đằng không mà lên, hướng phía thanh niên nam tử kia vọt tới, Càn Khôn lĩnh vực trong nháy mắt phát động.

Ông

Càn Khôn lĩnh vực đem thanh niên nam tử kia bao phủ.

"Ầm ầm. . ."

Giờ phút này, tại ngoại giới những người kia, phát hiện trước mắt vậy ngay cả phiến cung điện đều chấn động, sau đó những cung điện kia bắt đầu đổ sụp.

"Chuyện gì xảy ra?"

Những cái kia trước đó bị vây ở trong cung điện đại năng giả, nhìn thấy chung quanh cung điện biến mất đằng sau, đều có chút choáng váng.

"Là ảo giác!"

"Chúng ta lâm vào trong ảo giác!"

Những đại năng giả kia lập tức kịp phản ứng.

Trước đó những này tại trong cung điện đại năng giả, vì tranh đoạt trong cung điện bảo vật mà ra tay đánh nhau, nhưng là bây giờ bọn hắn phát hiện chung quanh cung điện, còn có bọn hắn trước đó tranh đoạt bảo vật đều biến mất.

Những cung điện này cũng không phải hoàn toàn biến mất, chỉ là một bộ phận biến mất mà thôi.

Tại mảnh này dãy cung điện khu vực hạch tâm những cung điện kia, vẫn như cũ bảo trì hoàn chỉnh.

"Đi mau!"

Những cái kia tỉnh táo lại đại năng giả, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, lập tức quay người rời đi.

Nếu như không phải bỗng nhiên ngoài ý muốn nổi lên, bọn hắn có lẽ sẽ vĩnh viễn bị vây ở mảnh này trong cung điện.

Mà giờ khắc này, tại cái kia hạch tâm nhất bên trong tòa cung điện kia, Lăng Phong cùng thanh niên nam tử kia tại giao thủ.

Lăng Phong từng bước một hướng phía thanh niên nam tử kia tới gần.

Mà thanh niên nam tử kia tựa hồ một điểm cũng không sợ sợ Lăng Phong, hắn cứ như vậy ngồi ở kia trên vương tọa nhìn xem Lăng Phong.

Chung quanh những khu cung điện kia rơi sụp đổ đằng sau, Lăng Phong cũng cảm giác được tại bốn phía có một cỗ cường đại áp lực, không ngừng tại đè xuống hắn Càn Khôn lĩnh vực..