Chương 2246:: Tôn Khả

Chương 2246:: Tôn Khả

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó bộc phát ra một cỗ cường đại khí thế, thân thể trong nháy mắt gia tốc, lập tức đột phá thanh niên nam tử kia lực lượng hạn chế, đi tới thanh niên nam tử này trước mặt.

Hắn đưa tay hướng phía thanh niên nam tử này chộp tới.

Thanh niên nam tử kia sắc mặt đột biến, trên thân thể lập tức bộc phát ra một cỗ mãnh liệt bạch quang.

Bạch quang kia đem Lăng Phong tay chặn.

Thế nhưng là Lăng Phong trong nháy mắt vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, tại bạch quang kia bên trên nhẹ nhàng một chút.

Đệ bát biến Linh Tê Chỉ, điểm tại bạch quang kia phía trên thời điểm, bạch quang kia trong nháy mắt vỡ ra, Lăng Phong đưa tay bắt lấy thanh niên áo trắng này cổ.

"Buông ra lão tử!"

Thanh niên áo trắng này mở miệng đối với Lăng Phong quát.

Lăng Phong nhìn chằm chằm thanh niên áo trắng này, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, sau đó đưa tay hướng phía cái này áo trắng mặt chộp tới, bởi vì giờ khắc này Lăng Phong nhìn ra, thanh niên áo trắng này mặt trải qua dịch dung, tại hắn Phượng Hoàng Nhãn bí thuật phía dưới, hắn nhìn thấy thanh niên này trên khuôn mặt, có mười mấy tầng thật nhỏ trận văn.

Loại này trận văn tại cự ly xa phía dưới, thậm chí là tại thanh niên áo trắng này không có toàn lực vận công tình huống dưới, cho dù là Lăng Phong Phượng Hoàng Nhãn bí pháp cũng xem thấu, cái này dịch dung thuật cũng là tương đương lợi hại.

Lăng Phong ngón tay nắm lấy thanh niên áo trắng này trên mặt trận văn, nhẹ nhàng kéo một cái mở.

Thanh niên áo trắng này dung mạo lập tức phát sinh cải biến.

Một bộ khuôn mặt quen thuộc xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt.

"Là ngươi!"

Lăng Phong nhìn thấy cái này khuôn mặt quen thuộc đằng sau, con mắt trong nháy mắt trừng tròn xoe, bởi vì cái này một khuôn mặt là Tôn Khả.

Mặc dù cái này một khuôn mặt cùng năm đó Lăng Phong một lần cuối cùng trông thấy Tôn Khả thời điểm có một ít nhỏ xíu khác biệt, nhưng là trên tổng thể khác biệt không lớn.

"Ngươi biết ta?"

Tôn Khả nhìn về phía Lăng Phong, trên mặt cũng là lộ ra một tia kinh ngạc.

"Ngươi cái tên này, ta nhớ đến chết rồi!"

Lăng Phong lập tức đem Tôn Khả ôm lấy.

Mặc dù Lăng Phong thông qua cái kia thần kỳ mộng cảnh biết mình chuyến này sẽ cùng Tôn Khả trùng phùng, nhưng là hắn lại không nghĩ rằng chính mình vậy mà lại lấy phương thức như vậy cùng Tôn Khả trùng phùng.

"Cút ngay, ngươi cái này biến thái!"

Bị Lăng Phong ôm lấy đằng sau, Tôn Khả cũng không biết khí lực ở đâu ra, lập tức đem Lăng Phong đẩy ra, hắn nhìn xem Lăng Phong, lộ ra một cái buồn nôn biểu lộ.

"Ha ha ha, Tôn Khả, là ta à!"

Lăng Phong mở miệng đối với Tôn Khả cười to.

Tôn Khả nghe được Lăng Phong gọi hắn danh tự, ánh mắt ngưng tụ, nhìn chòng chọc vào Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Ngươi đến cùng là ai, tại sao lại biết tên của ta?"

"Ta? Ha ha, ngươi đoán?"

Lăng Phong nhìn thấy Tôn Khả bộ dạng này, liền không nhịn được muốn chọc ghẹo hắn.

Tôn Khả trong đôi mắt hiện lên một đạo hung quang, một chi bút lông xuất hiện trên tay hắn, ngay sau đó một cỗ kinh khủng sát cơ ở trên người hắn tỏa ra, hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Ta không tâm tư nói đùa với ngươi, không nói ra, ta liền giết chết ngươi!"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả trong tay bút lông, nhìn nhìn lại Tôn Khả vẻ mặt này, hắn cũng biết Tôn Khả đây không phải đang cùng mình nói đùa, hắn đưa tay tại trên mặt của mình một vòng, khôi phục chính mình bản tôn dung mạo.

Khi Tôn Khả nhìn thấy Lăng Phong bản tôn dung mạo lúc, mở trừng hai mắt, trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người, trên người sát cơ cũng là trong nháy mắt liền biến mất vô tung vô ảnh.

"Lăng Phong?"

Tôn Khả không thể tin nhìn xem Lăng Phong, năm đó, hắn cùng Lăng Phong gia nhập Linh Thực cung, trở thành đệ tử Linh Thực cung, hắn cùng Lăng Phong cùng đi Đan các tiến vào cái kia Bát Hoang Luyện Hồn Tháp bên trong tham gia luận võ giải thi đấu.

Về sau Lăng Phong bị Đan các Quỷ Hà Tôn Giả phục kích, bị Quỷ Hà Tôn Giả bắt đi.

Mà Tôn Khả coi là Lăng Phong chết rồi.

"Ngươi thật là Lăng Phong sao?"

Tôn Khả mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Hừ, không phải ta, còn có thể là ai? Ngươi cái này muộn tao hàng?"

Lăng Phong đối với Tôn Khả hừ lạnh nói.

"Ta còn tưởng rằng ngươi chết đâu, ngươi cũng không biết ta có bao nhiêu thương tâm!"

Tôn Khả  lập tức xông lại, đem Lăng Phong ôm lấy.

"Cút ngay, vừa rồi ta ôm ngươi thời điểm, ngươi làm sao không để cho ta ôm?"

Lăng Phong lập tức đem Tôn Khả cho đẩy ra.

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia cười ngây ngô: "Thật không nghĩ tới, danh truyền toàn bộ Tiên Ma đại lục Linh Tượng đại sư, lại là ngươi!"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, cũng cười nói ra: "Không nghĩ tới, ngươi có thể làm ra lớn như vậy một mảnh cung điện, đem nhiều như vậy đại năng giả giam ở trong đó, năng lực của ngươi cũng không nhỏ a!"

Thông qua vừa rồi giao thủ, Lăng Phong cũng biết, Tôn Khả thực lực so với bình thường đại năng giả lợi hại rất nhiều.

"Cái này, đây chỉ là một chút tiểu thủ đoạn mà thôi!"

Tôn Khả đối với Lăng Phong cười cười.

Sau đó Lăng Phong tiến lên một bước, đem Tôn Khả ôm lấy, huynh đệ của hắn không nhiều, Tôn Khả xem như bên trong một cái.

Tôn Khả cũng là cùng Lăng Phong ôm ở cùng một chỗ.

Hai người ôm một lúc sau, lúc này mới buông ra.

"Những năm này, trải qua còn tốt chứ?"

Lăng Phong đối với Tôn Khả hỏi.

"Không tốt đẹp gì!"

Tôn Khả khẽ lắc đầu, trên mặt biểu lộ lập tức trở nên phức tạp.

"Có thể nói một chút a?"

Lăng Phong mặt mỉm cười nhìn xem Tôn Khả.

Tôn Khả gật gật đầu, sau đó đem chính mình những năm này gặp phải đều nói cho Lăng Phong.

Lúc trước Tôn Khả rời đi Đan các đằng sau, liền trở về Linh Thực cung, hắn lúc đầu muốn tại Linh Thực cung chờ đợi Lăng Phong, thế nhưng là cuối cùng hắn tại Linh Thực cung, không có đem Lăng Phong đợi đến, chỉ là chờ đến Lăng Phong tử vong tin dữ.

Lúc đó Tôn Khả rất thương tâm.

Lúc trước Tôn Khả là không tin loại chuyện như vậy, hắn tại Linh Thực cung đợi chừng Lăng Phong nửa năm.

Về sau Tôn Khả cũng là tiếp nhận sự thật này.

Hắn rời đi Linh Thực cung, về tới Họa Tông.

Thế nhưng là bởi vì Thiên Đạo có biến, đại năng giả ở giữa chiến đấu ngày càng trở nên tấp nập, hắn tại Họa Tông sư tôn, bị cùng ngày xưa cừu địch trong chiến đấu, vẫn lạc.

Khi hắn tại Họa Tông sư tôn sau khi ngã xuống, Tôn Khả tại Họa Tông liền không có chỗ dựa, hắn bị người Họa Tông xa lánh chèn ép, cuối cùng hắn giết ba vị Họa Tông đệ tử, sau đó thoát đi Họa Tông.

Qua nhiều năm như vậy, hắn đều bị người Họa Tông truy sát.

Hắn lần lượt trở về từ cõi chết, thể nội tiềm lực không ngừng bị kích hoạt, cuối cùng huyết mạch trong cơ thể thức tỉnh, thực lực tăng vọt, cuối cùng hắn vượt qua thiên kiếp, trở thành đại năng giả.

"Trong cơ thể ngươi huyết mạch vậy mà đã thức tỉnh?"

Lăng Phong nghe Tôn Khả lời nói đằng sau, lộ ra rất kinh ngạc.

Hắn vẫn cho là Tôn Khả là Nam Vực người của tiểu gia tộc, nhưng hắn không nghĩ tới Tôn Khả huyết mạch trong cơ thể vậy mà có thể thức tỉnh.

Bất quá cái này cũng không có gì kỳ quái, lúc trước Lăng Phong cũng cho là mình Lăng gia chỉ là Nam Vực Ngọc Dương thành một cái nho nhỏ gia tộc, thế nhưng là hắn không nghĩ tới chính mình cũng là Chí Tôn trực hệ huyết mạch truyền thừa.

Có thể làm được huyết mạch trong người thức tỉnh, cái kia chứng minh Tôn Khả ít nhất là Chí Tôn trực hệ huyết mạch truyền nhân, cũng có thể là Đại Đế trực hệ huyết mạch truyền nhân.

Đúng

Tôn Khả gật gật đầu, lúc đầu hắn cũng cho là mình là phổ thông huyết mạch người truyền nhân, thế nhưng là hắn không nghĩ tới trong cơ thể mình huyết mạch, vậy mà đã thức tỉnh.

Cái này khiến hắn có chút không kịp chuẩn bị.

Huyết mạch sau khi giác tỉnh, thực lực của hắn cũng là đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi.

"Chúc mừng!"

Lăng Phong đối với Tôn Khả cười cười, hắn biết Tôn Khả mặc dù đã thức tỉnh huyết mạch, nhưng là những năm này, khẳng định ăn thật nhiều đau khổ.

Mặc dù vừa rồi Tôn Khả nói đến hời hợt, nhưng là Lăng Phong từ Tôn Khả trong ánh mắt, có thể nhìn ra được rất nhiều Tôn Khả không muốn cùng hắn nói sự tình.

"Ngươi đây? Những năm này trải qua như thế nào?"

Tôn Khả mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta? Trải qua coi như có thể!"

Lăng Phong đối với Tôn Khả cười cười, sau đó nói ra: "Đi, ta dẫn ngươi đi gặp một vị người quen, chuyện của ta, về sau lại chậm chậm cùng ngươi trò chuyện!"

Tốt

Tôn Khả gật gật đầu, sau đó vung tay lên, hắn cùng Lăng Phong chỗ cung điện trong nháy mắt liền biến mất, sau đó một bức tranh xuất hiện tại Tôn Khả trước mặt, Tôn Khả đem bức tranh đó thu hồi lại.

Lăng Phong nhìn thấy bức tranh đó phía trên, có một mảnh liên miên bất tuyệt cung điện, cung điện kia chính là lúc trước hắn nhìn thấy dãy cung điện..