Chương 2247:: Hồng Xà Nữ bản mệnh pháp bảo

Chương 2247:: Hồng Xà Nữ bản mệnh pháp bảo

Tôn Khả đem bức tranh này thu lại đằng sau, liền theo Lăng Phong cùng đi đi ra.

Giờ phút này Lăng Phong tướng mạo cùng trước đó không giống với, những người kia cũng không biết Lăng Phong chính là Linh Tượng đại sư.

Mà bọn hắn cũng không biết Tôn Khả chính là cái kia một mảnh cung điện chủ nhân.

Lăng Phong chính là lấy chính mình bản tôn dung mạo, mang theo Tôn Khả đến mang Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ trước mặt của các nàng .

"Quan Vân Phượng sư tỷ!"

Tôn Khả nhìn thấy Quan Vân Phượng đằng sau, lập tức vui vẻ đối với Quan Vân Phượng hô một tiếng.

Hắn cùng Quan Vân Phượng đều là đệ tử Huyền Kiếm tông, năm đó bọn hắn đã từng nhiều lần sánh vai chiến đấu, giữa lẫn nhau đều rất quen thuộc.

"Tôn Khả?"

Quan Vân Phượng nhìn thấy Tôn Khả đằng sau, cũng lộ ra rất vui vẻ.

"Quan Vân Phượng sư tỷ, không nghĩ tới vậy mà có thể ở chỗ này gặp ngươi!"

Tôn Khả mặt mỉm cười cùng Quan Vân Phượng nói ra.

"Tần Kiêu ca ca, ngươi tại sao lại dịch dung rồi?"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Lăng Phong bản tôn tướng mạo đằng sau, hơi nghi hoặc một chút mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ha ha, Tử Nguyệt, ta đây không phải dịch dung, đây mới là ta chân chính dung mạo, thật xin lỗi, trước đó ta vẫn luôn dịch dung!"

Lăng Phong có chút hổ thẹn nói với Nam Cung Tử Nguyệt.

"Không có việc gì, ngươi bản tôn dáng vẻ, cũng đẹp mắt, so Tần Kiêu dáng vẻ đẹp trai nhiều!"

Nam Cung Tử Nguyệt đối với Lăng Phong cười cười, giờ phút này Lăng Phong có thể đem hình dáng của mình cho nàng nhìn, trong nội tâm nàng cũng rất vui vẻ.

"Đi thôi!"

Lăng Phong mang theo mọi người cùng nhau hướng phía phía trước đi đến.

Mọi người đi ra một khoảng cách đằng sau, Lăng Phong liền để Linh Giải đem Thiên Không Thành phóng xuất, mọi người tiến vào Thiên Không Thành bên trong.

"Thật là lớn chiến thuyền!"

Tiến vào Thiên Không Thành về sau, Tôn Khả cũng là lập tức cảm thán đứng lên.

Lăng Phong lập tức trợ giúp Tôn Khả kiểm tra một chút thân thể, cuối cùng truyền một bộ công pháp cho Tôn Khả.

"Quá lợi hại!"

Tôn Khả tại tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp đằng sau, lộ ra rất khiếp sợ.

Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp, hấp thu năng lượng tốc độ, là lúc trước hắn tu luyện hơn 30 lần, có Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp, hắn về sau tu luyện tiến bộ tốc độ, cũng sẽ so trước đó nhanh rất nhiều.

"Ha ha, còn có lợi hại hơn!"

Lăng Phong đối với Tôn Khả cười cười, sau đó mang theo Tôn Khả đi tới bọn hắn ăn lẩu địa phương, để Linh Giải đem « Thực Thần Bí Điển » truyền thụ cho Tôn Khả.

"Tôn Khả, ngươi bây giờ chủ yếu lĩnh hội chính là cái gì Bản Nguyên quy tắc?"

Lăng Phong mở miệng đối với Tôn Khả hỏi, bởi vì tu luyện Thực Thần Bí Điển, là cần căn cứ tu luyện giả chỗ lĩnh hội Bản Nguyên Đại Đạo phối trí nguyên liệu nấu ăn.

"Ta tu luyện chính là Mộc hành bản nguyên!"

Tôn Khả mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Quá tốt rồi, rốt cuộc tìm được một cái giống như ta!"

Quan Vân Phượng nghe được Tôn Khả tu luyện Bản Nguyên Đại Đạo đằng sau, cười vui vẻ.

Linh Giải cũng là lập tức là Tôn Khả chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn, sau đó mọi người liền cùng một chỗ bắt đầu ăn.

"Quá thần kỳ!"

Khi Tôn Khả cảm nhận được « Thực Thần Bí Điển » công hiệu đằng sau, nhịn không được tán thưởng đi lên.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong bọn hắn dễ dàng trong này ăn lẩu, liền có thể lĩnh hội Bản Nguyên Đại Đạo, mà lúc trước hắn vì lĩnh hội Bản Nguyên Đại Đạo, lại gắt gao bế quan, hoặc là tân tân khổ khổ đi tìm một chút thiên địa linh tụy.

Tại giữa thiên địa này, hay là có rất nhiều thần kỳ đồ vật, có thể cho đại năng giả tăng tốc lĩnh hội Bản Nguyên Đại Đạo.

Nhưng là những này đông rất thưa thớt, cũng rất khó chiếm được.

"Đúng rồi, Tôn Khả, ngươi bản mệnh pháp bảo độ kiếp rồi không có?"

Lăng Phong mở miệng đối với Tôn Khả hỏi.

Nếu như Tôn Khả bản mệnh pháp bảo còn không có độ kiếp mà nói, hắn có thể giúp Tôn Khả cường hóa một chút bản mệnh pháp bảo.

"Còn không có, ta tới này Thượng Cổ Kiếp Tràng, chính là vì để cho ta bản mệnh pháp bảo độ kiếp!"

Tôn Khả nói, sau đó đem một cây rau xanh ăn vào đi.

"Ừm  chờ đã ăn xong đằng sau, ngươi đem ngươi bản mệnh pháp bảo lấy ra, để cho ta giúp ngươi cường hóa một cái đi, chúng ta những người này bản mệnh pháp bảo, cũng đều mạnh hơn hóa một chút! Hiện tại chúng ta tiến vào Thượng Cổ Kiếp Tràng, tùy thời đều có thể để pháp bảo này độ kiếp!"

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ cũng đều gật gật đầu.

Trước đó Lăng Phong bọn hắn tại số 5 Kiếp Tràng thời điểm, bọn hắn đều là trợ giúp mặt khác đại năng giả cường hóa pháp bảo, Nam Cung Tử Nguyệt, Hồng Xà Nữ, còn có Lăng Phong chính mình bản mệnh pháp bảo, đều không có trải qua cường hóa.

Lúc đầu Lăng Phong còn dự định trước trợ giúp những đại năng giả kia cường hóa xong pháp bảo đằng sau, lại chậm chậm cường hóa pháp bảo của bọn hắn, thế nhưng là không nghĩ tới Thượng Cổ Kiếp Tràng lại vào lúc này mở ra.

Cái này đem Lăng Phong kế hoạch lúc trước triệt địa làm rối loạn.

Bây giờ bọn hắn chuẩn bị tiến vào Thượng Cổ Kiếp Tràng, Lăng Phong cũng không có ý định sẽ giúp giúp đỡ hắn đại năng giả cường hóa pháp bảo, cho nên hiện tại bọn hắn việc cấp bách, chính là trước tiên đem pháp bảo của mình cường hóa.

Lăng Phong bọn hắn tiếp tục ăn lên, lần này, tất cả mọi người ăn nửa tháng.

Mà tại bọn hắn tu luyện « Thực Thần Bí Điển » thời điểm, Linh Giải cũng là khống chế lấy Thiên Không Thành, không ngừng hướng phía Thượng Cổ Kiếp Tràng tới gần.

Bây giờ Linh Giải, có thể khống chế Thiên Không Thành lớn nhỏ, Thiên Không Thành ở trong tay Linh Giải, chính là một kiện đặc thù pháp bảo.

"Ây. . . Ta đã no đầy đủ, buồn ngủ quá, muốn ngủ!"

Hồng Xà Nữ đánh một ợ no nê, sau đó vặn eo bẻ cổ nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đệ đệ, ta trước đi ngủ, ta bản mệnh pháp bảo lấy cho ngươi lấy, ngươi giúp ta cường hóa là được rồi!"

Sau khi nói xong, Hồng Xà Nữ đem một cây roi đưa cho Lăng Phong.

Cái này một cây roi chính là Hồng Xà Nữ bản mệnh pháp bảo.

Ngoại trừ này bản mệnh pháp bảo bên ngoài, Hồng Xà Nữ còn có một kiện rất lợi hại pháp bảo, kiện kia pháp bảo chính là Hồng Xà Nữ bên trong châu.

Tại Hồng Xà Nữ trở thành đại năng giả đằng sau, nàng nội đan, cũng lột xác thành vì bên trong châu.

Nó bên trong châu là cùng nàng tu vi cùng một nhịp thở, tại nàng vượt qua thiên kiếp, trở thành đại năng giả đằng sau, nàng bên trong châu liền đã đạt đến cửu phẩm cấp bậc, căn bản không cần lại độ kiếp rồi.

Mà lại trong lúc này châu chính là thân thể của nó dựng dục ra tới, phảng phất chính là nàng thân thể một bộ phận, so với cái kia bản mệnh pháp bảo uy lực càng lớn.

Cho nên hiện tại Hồng Xà Nữ bản mệnh pháp bảo, chính là có cái này một cây roi.

"Hồng Vân tỷ tỷ, ngươi liền một kiện bản mệnh pháp bảo sao?"

Lăng Phong nhìn xem Hồng Xà Nữ, có chút nhíu mày.

"Đúng, một kiện bản mệnh pháp bảo đầy đủ, chúng ta Yêu thú bình thường đều không cần quá nhiều pháp bảo!"

Hồng Xà Nữ đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, các nàng Yêu thú bình thường đều là tương đối ỷ lại thân thể của mình, nếu có quá nhiều bản mệnh pháp bảo mà nói, sẽ tiêu hao các nàng quá nhiều tinh khí, dẫn đến tu vi của các nàng tiến cảnh chậm chạp.

Lăng Phong nhìn về phía Hồng Xà Nữ trong tay trường tiên, sau đó mở miệng nói với Hồng Xà Nữ: "Ngươi roi này, tại cường hóa quá trình bên trong, cần dùng đến tóc của ngươi, ngươi cho ta làm gật đầu một cái phát, không cần quá nhiều, 108 cây là được!"

Tốt

Hồng Xà Nữ nói xong, sau đó trên đầu mình cắt xong một túm tóc, cùng cái roi kia cùng một chỗ đưa cho Lăng Phong.

"Còn có ngươi Linh Hỏa, ta đến lúc đó cũng dùng mượn dùng một chút!"

Lăng Phong mở miệng nói với Hồng Xà Nữ.

Hồng Xà Nữ lập tức đưa nàng Linh Hỏa phun ra, giao cho Lăng Phong..