Chương 2248:: Tầng thứ chín Phượng Hoàng Chiến Y

Chương 2248:: Tầng thứ chín Phượng Hoàng Chiến Y

Lăng Phong đối với Hồng Xà Nữ khẽ gật đầu, cho dù Hồng Xà Nữ các nàng tu luyện Thực Thần Bí Điển, nhưng là hiện tại các nàng còn không có đem Thực Thần Bí Điển tu luyện đến cảnh giới tối cao, cho nên bọn họ còn không cách nào một mực ăn hết.

Trong lúc các nàng cảm giác được no bụng đằng sau, liền muốn nghỉ ngơi.

Vô luận ai cũng là như vậy, bởi vì bọn hắn đang ăn thời điểm, tinh thần một mực duy trì phấn khởi trạng thái, khi bọn hắn sau khi ăn xong, liền sẽ cảm giác được rất mệt mỏi.

Tại dưới loại trạng thái này, nếu như bọn hắn nghỉ ngơi, liền sẽ tiến vào độ sâu trạng thái ngủ bên trong, loại này độ sâu trạng thái ngủ, đối với người tu luyện linh hồn vô cùng hữu ích.

Tốt

Hồng Xà Nữ đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó liền xoay người rời đi.

Khi Hồng Xà Nữ rời đi một lúc sau, Quan Vân Phượng cũng ăn no rồi, nàng đem chính mình bản mệnh pháp bảo lấy ra, nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ, đây là ta bản báo danh pháp bảo, ngươi giúp ta cường hóa đi, ta đi ngủ trước!"

Quan Vân Phượng mơ mơ màng màng cùng Lăng Phong nói xong, sau đó liền xoay người rời đi.

Quan Vân Phượng bản mệnh pháp bảo, có ba loại, theo thứ tự là một đóa Kim Liên, một đóa màu đỏ hoa hồng, một gốc thanh đằng.

Quan Vân Phượng rời đi về sau không lâu, Tôn Khả cũng ăn no rồi, hắn lấy ra một chi màu vàng hàng da bút, nói với Lăng Phong: "Đây là ta bản mệnh pháp bảo, ngươi cầm đi, buồn ngủ quá nha, ta đi nghỉ trước!"

Sau khi nói xong, Tôn Khả cũng quay người rời đi.

Cái bàn này bên cạnh, chỉ còn lại Nam Cung Tử Nguyệt.

"Ây. . . Tần Kiêu ca ca, ta cũng ăn no rồi, ta đi nghỉ trước  chờ ta tỉnh ngủ, chúng ta cùng một chỗ trợ giúp bọn hắn cường hóa pháp bảo!"

Nam Cung Tử Nguyệt nói xong, sau đó liền xoay người rời đi.

Bởi vì Lăng Phong cường hóa pháp bảo, là không thể rời bỏ nàng, cho nên nàng cũng không cần hiện tại liền đem pháp bảo của mình giao cho Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu.

Nam Cung Tử Nguyệt quay người rời đi.

"Không nghĩ tới, trong những người này, có thể nhất ăn chính là ngươi!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong một tiếng.

Giờ phút này, Linh Giải đem một cây màu đen dược liệu kẹp lấy, phóng tới cái kia nồi lẩu bên trong tráng lấy một cái màu đen nước chè khung nghiên cứu bên trong ngâm mấy lần, sau đó dùng đũa gắp lên, lây dính một chút dùng hắc dược làm thành đặc thù tương liệu, cứ như vậy bắt đầu ăn.

Những thứ đồ khác Linh Giải ăn không được, chỉ có cái này dùng hắc dược chế thành đồ vật nó có thể ăn.

Vì có thể trải nghiệm cái này Thực Thần Bí Điển niềm vui thú, nó cũng dùng hắc dược vì chính mình làm ra một chút nguyên liệu nấu ăn.

"Ta cũng không nghĩ tới chính mình có thể ăn như vậy a!"

Lăng Phong đối với Linh Giải cười cười, hắn có thể ăn, là bởi vì tố chất thân thể của hắn cường đại, là bởi vì hắn Luyện Thể Quyết cường đại, mà lại hắn còn có thể đồng thời tu luyện hai loại bản nguyên.

Hắn tiêu hóa được nhanh, thân thể năng lực chịu đựng cũng càng mạnh.

Lăng Phong cùng Linh Giải cùng một chỗ, sau đó tiếp tục bắt đầu ăn.

Hắn mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Còn bao lâu mới có thể đến Thượng Cổ Kiếp Tràng?"

"Đại khái còn muốn một tháng đi, mặc dù bây giờ Lôi Thần sơn mạch Không Gian Lôi Bạo đã lui, nhưng là càng đến gần Lôi Thần sơn mạch hạch tâm địa phương, không gian kia liền càng không ổn định, chúng ta bây giờ đã vượt qua phần lớn đại năng giả. . ."

Linh Giải vừa nói, một bên xuyến lấy đồ vật.

"Một tháng?"

Lăng Phong cau mày, sau đó tiếp tục bắt đầu ăn.

Lại ăn hai ngày sau đó, Lăng Phong lúc này mới cảm giác được đã no đầy đủ.

Trước đó bởi vì Lăng Phong cùng Linh Giải muốn giúp những người khác xuyến đồ vật, cho nên hắn ăn đến cũng không phải là rất nhanh.

Hiện tại những người khác đều đi nghỉ ngơi, cho nên Lăng Phong xuyến đồ vật, có thể chính mình ăn.

Cho nên chính hắn ăn hai ngày sau đó, cũng đã no đầy đủ.

"Ta đi nghỉ trước!"

Lăng Phong cùng Linh Giải nói một tiếng, sau đó liền trở lại gian phòng của mình, đổ vào trên giường nằm ngáy o o.

Có Linh Giải khống chế lấy Thiên Không Thành, Lăng Phong rất yên tâm.

Mặc dù Lăng Phong ngủ thiếp đi, nhưng là trong cơ thể hắn Thực Thần Bí Điển công pháp, vẫn tại không ngừng vận chuyển, trợ giúp hắn tiêu hóa hấp thu hệ thống độc lập bên trong linh lực.

Mười ngày sau, Lăng Phong từ trong giấc mộng tỉnh lại.

Hắn cảm giác đến chính mình toàn thân tràn ngập lực lượng, tố chất thân thể của mình tựa hồ trở nên mạnh hơn một chút, mà lại hắn cảm giác đến chính mình đặc biệt tinh thần.

"Linh hồn bản nguyên của ta, giống như cường đại một chút!"

Lăng Phong đang kiểm tra xong thân thể của mình đằng sau, nhịn không được cảm thán một tiếng.

Cái này Thực Thần Bí Điển tu luyện hiệu quả cực kỳ tốt.

Hắn ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm nói: "Linh Giải, những người khác đã tỉnh lại không có?"

"Còn không có đâu!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại Lăng Phong.

"Ai, vậy chỉ có thể chậm rãi chờ!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó ở trong lòng nói thầm lấy: "Tu luyện cái gì tốt đâu?"

Hắn ở trong lòng nghĩ một lát đằng sau, cuối cùng hắn quyết định tu luyện Phượng Hoàng Chiến Y.

Bây giờ Lăng Phong mặc dù đột phá đến đại năng giả, nhưng là hắn Phượng Hoàng Chiến Y, còn không có đạt tới tầng thứ chín.

Bởi vì tầng thứ chín khiếu huyệt số lượng thực sự quá nhiều, cần thời gian rất dài mới có thể đem tất cả khiếu huyệt đều phong ấn Phượng Hoàng Ti.

Hắn lập tức kết động thủ ấn, bắt đầu ngưng tụ Phượng Hoàng Ti.

Bây giờ hắn Linh Tê Chỉ đã như phá đến đệ bát biến cảnh giới, ngưng tụ Phượng Hoàng Ti tốc độ, cũng so trước kia nhanh hơn rất nhiều.

"Xuy xuy xuy. . ."

Những Phượng Hoàng Ti kia không ngừng bị Lăng Phong ngưng tụ ra.

Những này Phượng Hoàng Ti đều là màu đỏ, từng cây phiêu phù ở Lăng Phong bên người, tạo thành một cái vầng sáng màu đỏ.

Một lúc sau, Lăng Phong mở to mắt, nhìn xem chung quanh thân thể Phượng Hoàng Ti, khóe miệng lộ ra mỉm cười: "Không nghĩ tới, Linh Tê Chỉ đột phá đến đệ bát biến đằng sau, ta ngưng tụ Phượng Hoàng Ti tốc độ, vậy mà tăng lên nhiều như vậy!"

Trải qua vừa rồi thực tiễn, Lăng Phong phát hiện chính mình bây giờ ngưng tụ Phượng Hoàng Ti tốc độ, so trước đó nhanh gấp 10 lần.

Hắn tiếp tục nhắm mắt lại, ngưng tụ Phượng Hoàng Ti.

Mười ngày sau, Lăng Phong ngừng lại, sau đó tay ấn biến đổi, ở trong lòng hét lên: "Cho ta thu!"

"Xuy xuy xuy. . ."

Những Phượng Hoàng Ti kia lập tức hướng phía Lăng Phong thân thể bay tới, từ thân thể của hắn các đại huyệt vị bên trong chui vào.

Những này Phượng Hoàng Ti, đầu tiên tiến vào Lăng Phong thể nội bậc thứ nhất huyệt vị, sau đó lại tiến vào hắn cấp thứ hai huyệt vị, từng cấp xâm nhập, cuối cùng tiến vào Lăng Phong trong thân thể thứ chín cấp trong khiếu huyệt.

Những cái kia đã bị Phượng Hoàng Ti chiếm cứ khiếu huyệt, những này Phượng Hoàng Ti là sẽ không lại chiếm cứ, bọn chúng chỉ là chiếm cứ những cái kia không có bị Phượng Hoàng Ti chiếm cứ khiếu huyệt.

Những này Phượng Hoàng Ti tiến vào Lăng Phong thứ chín cấp trong khiếu huyệt, lập tức cuộn mình đứng lên.

Cái này Phượng Hoàng Ti tại Lăng Phong trong khiếu huyệt, chỉ là chiếm cứ cực nhỏ không gian, không đủ khiếu huyệt này không gian một phần vạn.

Một lúc sau, Lăng Phong mở to mắt, nhìn xem chung quanh thân thể còn có có rất nhiều Phượng Hoàng Ti, khóe miệng hơi vểnh lên: "Bây giờ trong cơ thể ta tất cả bị xông mở thứ chín cấp trong khiếu huyệt, đều bị phong vào Phượng Hoàng Ti, đã đạt đến trạng thái bão hòa, nếu như muốn lại tiếp tục, chỉ có thể qua một đoạn thời gian nữa!"

Lăng Phong biết, tố chất thân thể của hắn còn không có đạt tới đệ cửu biến trung cấp, mà hắn cũng vô pháp đem thể nội tất cả tầng thứ chín khiếu huyệt đều xông mở.

Những này không có bị xông mở khiếu huyệt, Phượng Hoàng Ti không cách nào đi vào.

Hắn vung tay lên, đem những này còn lại Phượng Hoàng Ti thu vào.

Những này Phượng Hoàng Ti năng lượng đều rất ổn định, thu lại đằng sau, sẽ không tiêu tán, Lăng Phong lần tiếp theo thời điểm, có thể tái sử dụng..