Chương 2249:: Chân chính bản mệnh pháp bảo

Chương 2249:: Chân chính bản mệnh pháp bảo

"Không biết ta hiện tại Phượng Hoàng Chiến Y, lực phòng ngự đạt tới loại trình độ nào rồi?"

Lăng Phong tâm niệm vừa động, sau đó Phượng Hoàng Chiến Y trong nháy mắt hiển hiện, đem hắn thân thể bao vây lại.

Lăng Phong cảm giác được Phượng Hoàng Chiến Y bị kích hoạt đằng sau, trong cơ thể hắn lực lượng cũng đi theo tăng cường.

Phượng Hoàng Chiến Y chẳng những có thể tăng cường phòng ngự của hắn, hơn nữa còn đối với hắn lực lượng thân thể có gia trì tác dụng, còn có thể để hắn hấp thu ngoại giới năng lượng càng nhanh.

"Cái này Phượng Hoàng Chiến Y phòng ngự rốt cuộc mạnh cỡ nào, còn phải tự mình thực chiến mới biết được!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm trán cảm thán, hiện tại hắn cũng không có biện pháp đi khảo thí.

"Linh Giải, bọn hắn đã tỉnh lại không có?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

"Còn không có đâu!"

Linh Giải lập tức trả lời nói.

"Bọn hắn từng cái làm sao lại có thể ngủ như vậy đâu?"

Lăng Phong không khỏi nhíu mày, hắn cái này đều tỉnh lại mười ngày, những người khác còn không có tỉnh lại.

"Đó là bởi vì ngươi hấp thu tốc độ luyện hóa nhanh, bọn hắn hấp thu tốc độ luyện hóa chậm, chỉ cần trong cơ thể của bọn hắn đồ vật còn không có tiêu hóa sạch sẽ  dưới tình huống bình thường, bọn hắn đều là không hồi tỉnh tới!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói.

Ai

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó hắn đi vào phòng khách, mở miệng nói với Linh Giải: "Đến, theo giúp ta uống hai chén!"

"Có thể!"

Linh Giải lập tức mở nồi sôi, cùng Lăng Phong bắt đầu ăn.

Một ngày đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt rốt cục tỉnh.

"Thật thoải mái a!"

Nam Cung Tử Nguyệt tại trên giường của chính mình đứng lên, đưa tay xoa bóp một cái ánh mắt của mình, sau đó duỗi một cái lớn lưng mỏi.

Nàng rửa mặt một phen, sau đó từ trong phòng của mình đi ra.

Nàng vừa ra tới đã nghe đến mùi thơm mê người, nàng lập tức lần theo mùi thơm này, đi tới ăn cơm đại sảnh.

"Tần Kiêu ca ca, ngươi đã tỉnh?"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lộ ra rất vui vẻ.

"Đúng vậy, ngươi có thể tính tỉnh, tới ăn một chút đồ vật đi, sau đó chúng ta liền làm việc!"

Lăng Phong đối với đem bên người cái ghế kéo ra.

Mà Linh Giải cũng là lập tức tăng thêm bát đũa.

Nam Cung Tử Nguyệt đi đến Lăng Phong bên cạnh ngồi xuống, cùng Lăng Phong cùng một chỗ bắt đầu ăn.

Lần này, nàng không có vận chuyển Thực Thần Bí Điển, mà là cùng phổ thông một dạng bắt đầu ăn.

Rất nhanh nàng liền ăn no rồi.

"Tần Kiêu ca ca, ta ăn no rồi! Chúng ta khởi công đi!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Nam Cung Tử Nguyệt đi phòng luyện khí.

Thiên Không Thành phòng luyện khí, thế nhưng là so số 5 Kiếp Tràng phòng luyện khí lớn.

Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt đi vào phòng luyện khí đằng sau, đầu tiên đem Hồng Xà Nữ roi lấy ra.

Hắn đưa tay đem Hồng Xà Nữ trên roi trận văn giải khai, sau đó đem Hồng Xà Nữ tóc biên vào đi.

"Tử Nguyệt, động thủ!"

Lăng Phong đem cái roi kia mở ra, sau đó ra hiệu Nam Cung Tử Nguyệt.

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức đem nàng bản mệnh pháp bảo chùy lấy ra, dùng chùy kia mũi nhọn, gõ cái roi kia.

Roi bị chùy mũi nhọn gõ địa phương, lập tức bành trướng, mà Lăng Phong thi triển minh văn thuật, bắt đầu ở cái kia bành trướng địa phương khắc dấu trận văn.

Hai người phối hợp hết sức ăn ý.

Sau nửa canh giờ, Nam Cung Tử Nguyệt ngừng lại.

Lăng Phong dùng Hỏa thuộc tính Diễn Văn linh dịch đem Hồng Xà Nữ roi ngâm, sau đó liền dùng Cường Hóa Dịch đến cường hóa.

Trải qua những này trình tự đằng sau, Hồng Xà Nữ bản mệnh pháp bảo liền luyện chế tốt.

Sau đó Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt, dùng phương pháp giống nhau, đem Quan Vân Phượng cùng Tôn Khả bản mệnh pháp bảo cũng luyện hóa hoàn thành.

Hiện tại chỉ còn lại có Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt bản mệnh pháp bảo.

Lăng Phong đem chính mình bản mệnh pháp bảo triệu hoán đi ra, Nam Cung Tử Nguyệt quơ trong tay nàng bản mệnh pháp bảo, bắt đầu giúp Lăng Phong cường hóa.

Thiên Xà Kiếm, Lạc Nhật Cung, Huyền Tư Trọng Kiếm, Ác Mộng Chủy Thủ, còn có Cửu Long Thần Hỏa Lô.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong cái này năm kiện bản mệnh pháp bảo, đều được cường hóa hoàn tất.

"Tử Nguyệt, đến ngươi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt.

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nàng đem từ dưới chân một đôi giày cởi xuống, cuối cùng, nàng gương mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, lấy ra hai đầu cái yếm, sau đó lại đang trên người mình giải ra một đầu, cuối cùng, nàng trên đầu mình rút ra hai cây cái trâm cài đầu.

"Cái này? Liền là của ngươi bản mệnh pháp bảo?"

Lăng Phong nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt lấy ra những vật này, lập tức mở to hai mắt nhìn.

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng thế, giày này thế nhưng là rất lợi hại pháp bảo, có cự ly ngắn không gian xuyên toa công năng, tại thời khắc mấu chốt, có thể cho ta đào mệnh, mà cái này ba đầu cái yếm, là mẹ ta chuyên môn cho ta, chính là bát phẩm cực hạn pháp bảo, mặc dù còn không có vượt qua thiên kiếp, nhưng lại uy năng lại so rất nhiều cửu phẩm cấp bậc phòng ngự chiến giáp cường đại, mà cái này cái trâm cài đầu, chính là linh hồn thủ hộ pháp bảo, cũng rất cường đại, rất trân quý!"

"Tốt a!"

Lăng Phong hít vào một hơi thật sâu, ánh mắt rơi vào Nam Cung Tử Nguyệt trong tay cái này hai thanh chùy màu tím phía trên, sau đó nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Ngươi cái kia hai thanh chùy màu đen đâu?"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn trong tay mình hai thanh chùy, sau đó nói ra: "Cái này hai thanh chùy màu tím, chính là ta sinh ra ngay tại trong cơ thể ta, không cần cường hóa!"

"Sinh ra ngay tại trong cơ thể?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn nghe nói qua loại chuyện này, nhưng lại không nghĩ tới Nam Cung Tử Nguyệt trên thân vậy mà cũng có pháp bảo như thế.

"Đây mới thật sự là bản mệnh pháp bảo a!"

Lăng Phong nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt trong tay cái kia hai thanh chùy màu tím, ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Sau đó, Lăng Phong bắt đầu trợ giúp Nam Cung Tử Nguyệt cường hóa pháp bảo.

Tại cường hóa đến cái yếm kia thời điểm, Lăng Phong muốn Nam Cung Tử Nguyệt một chút tóc, đem những này tóc sắp xếp đến Nam Cung Tử Nguyệt cái yếm bên trong.

Sau đó hắn để Nam Cung Tử Nguyệt chùy rèn luyện, hắn ở phía trên khắc dấu bên trên các loại trận văn.

Cuối cùng, chính là Nam Cung Tử Nguyệt cái trâm cài đầu.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong đem Nam Cung Tử Nguyệt những này bản mệnh pháp bảo đều cường hóa.

"Rốt cục làm xong!"

Lăng Phong thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Ba ngày sau, Hồng Xà Nữ, Tôn Khả, còn có Quan Vân Phượng đều lục tục tỉnh lại.

Bọn hắn cầm tới chính mình bản mệnh pháp bảo đằng sau, đều rất vui vẻ, bởi vì bọn hắn đều cảm giác được chính mình bản mệnh pháp bảo mạnh hơn rất nhiều.

"Thật không hổ là Linh Tượng đại sư a!"

Tôn Khả cầm chính mình bản mệnh pháp bảo, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Đây cũng không phải là ta một người công lao, nếu như không có Tử Nguyệt hỗ trợ, ta có thể làm không ra cường đại như vậy pháp bảo đến, Tử Nguyệt thế nhưng là một cái chân chính luyện khí thiên tài!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt.

Nam Cung Tử Nguyệt cái kia một đôi bản mệnh chùy, thế nhưng là hữu dụng đặc thù Không Gian trận văn hiệu quả, chùy kia mũi nhọn nện vào đi, có thể cho pháp bảo cục bộ phóng đại, cái này thuận tiện Lăng Phong khắc dấu trận văn.

"Tần Kiêu ca ca ngươi đừng cất nhắc ta, nếu như không phải ngươi minh văn thuật cường đại, chúng ta cũng luyện chế không ra cường đại như vậy pháp bảo!"

Nam Cung Tử Nguyệt gương mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, bị Lăng Phong như thế khích lệ, nàng cảm giác được có chút thẹn thùng..