Chương 2250:: Đại Đế đều không thể tiến vào địa phương

Chương 2250:: Đại Đế đều không thể tiến vào địa phương

"Hai người các ngươi cũng đừng lẫn nhau khen ngợi, hai người các ngươi đều lợi hại!"

Giờ phút này, Linh Giải mở miệng nói chuyện.

Linh Giải biết, Lăng Phong cái kia siêu cường minh văn thuật, tại tăng thêm Nam Cung Tử Nguyệt cái kia biến thái rèn luyện thuật, hai người thật là ông trời tác hợp cho, phối hợp lại thực sự quá hoàn mỹ.

Tại Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt luyện khí thời điểm, Linh Giải đều là thấy như si như say.

Nghe được Linh Giải lời nói đằng sau, tất cả mọi người nở nụ cười.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Tốt, phía trước không gian quá bất ổn định, Thiên Không Thành đã không cách nào tiếp tục phi hành, chúng ta đến rời đi Thiên Không Thành!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mang theo mọi người rời đi Thiên Không Thành.

"Ầm ầm!"

Rời đi Thiên Không Thành về sau, Lăng Phong bọn hắn lập tức nghe được tiếng sấm rền vang âm thanh.

Bọn hắn hướng phía phía trước nhìn lại, chỉ gặp bầu trời xa xăm, là âm trầm, không ngừng có lôi điện hạ xuống.

Lăng Phong nhìn xem những cái kia mây đen, mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Không phải nói Tử Nhật Huyền Không, Không Gian Lôi Bạo liền sẽ biến mất sao? Làm sao còn có?"

"Phía trước có mây đen địa phương, là Lôi Thần sơn mạch chỗ sâu nhất, cho dù là xuất hiện Tử Nhật Huyền Không loại dị tượng này, Lôi Thần sơn mạch chỗ sâu nhất lôi bạo cũng sẽ không biến mất, Lôi Thần sơn mạch chỗ sâu nhất đến cùng có bí mật gì, cho dù là thời kỳ Thượng Cổ những Đại Đế cường giả kia đều không thể giải khai!"

Linh Giải nhìn xem dãy núi chỗ sâu mây đen, trong đôi mắt có thần thái lấp lóe, ở trên Tiên Ma đại lục, có rất nhiều hiểm địa, liền xem như thời kỳ Thượng Cổ Đại Đế cường giả đều không thể tiến vào.

Những địa phương kia quá thần bí.

Cái này Lôi Thần sơn mạch chính là trong đó một chỗ, còn có Lăng Phong năm đó gặp U U thời điểm Thiên Đô sơn mạch, còn có tại Long tộc cùng Dạ Xoa tộc thường xuyên giao chiến U Ám Chi Hải chỗ sâu Vô Tận Thâm Uyên, còn có Huyền Kiếm tông U Minh sơn mạch.

Những địa phương này, đều là Đại Đế cường giả đều không thể tiến vào.

Những địa phương này, đều là tại Thượng Cổ thời kỳ liền tồn tại.

"Ngay cả Đại Đế cường giả đều không thể xâm nhập?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn biết Đại Đế cường giả, thế nhưng là mảnh thế giới này đỉnh phong nhất tồn tại.

Nếu như vậy ngay cả Đại Đế cường giả đều không thể tiến vào, như vậy còn có cái gì dạng cường giả có thể tiến vào?

Hắn rất muốn nhìn xem xét cái này Lôi Thần sơn mạch chỗ sâu ngã xuống đất có cái gì, chỉ tiếc thực lực của hắn bây giờ còn quá yếu.

Cùng những Đại Đế cường giả kia so sánh, Lăng Phong chính là một con giun dế.

"Trên thế giới này địa phương thần bí nhiều lắm, đi thôi!"

Linh Giải cảm thán một tiếng, sau đó phun ra một cái bong bóng.

Lăng Phong trực tiếp đi vào cái kia bong bóng bên trong.

Mà Hồng Xà Nữ cùng Nam Cung Tử Nguyệt cũng cùng đi theo đi vào.

Quan Vân Phượng cùng Tôn Khả có chút nghi hoặc nhìn Linh Giải bong bóng.

Bọn hắn đối với Linh Giải bong bóng này công năng còn không hiểu rõ.

"Vào đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Quan Vân Phượng cùng Tôn Khả nói ra.

Tôn Khả cùng Quan Vân Phượng lập tức đi vào bọt khí kia bên trong, Linh Giải lập tức đem bọt khí nuốt vào.

Mặc dù Linh Giải có thể khống chế Thiên Không Thành lớn nhỏ, nhưng là Thiên Không Thành thể tích dù sao quá lớn, lấy Linh Giải bây giờ năng lực, tối đa cũng cũng chỉ có thể là để Thiên Không Thành thu nhỏ đến 300 mét đường kính.

Thế nhưng là 300 mét đường kính, đã không cách nào làm cho Linh Giải khống chế lấy Thiên Không Thành ở loại địa phương này tùy tâm sở dục nhanh chóng đi tới.

Ở vào tình thế như vậy, Linh Giải đành phải đem Lăng Phong bọn hắn thu vào trong bụng của mình, để Linh Giải mang theo bọn hắn nhanh chóng tiến lên.

Hưu

Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn trong nháy mắt gia tốc, hướng phía Lôi Thần sơn mạch chỗ sâu bay đi.

"Đây là có chuyện gì? Chúng ta đây là ở đâu đây?"

Tại Linh Giải trong bụng Tôn Khả, nhìn xem chung quanh cái kia không ngừng ở trước mắt xẹt qua đồ vật, hơi nghi hoặc một chút đối với Lăng Phong hỏi.

"Chúng ta đây là đang Giải ca trong bụng! Giải ca thật là lợi hại!"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức mặt mỉm cười nói với Tôn Khả.

"Tại Linh Giải trong bụng?"

Tôn Khả lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, mà Quan Vân Phượng cũng là như thế.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến Linh Giải vậy mà lại có như thế cường đại kỹ năng.

Giờ phút này, phía trước xuất hiện Không Gian Lôi Bạo, mà lại không gian cũng biến thành rất không ổn định, không ít đại năng giả đều trên mặt đất chậm rãi hành tẩu, bởi vì nơi này hoàn cảnh đã rất nguy hiểm, không cẩn thận liền có khả năng mất mạng, những đại năng giả này không thể không cẩn thận.

Thế nhưng là Linh Giải lại mang theo Lăng Phong bọn hắn, trên bầu trời bay thẳng qua.

Hưu

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong bọn hắn phát hiện có một đạo lưu quang từ Linh Giải bên người bay qua, sau đó nhanh chóng hướng phía phía trước bay đi.

"Thật nhanh, đó là cái gì?"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn xem đạo kia đi xa lưu quang, trên mặt lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

Cho dù là Lăng Phong cũng giống như thế, vừa rồi đạo lưu quang kia tốc độ thực sự quá nhanh, cho dù là hắn xem ra không kịp thấy rõ ràng lưu quang kia đến cùng là cái gì.

"Linh Giải, ngươi thấy rõ ràng không?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

"Vừa rồi không có chú ý, bất quá giống như lưu quang kia là một kiện đặc thù pháp bảo!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại Lăng Phong, sau đó nó cũng gia tốc hướng phía phía trước bay đi.

"Ầm ầm!"

Ở trên không, đại lượng lôi điện lấp lóe, Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn, tại những lôi điện này bên trong tả đột hữu thiểm, hoàn mỹ tránh đi những lôi điện này.

Oanh

Bỗng nhiên, một tia chớp khoác ở trên người Linh Giải, tại Linh Giải thể nội đám người, bao quát Lăng Phong ở bên trong, đều một trận run rẩy, thân thể cứng đờ, sau đó ngã trên mặt đất rút ra đi lên.

Lăng Phong lập tức vận chuyển công pháp, đem thể nội lôi điện chi lực hấp thu hầu như không còn, sau đó hắn đi đến những người khác bên người, đem bọn hắn thể nội lôi điện chi lực cũng hấp thu.

Mọi người lúc này mới khôi phục lại.

"Linh Giải, đã xảy ra chuyện gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Ta cũng không phải vạn năng a, luôn không khả năng tránh đi tất cả lôi điện, bất quá coi như bị lôi điện bổ trúng, các ngươi nhiều lắm là sẽ xuất hiện tê liệt mà thôi, sẽ không xuất hiện nguy hiểm tính mạng, mà lại, không phải còn có ngươi có ở đây không?"

Linh Giải thanh âm tại những người này trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Tận lực chú ý một chút!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

"Được rồi!"

Linh Giải đáp lại một tiếng.

Oanh

Linh Giải lúc này mới vừa mới đáp lại, sau đó lại có một tia chớp khoác ở trên người Linh Giải, mà Lăng Phong bọn hắn lần nữa co quắp.

"Em gái ngươi!"

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, hắn lập tức vận công đem những này lôi điện chi lực hấp thu, sau đó trợ giúp những người khác.

"Quá khó tiếp thu rồi!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhịn không được phàn nàn nói.

"Ta còn tốt!"

Quan Vân Phượng đang nói chuyện thời điểm, bờ môi vẫn như cũ có chút run rẩy, mà Hồng Xà Nữ cùng Tôn Khả dáng vẻ cũng không tốt đến đến nơi đâu.

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra: "Mọi người ngồi xuống, sau đó tay bắt tay, một khi xuất hiện lôi điện chi lực, ta liền sẽ đem các ngươi thể nội lôi điện chi lực kịp thời khu trừ!"

Tốt

Mọi người gật gật đầu, sau đó ngồi xuống, tay cầm tay, tạo thành một vòng tròn.

Một lúc sau, lại có một tia chớp chi lực đánh xuống đến, Lăng Phong bọn hắn tại lôi điện chi lực kích thích dưới, thân thể lập tức cứng đờ, sau đó đột nhiên run rẩy.

Bất quá lần này, bọn hắn cảm giác được trong cơ thể mình lôi điện chi lực rất nhanh liền biến mất.

Bởi vì giờ khắc này thân thể của bọn hắn đều tương liên, mà lôi điện chi lực cùng với những cái khác lực lượng bản nguyên không giống với, lôi điện chi lực truyền tính rất mạnh, có Lăng Phong cái này có thể hấp thu lôi điện chi lực gia hỏa tại, những lôi điện chi lực này rất nhanh liền bị Lăng Phong hấp thu.

Linh Giải nhìn thấy tình huống này đằng sau, lá gan cũng biến thành càng lúc càng lớn, có đôi khi cũng không né tránh, hướng thẳng đến những cái kia trong lôi điện bay vào đi..