Chương 2251:: Khu vực thứ tư

Chương 2251:: Khu vực thứ tư

Một ngày đằng sau.

Phía trước lôi điện chi lực rốt cục biến mất.

Đến

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra.

"Tới rồi sao?"

Lăng Phong bọn hắn lập tức mở to mắt, mọi người cũng đều buông tay ra.

Bọn hắn tại Linh Giải trong bụng, hướng phía bên ngoài nhìn lại.

Chỉ thấy phía trước là một mảnh bằng phẳng bãi sa mạc, chung quanh đều là núi cao.

"Ầm ầm. . ."

Tại trên bãi sa mạc kia, có rất nhiều người đang chiến đấu.

Những cái kia đều là đại năng giả.

"Đánh nhau!"

Tôn Khả nhìn thấy những cái kia đang chiến đấu đại năng giả, đôi mắt có chút sáng lên.

Lăng Phong cùng những người khác cũng đều là mắt không chớp nhìn trước mắt một màn này, những đại năng giả này, tựa hồ là đang tranh đoạt cái này Thượng Cổ Kiếp Tràng quyền lên tiếng.

"Người a!"

Lăng Phong có chút cảm thán.

Linh Giải nhìn xem Kiếp Tràng trên không quay cuồng lôi vân, giờ phút này chút lôi vân, còn có rất nhiều lôi điện oanh kích xuống, tại Kiếp Tràng không gian cũng không phải rất ổn định.

Nó mở miệng cùng Lăng Phong bọn người nói ra: "Chúng ta tới sớm, hiện tại cái này Thượng Cổ Kiếp Tràng còn không thích hợp pháp bảo độ kiếp, bởi vì không gian vẫn chưa ổn định, nếu như vào lúc này độ kiếp mà nói, pháp bảo có khả năng sẽ bị vết nứt không gian hút tới dị trong thời không đi!"

"Trách không được bọn hắn có thời gian đánh nhau, nguyên lai còn không thể độ kiếp!"

Lăng Phong chép miệng một cái, hắn mới vừa rồi còn coi là những người này là đang lãng phí thời gian, bởi vì cái này Thượng Cổ Kiếp Tràng độ kiếp cửa sổ không phải rất dài, nếu như tất cả mọi người không độ kiếp ở chỗ này đánh nhau lãng phí thời gian nói, vậy liền đáng xấu hổ.

"Hiện tại Kiếp Tràng còn không cách nào độ kiếp, cho nên những thế lực lớn này người, đang chiến đấu, tựa hồ đang tìm kiếm lấy đến lúc đó cái này Kiếp Tràng độ kiếp danh ngạch phân phối!"

Tôn Khả nhìn thấy Kiếp Tràng bên trên chiến đấu người, sau đó mở miệng nói ra.

"Ầm ầm!"

Tại Kiếp Tràng chỗ càng sâu, cũng có được từng đợt năng lượng ba động truyền đến.

"Bên trong còn có người!"

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía Kiếp Tràng chỗ sâu nhìn lại, tuy nhiên lại không nhìn thấy cái gì, bởi vì Kiếp Tràng duỗi ra bị một loại màu xám mê vụ che đậy, loại này màu xám mê vụ, che khuất Lăng Phong ánh mắt, cũng đã cách trở Lăng Phong linh thức.

"Đương nhiên là có người, bởi vì Thượng Cổ Kiếp Tràng vị trí rất đặc thù, cho dù xuất hiện độ kiếp cửa sổ kỳ, cái kia cửa sổ kỳ cũng rất ngắn, cho nên lúc ban đầu tại kiến tạo Thượng Cổ Kiếp Tràng thời điểm, những người kia đem Thượng Cổ Kiếp Tràng xây rất lớn, đây chính là vì thuận tiện cửa sổ kỳ xuất hiện đằng sau, có thể làm cho đại lượng đại năng giả tại Thượng Cổ Kiếp Tràng bên trong hoàn thành độ kiếp. . ."

"Tại Thượng Cổ Kiếp Tràng bên trong, tổng cộng chia làm chín đại khu vực, chúng ta bây giờ chỗ khu vực thứ nhất, cũng là Thượng Cổ Kiếp Tràng bên trong đẳng cấp thấp nhất, này Thượng Cổ Kiếp Tràng khu vực thứ chín, là tiếp cận nhất Lôi Thần sơn mạch khu vực hạch tâm Kiếp Tràng, tại khu vực thứ chín độ kiếp, cái kia độ kiếp hiệu quả cũng là tốt nhất!"

Linh Giải mở miệng cùng mọi người nói ra.

"Vậy chúng ta trực tiếp đi khu vực thứ chín nhìn xem!"

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói ra.

"Cái này ta không dám hứa chắc ta có thể đem các ngươi đưa đến khu vực thứ chín, bởi vì khu vực thứ chín rất nguy hiểm, ta chỉ có thể mang theo các ngươi từng cấp vào xem, nếu như có thể mà nói, chúng ta liền tiến vào đến khu vực thứ chín!"

Linh Giải nói xong, sau đó liền mang theo Lăng Phong bọn hắn sát mặt đất, trên mặt đất nhanh chóng hướng phía Thượng Cổ Kiếp Tràng chỗ sâu bò đi, bởi vì càng là gần sát mặt đất, không gian kia liền càng ổn định.

Nhưng là tiến vào lòng đất mà nói, mặc dù an toàn, nhưng là tiến lên tốc độ liền sẽ trở nên chậm, mà lại cái này Thượng Cổ Kiếp Tràng mặt đất, đều là trải qua đặc thù xử lý, dưới mặt đất, chôn sâu lấy các loại cường hóa trận văn, không phải ai đều có thể chui vào dưới mặt đất đi.

"Linh Giải, chúng ta tận lực bay cao một chút, coi như tốc độ chậm một chút cũng không có việc gì, ngươi mang theo chúng ta tại khu thứ nhất này vực đi dạo một chút, nhìn xem có thể hay không đụng phải một chút người quen!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

"Được rồi!"

Linh Giải phi hành thân thể lập tức cất cao.

Sau đó nó mang theo Lăng Phong bắt đầu ở khu thứ nhất này vực bắt đầu đi dạo.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đem khu vực thứ nhất đi dạo xong, thế nhưng là tại khu vực thứ nhất, Lăng Phong cũng không có gặp được cái gì mấy tức người.

Khi Lăng Phong bọn hắn đi vào khu vực thứ hai thời điểm, phát hiện tại khu vực thứ hai người càng nhiều.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi, lúc đầu hắn coi là khu vực thứ hai người lại so với khu vực thứ nhất người càng ít, nhưng lại không nghĩ tới khu vực thứ hai người, vậy mà so khu vực thứ nhất người còn nhiều.

"Cái này rất bình thường a, có thể đi vào đến Thượng Cổ Kiếp Tràng người, đều không phải là phổ thông đại năng giả, bọn hắn bình thường đều là những đại gia tộc kia đại năng giả, những đại gia tộc này đại năng giả, đều là có tổ chức! Bọn hắn liên hợp lại, mục tiêu chính là tiến về cao cấp hơn khu vực!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong giải thích nói, sau đó nó mang theo Lăng Phong bọn hắn tại khu vực thứ hai bắt đầu đi dạo.

Thế nhưng là tại khu vực thứ hai, bọn hắn cũng không có trông thấy bất kỳ người quen.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn tiến vào khu vực thứ ba.

Tại khu vực thứ ba thời điểm, Lăng Phong bọn hắn phát hiện người kia càng nhiều.

Lăng Phong phát hiện tại khu vực thứ ba rất nhiều trên đỉnh núi, đều đã bị người tiêu diệt.

Tại những đỉnh núi này phía trên, xuất hiện từng cái bằng phẳng đài cao.

Mà tại những đài cao này phía trên, có rất nhiều đại năng người đang chiến đấu.

Mà có một ít đỉnh núi người, vẫn đứng ở trên đỉnh núi, mặc dù bọn hắn không có chiến đấu, nhưng lại lưng tựa lưng, hình thần đề phòng nhìn xem chung quanh.

"Đây là cái gì? Vì sao những cái kia núi bị san bằng rồi?"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn xem những cái kia bị san bằng đỉnh núi, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói.

"Mỗi một cái đỉnh núi, chính là một chỗ nơi độ kiếp, những người kia đang chiến đấu người, chính là tại vì cướp đoạt những này nơi độ kiếp ra tay đánh nhau! Tại chính thức độ kiếp cửa sổ tiến đến trước đó, chiến đấu như vậy sẽ rất khó dừng lại!"

Linh Giải nói, sau đó mang theo Lăng Phong bọn hắn tiếp tục tại khu vực thứ ba đi dạo, tại khu vực thứ ba Lăng Phong cũng không có đụng phải người quen thuộc.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn tiến vào khu vực thứ tư.

Tại khu vực thứ tư, những dãy núi kia so khu vực thứ ba dãy núi càng cao hơn lớn.

"Ầm ầm!"

Tại khu vực thứ tư người càng nhiều, chiến đấu cũng càng thêm kịch liệt.

Rống

Lăng Phong ở trong đó trên một ngọn núi, thấy được một đầu dài đến trăm mét Bạch Long đằng không mà lên, sau đó hướng phía trên đỉnh núi kia người đập xuống đi.

Cùng lúc đó, trên đỉnh núi kia xuất hiện một cái phong bạo, trong phong bạo kia truyền ra trận trận âm vang thanh âm.

Cuối cùng, một tòa núi lớn xuất hiện, hướng phía đỉnh núi kia đè xuống.

"Cái này?"

Thấy cảnh này, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn tại cái này Bạch Long, còn có phong bạo kia cùng trên núi lớn, cảm thấy một cỗ mấy tức khí tức.

"Lăng Phong sư đệ, là Bạch lão đại bọn hắn!"

Giờ phút này, nhìn chằm chằm cái kia Bạch Long Quan Vân Phượng bỗng nhiên kinh hô lên.

"Bạch lão đại bọn hắn?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó hướng phía tòa kia đỉnh núi nhìn lại.

Giờ phút này, tòa kia đỉnh núi chiến đấu đã đình chỉ, ba đạo nhân ảnh đứng sừng sững ở đó trên đỉnh núi.

Ba đạo nhân ảnh kia Lăng Phong đều rất quen thuộc, bọn hắn chính là Bạch Tử Long, Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường.

"Thật là bọn hắn!"

Lăng Phong trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, sau đó nói với Linh Giải: "Linh Giải, xuống dưới!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức hướng phía đỉnh núi kia bay đi..