Chương 2252:: Đã lâu không gặp

Chương 2252:: Đã lâu không gặp

Đứng tại trên đỉnh núi Bạch Tử Long bọn người, nhìn thấy một đạo lưu quang hướng phía bọn hắn vọt tới, sắc mặt có chút trầm xuống, đang chuẩn bị xuất thủ.

Thế nhưng là một cái thanh âm quen thuộc tại bên tai của bọn hắn quanh quẩn đứng lên: "Đại sư huynh, là ta, Lăng Phong sư đệ!"

"Bạch lão đại, là ta, Vân Phượng sư muội!"

Bạch Tử Long bọn hắn nghe được Lăng Phong cùng Quan Vân Phượng thanh âm đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, khí tức trên thân cũng là trong nháy mắt thu liễm.

Giờ phút này Linh Giải đã đi tới Bạch Tử Long trước mặt bọn hắn.

Linh Giải há mồm đem bọt khí phun ra.

Lăng Phong trực tiếp cất bước, từ bọt khí bên trong đi ra.

Quan Vân Phượng cùng Tôn Khả, còn có Hồng Xà Nữ cùng Nam Cung Tử Nguyệt cũng đi theo ra.

"Lăng Phong sư đệ, Nhị sư tỷ!"

Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường nhìn thấy Lăng Phong cùng Quan Vân Phượng đằng sau, lộ ra rất kích động, bọn hắn lập tức liền hướng phía Quan Vân Phượng đánh tới.

Quan Vân Phượng lập tức mở ra cánh tay của mình, đem Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường ôm lấy.

Bạch Tử Long cũng nghĩ tiến lên cùng Quan Vân Phượng ôm một cái, tuy nhiên lại phát hiện không có chỗ ngồi trống.

"Các ngươi hai tên khốn kiếp này!"

Bạch Tử Long nhịn không được mắng một tiếng.

Lăng Phong nhìn thấy tình huống này, trên mặt cũng xuất hiện một tia xấu hổ, lúc đầu hắn còn tưởng rằng Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường sẽ cùng chính mình ôm một cái, tuy nhiên lại không nghĩ tới hai tên này, bắt hắn cho phơi ở bên cạnh.

Bạch Tử Long nhìn xem Lăng Phong, một mặt cao hứng hỏi: "Lăng Phong sư đệ, không nghĩ tới các ngươi vậy mà cũng tới!"

"Đúng vậy a, không nghĩ tới, sẽ ở nơi đây đụng phải các ngươi!"

Lăng Phong gật gật đầu, mặc dù lúc trước hắn tại cái kia thần kỳ trong mộng cảnh, biết được mình sẽ ở Thượng Cổ Kiếp Tràng gặp được Bạch Tử Long bọn hắn, nhưng là mộng cảnh kia cũng không phải là liên tục, mà là lấy đoạn ngắn tình thế nhảy vọt tiến lên, cho nên Lăng Phong chỉ có thể nhìn thấy đoạn ngắn, hắn căn bản cũng không biết mình ở nơi nào gặp được Bạch Tử Long bọn hắn.

Hiện tại gặp Bạch Tử Long bọn hắn, Lăng Phong thật là rất vui vẻ.

Từ khi năm đó phân biệt đằng sau, Long Phượng Cát Tường bốn người, Lăng Phong chỉ là tại Đông Hải thời điểm, đụng phải Bạch Tử Long, về sau hắn cũng cùng Bạch Tử Long tách ra.

Mà Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường, Lăng Phong là vẫn luôn chưa từng gặp qua.

Bây giờ bọn hắn Thanh Ngưu lĩnh năm người, rốt cục lại lần nữa đoàn tụ.

Quan Vân Phượng cùng Trương Đại Cát bọn hắn ôm một lúc sau, mới lưu luyến không rời buông lỏng ra.

Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường con mắt đều đỏ bừng một chút, năm đó mọi người đường ai nấy đi đằng sau, bọn hắn cũng là lần thứ nhất trông thấy Quan Vân Phượng, cho nên bọn hắn lần ác khẩu đều rất kích động.

"Bạch Tử Long sư huynh, đã lâu không gặp!"

Tôn Khả đi đến Bạch Tử Long trước mặt, mở miệng nói với Bạch Tử Long.

Bạch Tử Long là Lăng Phong đại sư huynh, năm đó Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bọn hắn đều rất quen thuộc.

"Ừm, đã lâu không gặp!"

Bạch Tử Long đối với Tôn Khả gật gật đầu, sau đó lập tức hướng phía Quan Vân Phượng đánh tới, hung hăng cùng Quan Vân Phượng ôm ở cùng một chỗ.

"Cái này?"

Lăng Phong thấy cảnh này, lập tức bó tay rồi.

Có vẻ như chính mình ba vị này sư huynh, đối với hắn Nhị sư tỷ ôm ấp, cũng là tình hữu độc chung a.

Bất quá Lăng Phong cũng không thể phủ nhận, hắn Nhị sư tỷ ôm ấp, đích thật là khoan hậu ấm áp, tặc có cảm giác an toàn.

Lăng Phong giờ phút này không dám cùng Quan Vân Phượng ôm, hắn sợ sệt chính mình cùng Nhị sư tỷ ôm đằng sau, sẽ khóc thành lệ nhân.

"Lăng Phong sư đệ!"

Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường hướng phía Lăng Phong đi tới, sau đó cũng cùng Lăng Phong ôm ở cùng một chỗ.

Mọi người ôm ở cùng một chỗ, cũng nhịn không được nhớ tới năm đó ở Huyền Kiếm tông phát sinh từng màn.

Nam Cung Tử Nguyệt, Hồng Xà Nữ, còn có Tôn Khả đều đứng ở nơi đó nhìn xem Lăng Phong bọn hắn.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn đều ôm hoàn tất, tất cả mọi người buông ra.

Long Phượng Cát Tường đôi mắt đều đỏ rực, cách xa nhau lâu như vậy, lần nữa trùng phùng, bọn hắn đều cảm giác được rất kích động.

Lúc trước bọn hắn tại Huyền Kiếm tông thời điểm, đều là tiểu nhân vật, thế nhưng là bây giờ bọn hắn đều trưởng thành là đại năng giả, cái này quá hiếm có.

Chẳng những bọn hắn trở thành đại năng giả, liền ngay cả Tôn Khả cũng đã trở thành đại năng giả.

Thành tựu như thế, cho dù là rất nhiều có truyền thừa cổ lão thế lực lớn, cũng đều làm không được.

"Lăng Phong sư đệ, hai vị cô nương kia là?"

Bạch Tử Long cùng Trương Đại Cát bọn hắn, ngẩng đầu nhìn Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Hồng Xà Nữ cùng Nam Cung Tử Nguyệt tướng mạo cũng dáng người, đều tràn chảy, thấy Bạch Tử Long bọn hắn con mắt ứa ra ánh sáng.

"Vị này là ta Hồng Vân tỷ tỷ, vị này là Tử Nguyệt muội muội!"

Lăng Phong lập tức đem Hồng Xà Nữ cùng Nam Cung Tử Nguyệt giới thiệu cho Bạch Tử Long bọn hắn nhận biết.

"Hồng Vân tỷ tỷ, Tử Nguyệt, ba vị này theo thứ tự là đại sư huynh của ta Bạch Tử Long, Tam sư huynh Trương Đại Cát, Tứ sư huynh Phùng Thiên Tường, bọn hắn năm đó ở Huyền Kiếm tông thời điểm, đối với ta thế nhưng là phi thường chiếu cố!"

Lăng Phong cũng đem Bạch Tử Long bọn hắn giới thiệu cho Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ.

"Hồng Vân cô nương, Tử Nguyệt cô nương, các ngươi tốt!"

Bạch Tử Long bọn hắn lập tức mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ vấn an.

"Các ngươi tốt!"

Hồng Xà Nữ cùng Nam Cung Tử Nguyệt, cũng đều đối với Bạch Tử Long bọn hắn cười cười.

Nếu bọn hắn là Lăng Phong sư huynh, đó chính là người mình.

Hồng Xà Nữ cùng Nam Cung Tử Nguyệt, đều đối với Lăng Phong làm người hiểu rất rõ, Lăng Phong lấy giúp người làm niềm vui, mà lại hắn đối đãi người một nhà đều là rất tốt.

Nhưng vào lúc này, hơn mười đạo bóng người hướng phía Lăng Phong bọn hắn chỗ đỉnh núi bay tới, sau đó bọn hắn lơ lửng tại trên đỉnh núi, mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nổi giận nói: "Người phía dưới nghe cho ta, lập tức cút cho ta xuống núi, nếu không đừng trách chúng ta không khách khí!"

Lăng Phong bọn hắn lập tức ngẩng đầu hướng phía những người kia nhìn lại.

Bạch Tử Long lập tức đối với những người kia phẫn nộ quát: "Không muốn chết lập tức xéo ngay cho ta!"

"Nha? Lá gan còn không nhỏ, lại còn dám mạnh miệng?"

Những đại năng giả kia nhìn thấy Bạch Tử Long thái độ đằng sau, lông mày hơi nhíu, sắc mặt cũng đi theo trầm xuống.

Lăng Phong đưa tay kéo lại Bạch Tử Long, sau đó mở miệng nói ra: "Đại sư huynh, chớ giận giận, chúng ta đem đỉnh núi này nhường cho bọn họ là được!"

"Nhường cho bọn họ?"

Bạch Tử Long nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, đỉnh núi này thế nhưng là hắn cùng Phùng Thiên Tường còn có Trương Đại Cát tân tân khổ khổ đánh xuống, nhưng là bây giờ Lăng Phong vậy mà nói muốn đem đỉnh núi này tặng cho những người này?

"Đúng vậy, nơi đây chỉ là khu vực thứ tư, cấp quá thấp, chúng ta đi cao cấp hơn địa phương!"

Lăng Phong mở miệng nói với Bạch Tử Long.

"Đi cao cấp hơn địa phương?"

Bạch Tử Long ánh mắt ngưng tụ, hắn đối với thực lực của mình hiểu rất rõ, hắn cũng biết khu vực thứ năm sức cạnh tranh quá mạnh, bọn hắn những người này đi khu vực thứ năm mà nói, khả năng ngay cả một ngọn núi đều không chiếm được.

"Đúng, nếu như có thể mà nói, chúng ta muốn đi khu vực thứ chín nhìn xem!"

Lăng Phong đối với Bạch Tử Long gật gật đầu.

"Thế nhưng là. . ."

"Bạch lão đại, ngươi liền nghe Lăng Phong sư đệ a, Lăng Phong sư đệ thực lực rất mạnh, đừng nói là cái này khu vực thứ tư, liền xem như khu vực thứ sáu, khu vực thứ bảy, khu vực thứ tám, hắn đều có thể tùy tiện giúp chúng ta chiếm cứ một cái đỉnh núi!"

Quan Vân Phượng lập tức mở miệng đánh gãy Bạch Tử Long mà nói, nàng biết Bạch Tử Long mới vừa cùng Lăng Phong gặp nhau, còn không biết Lăng Phong thực lực chân chính.

Thế nhưng là nàng biết, nàng biết Lăng Phong một thân phận khác, đó chính là Linh Tượng đại sư.

Cái này Linh Tượng đại sư, thế nhưng là có thể nhẹ nhõm một quyền oanh sát mặt khác đại năng giả tồn tại kinh khủng..