Chương 2253:: Gặp lại U U

Chương 2253:: Gặp lại U U

Bạch Tử Long nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó gật gật đầu.

Trước kia bọn hắn cùng với Lăng Phong thời điểm, Lăng Phong thực lực liền mạnh hơn bọn họ, hơn nữa còn không phải mạnh một điểm nửa điểm.

Mặc dù những năm gần đây, bọn hắn cũng là kỳ ngộ không ngừng, cuối cùng trở thành đại năng giả, nhưng là Bạch Tử Long tin tưởng Quan Vân Phượng nói lời.

Nếu Quan Vân Phượng nói Lăng Phong có năng lực tại cao cấp hơn khu vực trợ giúp bọn hắn đoạt được nơi độ kiếp, trong lòng của hắn tin tưởng.

Bạch Tử Long mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúng ta đi thôi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mang theo mọi người đi vào bọt khí kia bên trong.

Vừa rồi Lăng Phong bọn hắn từ trong bọt khí đi ra, bọt khí kia còn không có biến mất.

Khi bọn hắn tiến vào trong bọt khí đằng sau, Linh Giải đem Lăng Phong bọn hắn thu vào, sau đó hóa thành một đạo hắc quang hướng phía chỗ càng sâu bay đi.

"Cái này?"

Những cái kia quay chung quanh tại đỉnh núi này chung quanh đại năng giả, thấy cảnh này đằng sau, đều sửng sốt một chút.

Vừa rồi Linh Giải bày ra tốc độ rất khủng bố, bọn hắn trong một nhóm người này, căn bản không có người có thể đạt tới loại tốc độ này, mà lại bọn hắn trong những người này, cũng không có người dám ở Linh Giải phi hành độ cao kia phi hành.

Bay một lúc sau, Linh Giải cảm giác được phía trước không gian áp bách chi lực bỗng nhiên tăng cường rất nhiều.

Mà không gian này áp bách chi lực tăng cường đằng sau, cũng dẫn đến Linh Giải tốc độ phi hành trong nháy mắt chậm lại.

Hai canh giờ đằng sau, Lăng Phong bọn hắn lúc này mới tiến vào khu vực thứ năm.

Khu vực thứ năm người càng nhiều.

Mà lại khu vực thứ năm đỉnh núi cao hơn, lớn hơn.

Những người kia chiến đấu, đánh cho mạnh hơn.

Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn, từ những đỉnh núi này chung quanh bay qua, để Lăng Phong bọn hắn tìm kiếm, nhìn xem có hay không người quen.

Khi Lăng Phong đi vào khu vực thứ năm chỗ sâu thời điểm, trước mắt dãy núi bỗng nhiên trở nên thấp bé đi lên, nhưng là không gian kia áp bách chi lực mạnh hơn, trên không lôi bạo lợi hại hơn.

Ở chỗ này, Lăng Phong phát hiện người càng nhiều.

Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn tiếp tục bắt đầu đi dạo.

Tại trải qua một tòa ngàn mét cao đỉnh núi lúc, Lăng Phong bọn hắn phát hiện một nhóm người ngay tại vây công một vị nữ tử.

Nữ tử kia cưỡi một đầu Độc Giác Thú, nàng người mặc màu đen quần lụa mỏng, đại mi như vẽ, đôi mắt đẹp như nước, mũi ngọc thẳng tắp tiểu xảo, cái kia bôi ôn nhuận miệng nhỏ khóe môi hơi nhếch lên, chỉ là tấm này gương mặt xinh đẹp biểu lộ rất không thân thiện, có chút băng ý, còn có một tia hờn ý, đen nhánh người hầu gió phất phới.

Gần ba mươi vị đại năng giả theo sát nàng phía sau.

Thế nhưng là nữ tử này tọa kỵ rất cho lực, tốc độ kia rất nhanh.

Tọa kỵ kia mang theo an giấc đại năng giả chạy ra một khoảng cách đằng sau, dừng lại, đối với những đại năng giả kia xoay cái mông.

"Cái này. . ."

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bọn hắn thấy cảnh này đằng sau, đều sửng sốt một chút, bọn hắn không nghĩ tới nữ tử này tọa kỵ, vậy mà như thế hiếm thấy.

Bỗng nhiên, tọa kỵ kia tựa hồ cảm giác được cái gì, lập tức hướng phía Lăng Phong bọn hắn nhìn tới.

Tê

Cái kia Độc Giác Thú hai vó câu lập tức giơ lên, phát ra một trận gào thét, lập tức hướng phía Lăng Phong bên này chạy tới.

Nữ tử áo đen kia hài một cái vội vàng không kịp chuẩn bị, bị cái này Độc Giác Thú văng ra ngoài.

Cái này Độc Giác Thú cũng mặc kệ nữ tử áo đen kia hài, lập tức hướng phía Linh Giải chạy như bay đến.

Mà tại Linh Giải trong bụng Lăng Phong, thấy cảnh này đằng sau, lại ngây dại.

Nữ tử áo đen kia chính là Lăng Phong mong nhớ ngày đêm U U, mà cái kia Độc Giác Thú, chính là năm đó Lăng Phong tại Thiên Đô sơn mạch gặp phải Huyền Viêm Độc Giác Thú.

Năm đó, Huyền Viêm Độc Giác Thú vì cứu U U, thiêu đốt thân thể của mình, cuối cùng hóa thành một đạo tử quang, tiến vào U U thể nội, Lăng Phong còn tưởng rằng Huyền Viêm Độc Giác Thú chết rồi, ngay lúc đó Lăng Phong rất thương tâm.

"Là Huyền Viêm Độc Giác Thú, trên đời này, lại có người có thể thuần phục loại này Linh thú, quá lợi hại! Gia hỏa này hướng phía ta chạy tới!"

Linh Giải ở trong lòng âm thầm cảm thán, vì không để cho Huyền Viêm Độc Giác Thú đuổi kịp chính mình, nó lập tức chạy vội, thế nhưng là Huyền Viêm Độc Giác Thú lại gắt gao đi theo Linh Giải phía sau đuổi theo.

Giờ phút này, Lăng Phong lúc này mới lấy lại tinh thần, nói với Linh Giải: "Linh Giải, thả ta ra ngoài!"

Linh Giải cũng không hỏi nguyên do, lập tức liền đem Lăng Phong phun ra ngoài, những người khác tiếp tục lưu lại Linh Giải trong bụng.

Lăng Phong bay ra Linh Giải thể nội đằng sau, cái kia Huyền Viêm Độc Giác Thú lập tức liền vọt tới Lăng Phong trước mặt, sau đó dùng nó cái đầu kia, ở trên thân Lăng Phong cọ lấy.

Lăng Phong cũng là ôm Huyền Viêm Độc Giác Thú, tại trên đầu của hắn nhẹ nhàng vuốt ve.

"Cái này?"

Bạch Tử Long bọn hắn thấy cảnh này đằng sau, đều ngây ngẩn cả người.

"Cái này rất khác thường!"

Linh Giải thấy cảnh này đằng sau, cũng là rất giật mình, nó biết Huyền Viêm Độc Giác Thú là một loại rất thần kỳ Linh thú, con thú này thuộc về Hỏa thuộc tính Linh thú, là một loại Hoang Cổ dị thú.

Trong lịch sử, còn chưa bao giờ có ai thuần phục qua loại này Linh thú.

Nhưng là bây giờ Linh thú này, vậy mà chạy đến Lăng Phong trước mặt nũng nịu?

Tất cả mọi người cảm giác được hình ảnh này có chút mộng ảo.

"Tiểu Huyền Huyền, ngươi đứng lại đó cho ta, ngươi nổi điên làm gì?"

Bị Huyền Viêm Độc Giác Thú bỏ rơi U U, giờ phút này rất tức giận, nàng hướng phía Huyền Viêm Độc Giác Thú đuổi tới, mới mở miệng chính là đổ ập xuống chửi mắng.

Huyền Viêm Độc Giác Thú nghe được U U tiếng mắng đằng sau, lập tức quay người, đối với nàng đây hô một tiếng.

Khi Huyền Viêm Độc Giác Thú quay người đằng sau, U U cũng nhìn thấy bị Huyền Viêm Độc Giác Thú ngăn trở Lăng Phong.

Khi U U nhìn thấy Lăng Phong sát na, nàng cả người đều ngây ngẩn cả người.

"Lăng, Lăng Phong!"

U U nhìn xem Lăng Phong, nàng trong nháy mắt mộng.

U U biết, năm đó nàng tại Thiên Đô sơn mạch, thể nội bệnh tật phát tác, là Lăng Phong cứu được nàng, mà lại là Lăng Phong cảm hóa Huyền Viêm Độc Giác Thú, Huyền Viêm Độc Giác Thú là không để cho Lăng Phong thương tâm, mới quyết định thi triển bí thuật cứu U U.

Mà U U về đến gia tộc đằng sau, phát hiện trong cơ thể của mình bệnh tật bị bị chữa khỏi một chút, mà lại thể nội nhiều hơn một loại năng lượng thần bí.

Về sau, U U thể nội Đại Đế huyết mạch thức tỉnh, khi nàng vượt qua thiên kiếp đằng sau, tại trong cơ thể nàng Huyền Viêm Độc Giác Thú cũng thành công phục sinh.

Qua nhiều năm như vậy, U U cũng đều là mỗi ngày đều tưởng niệm lấy Lăng Phong, mặc dù nàng cùng Lăng Phong thời gian chung đụng không dài, nhưng là nàng cùng Lăng Phong tại Thiên Đô sơn mạch đoạn thời gian đó, là nàng tốt đẹp nhất ký ức một trong.

U U ở trong U gia tộc địa vị mặc dù hiển hách, nhưng là nàng từ nhỏ đã có lấy bệnh tật, thân thể không tốt, bị người nhà hạn chế tự do.

Năm đó nàng cũng biết chính mình sắp phải chết, cho nên liền rời nhà trốn đi, nàng muốn đi đến một cái địa phương rất xa rất xa, để cho mình người nhà tìm không thấy địa phương.

Về sau nàng đi tới Thiên Đô sơn mạch, tại Thiên Đô sơn mạch đụng phải Lăng Phong.

Tại Thiên Đô sơn mạch, nàng cùng với Lăng Phong đoạn thời gian kia, nàng thật rất vui vẻ.

Nàng khôi phục đằng sau, vẫn luôn muốn đi tìm Lăng Phong, thế nhưng là nàng căn bản là tìm không thấy Lăng Phong, mà lại người của gia tộc nàng hạn chế tự do của nàng, nếu như không phải lần này vì để cho pháp bảo của mình độ kiếp, nàng cũng sẽ không rời đi gia tộc của mình.

"U U!"

Lăng Phong lập tức hướng phía U U bay tới, sau đó một thanh liền đem U U ôm lấy.

"Lăng Phong!"

U U cũng là lập tức đem Lăng Phong ôm chặt lấy.

Lúc đầu, U U còn tưởng rằng, chính mình cả đời này đều không thể gặp lại Lăng Phong.

Những năm gần đây, nàng vô số lần mơ tới Lăng Phong, thế nhưng là mỗi một lần khi nàng mộng tỉnh, nhưng đều là phòng không gối chiếc.

Hiện tại, Lăng Phong vậy mà thật xuất hiện ở trước mặt nàng, cái này khiến nàng mừng rỡ không thôi..