Chương 2254:: Sinh mệnh cùng hưởng khế ước

Chương 2254:: Sinh mệnh cùng hưởng khế ước

"Cái này? Cái này còn ôm vào rồi?"

Bạch Tử Long bọn hắn nhìn thấy ôm nhau Lăng Phong cùng U U, đều mở to hai mắt nhìn.

Bọn hắn cũng đều nhìn ra được, U U là một cái nữ tử tuyệt sắc, dạng nữ tử này  bất kỳ một cái nào nam nhân nhìn đều sẽ động tâm.

Thế nhưng là cứ như vậy một vị nữ tử tuyệt sắc, không nói một lời liền cùng Lăng Phong ôm ở cùng nhau.

Việc này để Bạch Tử Long bọn hắn không ngừng hâm mộ.

Lăng Phong cùng U U ôm một lúc sau, U U ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, sau đó hướng thẳng đến Lăng Phong hôn tới.

Đối với U U chủ động, Lăng Phong cũng không có lui lại, cùng U U hôn vào cùng một chỗ.

"Ai nha. . . Cay con mắt!"

"Còn thân hơn lên, ông trời của ta nha!"

Bạch Tử Long thấy cảnh này đằng sau, càng thêm chấn kinh.

"Thật không hổ là Lăng Phong sư đệ, hổ khu chấn động, mỹ nữ liền chủ động ôm ấp yêu thương!"

Phùng Thiên Tường cùng Trương Đại Cát thấy cảnh này, đều kính nể không thôi.

Giờ phút này, trước đó truy tập lấy U U những đại năng giả kia, cũng tới đến Lăng Phong cùng U U bên người.

"Yêu nữ, nhận lấy cái chết!"

Những đại năng giả này không nói hai lời, lập tức liền đối với Lăng Phong cùng U U xuất thủ, các loại pháp bảo cường đại cùng pháp thuật, trong nháy mắt liền hướng phía Lăng Phong cùng U U bay tới.

Đang cùng Lăng Phong ôm hôn U U, cảm giác được những người này động tác đằng sau, đang chuẩn bị đem Lăng Phong đẩy ra, thế nhưng là nàng lại bị Lăng Phong ôm thật chặt ở.

"Nguy hiểm!"

U U ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Không có việc gì, có ta ở đây! Ai cũng không tổn thương được ngươi!"

Lăng Phong tiếp tục hôn U U, hắn cũng Càn Khôn lĩnh vực phóng xuất ra.

Mà những công kích kia đi vào Lăng Phong cùng U U bên người thời điểm, bị Càn Khôn lĩnh vực chặn lại.

Những người này công kích không cách nào rung chuyển Lăng Phong cùng U U mảy may.

Mà những đại năng giả kia thấy cảnh này đằng sau, cũng đều rất kinh ngạc.

Giờ phút này, Lăng Phong buông lỏng ra U U, mở miệng hỏi: "Bọn hắn đều là người nào?"

"Địch nhân!"

U U nhìn xem Lăng Phong con mắt, chỉ là đáp lại hai chữ.

"Ta giúp ngươi giết bọn hắn!"

Lăng Phong cùng U U nói một tiếng, mấy chục cây Phượng Hoàng ngưng tụ ra, những này Phượng Hoàng Vũ đều là màu đỏ, bất quá tại trên Phượng Hoàng Vũ này mặt, nhưng lại có màu bạc hồ quang điện lấp lóe.

Những này Phượng Hoàng Vũ phiêu phù ở Lăng Phong bên người, sau đó Lăng Phong vung tay lên, những này Phượng Hoàng Vũ lập tức liền hướng phía những đại năng giả kia bay đi.

"Hưu hưu hưu. . ."

Những này Phượng Hoàng Vũ tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền bay đến những đại năng giả kia trước mặt.

Những đại năng giả này sắc mặt đột biến, muốn trốn tránh, tuy nhiên lại không còn kịp rồi.

Phượng Hoàng Vũ trực tiếp bắn vào trong mi tâm của bọn họ.

"Rầm rầm rầm. . ."

Đầu của bọn hắn toàn bộ nổ tung, trên không trung hình thành từng đoá từng đoá huyết hoa.

Chỉ là trong tích tắc, cái này hơn mười vị đại năng giả liền bị Lăng Phong giết chết.

"Cái này?"

U U bị Lăng Phong bày ra thực lực sợ ngây người.

Mà Bạch Tử Long bọn hắn cũng giống như thế.

Trước đó Bạch Tử Long tại Quan Vân Phượng trong miệng biết được, Lăng Phong thực lực rất mạnh, để hắn tiến vào cao cấp hơn khu vực đằng sau, không cần lo lắng không lấy được địa phương độ kiếp.

Thế nhưng là Bạch Tử Long nhưng không có tận mắt chứng kiến qua Lăng Phong thực lực.

Giờ phút này, bọn hắn tận mắt chứng kiến đến Lăng Phong thực lực đằng sau, đều bị Lăng Phong thực lực trấn trụ.

Vừa ra tay này, liền đem hơn mười vị đại năng giả diệt sát, bản lĩnh như vậy, thực sự quá mạnh.

"Người kia là ai?"

"Lâu gia đại năng giả đều bị giết chết!"

Ở phía xa đỉnh núi, cũng có đại năng giả phát hiện một màn này, lập tức liền kinh hãi.

"U U, đây là có chuyện gì? Huyền Viêm Độc Giác Thú làm sao lại không chết?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với U U hỏi.

"Ngươi trước cùng ta nói một chút, năm đó ta sau khi hôn mê, chuyện gì xảy ra!"

U U ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Nàng biết mình ban đầu ở Thiên Đô sơn mạch, bệnh cũ tái phát, nàng còn tưởng rằng chính mình chết chắc, thế nhưng là khi nàng sau khi tỉnh lại, lại phát hiện chính mình nằm ở bên trong phòng của mình, thể nội bệnh cũ, cơ hồ hoàn toàn bị chữa khỏi.

Mà nàng cũng đã hỏi người gia tộc mình, thế nhưng là hắn tại người gia tộc mình trong miệng, chỉ là biết được nàng là bị một thanh niên nam tử cõng.

Lúc trước gia tộc các nàng người tìm tới nàng thời điểm, nàng vẫn còn trong hôn mê, mà thanh niên nam tử kia, gia tộc bọn họ người cũng không có giết.

U U biết, gia tộc các nàng nói tới thanh niên nam tử, khẳng định chính là Lăng Phong, thế nhưng là nàng cũng không biết Lăng Phong là như thế nào áp chế hắn trong cơ thể nàng thương thế.

Lăng Phong nhìn xem U U, sau đó đem năm đó năm U U sau khi hôn mê, Lăng Phong cõng nàng tại Thiên Đô sơn mạch đằng sau phát sinh sự tình nói cho U U.

"Lúc ấy, ta cho là ngươi chết rồi, cho nên ta khóc đến rất thương tâm, Huyền Viêm Độc Giác Thú nhìn thấy ta cái kia thương tâm bộ dáng, nó tựa hồ cũng rất thương tâm, cuối cùng nó vì không để cho ta thương tâm, nó thiêu đốt sinh mệnh của mình, hóa thành một đạo tử quang tiến vào trong cơ thể của ngươi, cuối cùng ngươi bị Huyền Viêm Độc Giác Thú cứu sống, ta lúc ấy còn tưởng rằng Huyền Viêm Độc Giác Thú phải chết đâu!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Huyền Viêm Độc Giác Thú một chút.

Huyền Viêm Độc Giác Thú nhìn thấy Lăng Phong nhìn chính mình, nó lập tức đem đầu to của mình lại gần.

Lăng Phong đưa tay tại trên đầu của nó nhẹ nhàng vuốt ve, Huyền Viêm Độc Giác Thú nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra một bộ bộ dáng rất hưởng thụ.

Huyền Viêm Độc Giác Thú hiện tại mặc dù còn không biết nói chuyện, nhưng là linh trí của nó cực cao, nét mặt của nó cũng là rất nhân tính hóa.

"Không nghĩ tới, nó vậy mà như thế thiện lương!"

U U nhìn xem Huyền Viêm Độc Giác Thú, trong ánh mắt tràn đầy nhu tình, nàng mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Năm đó, Huyền Viêm Độc Giác Thú vì cứu ta, nó chủ động cùng ta ký kết sinh mệnh cùng hưởng khế ước, cho nên chúng ta hiện tại là bình đẳng, nếu như ta chết rồi, nó cũng sẽ chết, nếu như nó chết rồi, ta cũng sẽ chết!"

"Sinh mệnh cùng hưởng khế ước?"

Lăng Phong nao nao, hắn không nghĩ tới năm đó Huyền Viêm Độc Giác Thú vậy mà cùng U U ký kết dạng này khế ước.

Hắn nhìn xem Huyền Viêm Độc Giác Thú, mở miệng nói ra: "Cám ơn ngươi!"

Sau đó Lăng Phong mặt mỉm cười đối với U U nói ra: "Đi, ta dẫn ngươi đi gặp vài bằng hữu!"

Nói xong, Lăng Phong lôi kéo U U tay, hướng phía Linh Giải bay đi.

Mà Huyền Viêm Độc Giác Thú cũng là thật chặt cùng sau lưng Lăng Phong.

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong đi vào trước mặt mình, lập tức thi triển bí thuật, đem Lăng Phong cùng U U, còn có Huyền Viêm Độc Giác Thú đều thu vào trong cơ thể của nó.

Cùng lúc đó, Linh Giải cũng đem vừa mới bị Lăng Phong giết chết những đại năng giả kia thi thể thu vào, dù sao những đại năng giả này thi thể là bảo vật, mà lại trên người bọn họ còn có rất nhiều bảo vật.

Đối với những bảo vật này, Linh Giải là sẽ không bỏ qua.

U U bị Lăng Phong đưa đến Linh Giải trong bụng đằng sau, nhìn thấy Bạch Tử Long cùng Nam Cung Tử Nguyệt các nàng đằng sau, có chút kinh hoảng, theo bản năng muốn hất ra Lăng Phong tay, bất quá tay của nàng lại bị Lăng Phong gắt gao bắt lấy.

Nhìn thấy chính mình không cách nào vứt bỏ Lăng Phong tay, U U đành phải tránh sau lưng Lăng Phong, trên gương mặt xinh đẹp xuất hiện một tia đỏ ửng.

Lăng Phong quay đầu nhìn U U một chút, cảm giác được U U bộ dạng này có chút buồn cười, sau đó mở miệng đối với U U nói ra: "Sợ cái gì?"

Hắn ngẩng đầu đối với mọi người nói ra: "Nàng gọi U U, là của ta hảo bằng hữu!".