Chương 2255:: Ta có thể cưỡi một chút không?

Chương 2255:: Ta có thể cưỡi một chút không?

"Ha ha, hiểu được, hiểu được!"

Bạch Tử Long bọn hắn lập tức cười ha hả, Lăng Phong nói U U là bạn tốt của hắn, còn không bằng nói U U là hắn đạo lữ tốt.

Vừa rồi Lăng Phong ở bên ngoài cùng với U U làm sự tình, cái kia rõ ràng chính là đạo lữ mới làm sự tình.

Nghe được Bạch Tử Long tiếng cười của bọn hắn đằng sau, U U cảm giác được càng làm hại hơn thẹn, gương mặt kia đều đỏ rực, sắp nhỏ ra huyết.

Lăng Phong nắm thật chặt U U tay, sau đó lôi kéo U U đi về phía trước một bước, mở miệng cùng U U nói ra: "U U, vị này là đại sư huynh của ta Bạch Tử Long, vị này là Nhị sư tỷ ta Quan Vân Phượng, vị này là ta Tam sư huynh Trương Đại Cát, vị này là ta Tứ sư huynh Phùng Thiên Tường, vị này là huynh đệ của ta Tôn Khả, vị này là ta Hồng Vân tỷ tỷ, vị này là Nam Cung Tử Nguyệt muội muội!"

Lăng Phong đem những người này đều giới thiệu cho U U nhận biết.

"Mọi người tốt!"

U U lập tức đối với mọi người có chút hành lễ.

Nàng vốn cũng không phải là nhát gan nữ hài, chỉ bất quá vừa rồi nàng cùng Lăng Phong ôm nhau, lúc đầu nàng coi là chỉ có Lăng Phong ở đây, thế nhưng là không nghĩ tới lại có nhiều người như vậy thấy được nàng cùng Lăng Phong ôm.

Cho nên nàng vừa rồi mới có thể lộ ra như vậy thẹn thùng.

"U U tỷ tỷ, ngươi đẹp quá nha!"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức đi đến U U bên cạnh, một mặt sùng bái cùng U U nói ra.

"U U, không nghĩ tới ngươi đem ta Lăng Phong đệ đệ hồn nhi nhếch đi người, lại là ngươi!"

Hồng Xà Nữ giờ phút này cũng mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra.

"Chậc chậc, thật rất xứng!"

Giờ phút này Tôn Khả cũng là nhịn không được mở miệng tán thán nói.

"Ha ha. . ."

Bạch Tử Long bọn hắn cũng nhịn không được cười ha hả.

Sau đó Bạch Tử Long, Trương Đại Cát, Phùng Thiên Tường, còn có Tôn Khả đều đi tới Huyền Viêm Độc Giác Thú bên người, vây quanh Huyền Viêm Độc Giác Thú mãnh liệt nhìn.

Huyền Viêm Độc Giác Thú chính là Thượng Cổ dị thú, dạng này dị thú cho dù là tại thời kỳ Thái Cổ, liền xem như những Đại Đế cường giả kia đều không thể thuần phục.

Thế nhưng là bây giờ, bọn hắn vậy mà thấy được một đầu bị thuần phục Huyền Viêm Độc Giác Thú, cái này khiến bọn hắn cảm thấy rất ngạc nhiên.

Huyền Viêm Độc Giác Thú cùng U U ký kết sinh mệnh cùng hưởng khế ước, điều này cũng làm cho tu vi của nó cùng U U là đồng bộ.

Bây giờ Huyền Viêm Độc Giác Thú, cũng là một đầu cửu giai Thánh Thú.

Lăng Phong nhìn xem Huyền Viêm Độc Giác Thú, sau đó ở trong lòng đối với U U hỏi: "U U, cái này Huyền Viêm Độc Giác Thú là đực hay là cái?"

"Thế nào, ngươi ăn dấm rồi?"

U U ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, cái kia mắt to nháy nháy.

"Không, không có!"

Lăng Phong lập tức lắc đầu, ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Bất quá trong lòng hắn hay là để bụng, nếu như cái này Huyền Viêm Độc Giác Thú là công mà nói, nó cùng U U ký kết sinh mệnh cùng hưởng khế ước, cùng U U chung thể, cái này khiến Lăng Phong trong lòng cảm giác là lạ.

"Hừ, bình dấm chua!"

U U cũng là nhìn ra Lăng Phong ý nghĩ trong lòng, khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười, sau đó ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra: "Đồ ngốc, chẳng lẽ chính ngươi sẽ không nhìn kỹ sao? Nàng là cái!"

Cái

Lăng Phong hướng phía Huyền Viêm Độc Giác Thú nhìn lại, hắn thật đúng là phát hiện Huyền Viêm Độc Giác Thú không có những cái kia ngựa đực đặc thù, trong lòng của hắn cũng chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

"Rống rống. . ."

Huyền Viêm Độc Giác Thú nhìn thấy Bạch Tử Long bọn hắn nhích lại gần mình về sau, lập tức đối bọn hắn phát ra một trận gào thét.

"Hắc hắc, thật tuấn a!"

Bạch Tử Long bọn hắn nhìn thấy cái này Huyền Viêm Độc Giác Thú đằng sau, con mắt ứa ra ánh sáng.

Trương Đại Cát mở miệng đối với U U nói ra: "U U cô nương, ngươi có thế để cho ngươi bảo bối này không hô sao? Để cho chúng ta sờ sờ?"

U U nhìn xem Trương Đại Cát bọn hắn, sau đó khẽ lắc đầu nói ra: "Cái này cùng chỉ sợ không được, Tiểu Huyền Huyền nàng là cái, rất phản cảm khác phái tới gần nàng!"

"Đó chính là nói chúng ta có thể tới gần?"

Nam Cung Tử Nguyệt nghe được U U lời nói đằng sau, đôi mắt có chút sáng lên.

Lúc này, Hồng Xà Nữ một cái lắc mình, lại đi tới Huyền Viêm Độc Giác Thú bên người, duỗi ra thon thon tay ngọc, vuốt ve Huyền Viêm Độc Giác Thú cái kia mỹ lệ lông bờm.

Huyền Viêm Độc Giác Thú có chút nhắm mắt lại, lộ ra một bộ bộ dáng rất hưởng thụ.

"Cái này?"

Nam Cung Tử Nguyệt không nghĩ tới Hồng Xà Nữ động tác đã vậy còn quá nhanh, nàng cũng đi đến Huyền Viêm Độc Giác Thú bên người, đưa tay vuốt ve Huyền Viêm Độc Giác Thú.

Mà Quan Vân Phượng thấy thế, cũng là lập tức đi qua, bắt đầu vuốt ve.

Bạch Tử Long bọn hắn chỉ có thể nhìn thú than nhẹ, sau đó mở miệng đối với U U hỏi: "U U cô nương, ngươi nói khác phái không thể tới gần nó, vậy vì sao trước đó ta Lăng Phong sư đệ có thể báo nó?"

"Ngươi Lăng Phong sư đệ?"

U U nhìn về phía Lăng Phong, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Nó là ngươi Lăng Phong sư đệ linh sủng, nghe ngươi nhất Lăng Phong sư đệ mà nói, sau đó ngươi Lăng Phong sư đệ tặng nó cho ta!"

A

Bạch Tử Long bọn hắn nghe được U U lời nói đằng sau, lập tức ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, nhịn không được ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm, mắng to lên: "Lăng Phong sư đệ, ngươi có thể a, vì tán gái, lại đem trân quý như thế Thượng Cổ dị thú đều đưa ra ngoài!"

"Ha ha, Lăng Phong sư đệ, trước kia ta cho là ngươi là một cây đầu gỗ, không nghĩ tới ngươi tại tán gái phương diện, đã vậy còn quá lợi hại, ngay cả trân quý như vậy linh sủng đều có thể đưa ra ngoài!"

Trương Đại Cát nhìn xem Lăng Phong, nhịn không được bật cười.

Mà Tôn Khả cũng là đối với Lăng Phong vươn ngón tay cái.

"Đại sư huynh, các ngươi đừng như vậy, không phải U U nói như vậy!"

Bị Bạch Tử Long bọn hắn chế giễu, Lăng Phong cũng là cảm giác được có chút xấu hổ, hắn chuẩn bị mở miệng giải thích.

Tuy nhiên lại bị Quan Vân Phượng đánh gãy: "Lăng Phong sư đệ, tốt, gặp được mình thích nữ hài tử liền phải toàn lực đuổi theo!"

"Đúng đấy, Lăng Phong ca ca, ta ủng hộ ngươi!"

Nam Cung Tử Nguyệt cũng ngẩng đầu cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó nàng tiếp tục đưa tay chơi lấy Huyền Viêm Độc Giác Thú lông tóc.

Hồng Xà Nữ chơi một lúc sau, mở miệng đối với U U nói ra: "U U muội muội, ta có thể cưỡi một chút không?"

U U nhìn xem Huyền Viêm Độc Giác Thú, mở miệng nói với Hồng Xà Nữ: "Cái này ta không làm chủ được, ngươi phải hỏi Tiểu Huyền Huyền!"

Hồng Xà Nữ mở miệng đối với Huyền Viêm Độc Giác Thú hỏi: "Tiểu Huyền Huyền, ngươi có thể cưỡi ngươi một chút không?"

Huyền Viêm Độc Giác Thú đối với Hồng Xà Nữ lắc đầu.

"Quỷ hẹp hòi!"

Hồng Xà Nữ đối với Huyền Viêm Độc Giác Thú mắng một tiếng.

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra: "Các ngươi trước tiên ở nơi này cùng Tiểu Huyền Huyền chơi đùa, ta cùng U U trò chuyện!"

"Đi thôi, đi thôi, ngươi cần phải hảo hảo yêu thương U U cô nương mới được!"

Tôn Khả nhìn xem U U cùng Lăng Phong, một mặt nghiền ngẫm nói ra.

"Đúng đấy, muốn tiết chế một chút!"

Bạch Tử Long bọn hắn cũng đối Lăng Phong lộ ra một tia ám muội biểu lộ.

"Đi đi đi, các ngươi đừng quá ta ác tha, ta chỉ là muốn truyền thụ tu luyện công pháp cho U U mà thôi!"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả cùng Bạch Tử Long nét mặt của bọn hắn, nhịn không được đối bọn hắn nổi giận quát một tiếng.

"Ha ha ha, chớ giải thích, chúng ta hiểu!"

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong vẻ mặt này, cũng nhịn không được cười ha hả.

Lăng Phong bất đắc dĩ, hắn lôi kéo U U tay, sau đó tại để Linh Giải làm ra một đạo kết giới, đem hắn cùng U U cùng với những cái khác người ngăn cách.

U U nhìn thấy chỗ không gian này chỉ có nàng cùng Lăng Phong thời điểm, lập tức trở nên có chút khẩn trương.

Nàng nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta, ta hiện tại còn không thể cùng ngươi cái kia. . .".