Chương 2256:: U U bệnh cũ

Chương 2256:: U U bệnh cũ

"Cái này. . ."

Lăng Phong nhìn xem U U nàng này nhăn nhó bóp dáng vẻ, khẽ lắc đầu, nói ra: "U U, ngươi khẩn trương cái gì? Ta đem ngươi hô nơi này đến, không phải muốn cùng ngươi cái kia!"

"Không phải, Lăng Phong, ngươi đừng nóng giận, ta bởi vì thân thể nguyên nhân, không thể cùng ngươi cái kia! Thân thể của ta có bệnh cũ, còn không có hoàn toàn tốt!"

U U sợ sệt Lăng Phong sinh khí, tranh thủ thời gian mở miệng đối với Lăng Phong giải thích.

Lăng Phong nắm chặt U U tay, một mặt thâm tình đối với nàng nói ra: "Đồ ngốc, ta thật không phải là muốn làm chuyện kia, ta đem ngươi gọi vào nơi này đến, là muốn giúp ngươi kiểm tra thân thể!"

"Kiểm tra thân thể?"

U U ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, biểu tình kia lập tức trở nên cổ quái.

Lăng Phong nhìn thấy U U vẻ mặt này, hắn biết U U khẳng định là lại hiểu lầm, hắn vội vàng mở miệng nói ra: "Ngươi đừng nghĩ lung tung, ta kiểm tra thân thể của ngươi, là muốn truyền thụ một bộ công pháp cho ngươi, ta truyền thụ cho công pháp của ngươi, là cần căn cứ thể chất của ngươi tới làm ra điều chỉnh!"

U U trực câu câu nhìn chằm chằm Lăng Phong, nàng phát hiện Lăng Phong ánh mắt rất thanh tịnh, rất rõ ràng, nàng thị giác nói cho nàng, Lăng Phong không phải tại cùng nàng nói dối.

Nàng đối với Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Ta tin tưởng ngươi, cần ta làm sao phối hợp?"

Lăng Phong cười cười, sau đó kéo U U tay, dùng ngón tay của mình cùng U U ngón tay quấn giao cùng một chỗ.

Hắn cảm giác đến U U trên tay nhỏ truyền đến tinh tế tỉ mỉ cùng mềm mại, trong lòng có chút say mê, sau đó hắn nhắm mắt lại, bắt đầu dùng linh thức kiểm tra U U thân thể.

Trải qua sau khi kiểm tra, Lăng Phong cũng không có phát hiện U U thân thể thật sự có thiếu hụt, những cái kia thiếu hụt là Lăng Phong tại thứ chín cấp trong khiếu huyệt phát hiện.

Một lúc sau, Lăng Phong mở to mắt, đối với U U nói ra: "Tốt, kiểm tra xong, ngươi nhắm mắt lại, ta cũng phát hiện trong cơ thể ngươi một chút bệnh cũ  ta muốn thử một chút, nhìn xem có thể hay không giúp ngươi chữa trị!"

"Ngươi biết y thuật?"

U U hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

"Đúng, y thuật của ta vẫn tương đối lợi hại!"

Lăng Phong mở miệng đối với U U nói ra.

Hắn hiện tại Huyền Linh Châm, đã đạt đến đệ cửu biến cảnh giới, mà lại Linh Tê Chỉ cũng đạt tới đệ bát biến cảnh giới, trừ cái đó ra, Lăng Phong còn có linh dịch chữa thương.

Bình thường nghi nan tạp chứng, hắn đều có thể nhẹ nhõm giải quyết.

"Tốt, vậy phiền phức ngươi giúp ta nhìn một chút!"

U U đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Cùng ta ngươi còn khách khí làm gì? Lại còn nói phiền phức?"

Lăng Phong đối với U U cười cười, sau đó hắn để U U nhắm mắt lại.

U U rất nghe lời, chậm rãi nhắm lại ánh mắt của mình, sau đó toàn lực phối hợp Lăng Phong.

Lăng Phong ngưng tụ ra Huyền Linh Châm, từ U U huyệt Bách Hội bên trên đâm đi vào.

Tại Huyền Linh Châm vào U U thể nội sát na, U U thân thể hơi chấn động một chút, nàng cảm giác được thân thể của mình bị một cỗ lực lượng thần bí cầm giữ.

Lăng Phong khống chế Huyền Linh Châm tại U U thể nội phân hoá, rất nhanh liền đạt đến thứ chín cấp trong khiếu huyệt.

Thế nhưng là khi Lăng Phong chuẩn bị dùng Huyền Linh Châm đem U U thể nội những cái kia có vấn đề khiếu huyệt chữa trị thời điểm, một cỗ lực lượng thần bí bỗng nhiên xuất hiện, đem Huyền Linh Châm cho làm tan.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng cảm giác được U U thân thể khẽ run lên.

Hắn lại thử một cái, phát hiện Huyền Linh Châm căn bản là không có cách lại tiến vào càng sâu địa phương.

U U thân thể run run đến càng thêm lợi hại.

Lăng Phong lập tức đem Huyền Linh Châm rút ra.

Mà U U thân thể đang không ngừng run rẩy, sắc mặt của nàng cũng trắng bệch.

Lăng Phong lập tức xuất ra một bình linh dịch chữa thương để U U ăn vào.

Khi U U ăn vào linh dịch chữa thương đằng sau, sắc mặt của nàng mới chậm rãi khôi phục bình thường.

"U U, trong cơ thể ngươi bệnh cũ rất đặc thù, có một cỗ năng lượng đặc thù giấu ở thân thể của ngươi chỗ sâu!"

Lăng Phong mở miệng đối với U U nói ra.

U U lắc đầu nhìn xem Lăng Phong, khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Ta từ ba tuổi đằng sau bắt đầu, thân thể liền bỗng nhiên phát bệnh, gia tộc bọn ta người cũng không biết thân thể của ta tại sao lại xuất hiện tình huống như vậy, liền ngay cả những lão tổ kia cũng không có biện pháp! Trước đó gia tộc bọn ta người còn phỏng đoán ta không cách nào sống qua 16 tuổi, thế nhưng là ta vẫn sống cho tới bây giờ, đây hết thảy cũng còn đến cám ơn ngươi!"

U U biết, nếu như không phải là bởi vì Huyền Viêm Độc Giác Thú cùng nàng ký kết sinh mệnh cùng hưởng khế ước, nàng khẳng định không sống được đến bây giờ.

Năm đó Huyền Viêm Độc Giác Thú cùng nàng ký kết sinh mệnh cùng hưởng khế ước, đem thiêu đốt sinh mệnh của nó chi năng đến giúp đỡ U U, cũng đem U U thể nội một chút bệnh cũ chữa khỏi.

Nhưng là U U thể nội bệnh cũ rất cổ quái, cho dù là Huyền Viêm Độc Giác Thú lực lượng, cũng vô pháp hoàn toàn đưa nàng chữa cho tốt.

U U biết, trong cơ thể mình cái này một cỗ lực lượng thần bí, ẩn tàng rất sâu, liền xem như rất nhiều Y Vương đều tra không được.

Mà Lăng Phong có thể cảm thấy được trong cơ thể nàng cái này một cỗ lực lượng thần bí, cái này đã nói rõ Lăng Phong y thuật rất lợi hại.

Lăng Phong nhìn xem U U, một mặt kiên định nói ra: "U U, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp chữa cho tốt ngươi!"

Ừm

U U đối với Lăng Phong gật gật đầu, Lăng Phong có thể có tâm ý này, nàng rất vui vẻ, nàng biết mình trên người vấn đề rất khó giải quyết, nàng cũng không muốn kể một ít nói đến đả kích Lăng Phong.

"Tốt, ngươi nhắm mắt lại, ta truyền thụ một bộ công pháp cho ngươi!"

Ừm

U U khẽ gật đầu, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại.

Lăng Phong vận chuyển Linh Tê Chỉ, sau đó tay phải ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, điểm vào U U trên mi tâm, đem công pháp truyền thụ cho U U.

Sau một nén nhang, Lăng Phong nắm tay thu hồi lại.

Thời khắc này U U tiếp tục nhắm mắt lại, nàng trong đầu tiêu hóa Lăng Phong truyền thụ cho nàng công pháp.

Nửa nén hương về sau, U U mở to mắt, trong con mắt của nàng, lộ ra một tia kinh ngạc.

Mặc dù nàng còn chưa có bắt đầu tu luyện, nhưng là nàng lại có thể nhìn ra được, Lăng Phong truyền thụ cho nàng những công pháp này, cũng rất cao sâu.

Lăng Phong đối với U U nở nụ cười, nói ra: "Tu luyện một chút nhìn xem hiệu quả!"

Ừm

U U gật đầu, sau đó tại Lăng Phong chỉ đạo dưới, bắt đầu tu luyện những công pháp này.

Một lúc sau, U U đem những công pháp này đều tu luyện nhập môn.

Mặc dù chỉ là tu luyện nhập môn, nhưng là U U lại cảm thấy Lăng Phong truyền cho nàng những công pháp này cường đại.

Những công pháp này hấp thu năng lượng tốc độ, so nhà nàng truyền bí pháp càng nhanh, nàng cảm thấy những công pháp này càng thêm thích hợp với nàng tu luyện.

"Cảm giác như thế nào?"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với U U hỏi.

"Cảm giác rất tốt, ngươi truyền thụ cho ta những công pháp này, so ta gia truyền những công pháp kia càng tốt hơn  càng thêm thích hợp ta tu luyện! Cám ơn ngươi!"

U U nhìn xem Lăng Phong, trong nội tâm nàng là Lăng Phong có thể truyền thụ lợi hại như vậy công pháp cho nàng mà cảm thấy cao hứng.

"Cùng ta ngươi còn khách khí làm gì!"

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Đi thôi, chúng ta ra ngoài cùng mọi người tâm sự đi!"

Tốt

U U đột nhiên gật đầu, sau đó Lăng Phong liền để Linh Giải đem kết giới triệt bỏ.

Bọn hắn nhìn thấy Bạch Tử Long bọn người ở tại cùng Nam Cung Tử Nguyệt các nàng nói chuyện phiếm.

Lăng Phong cùng U U cũng gia nhập.

Mọi người hàn huyên một lúc sau, Linh Giải liền mang theo Lăng Phong bọn hắn tiếp tục tại vùng này chuyển đứng lên, hy vọng có thể tìm tới mặt khác người quen thuộc.

Lăng Phong ở trong giấc mộng lấy được tin tức, hắn tại Thượng Cổ Kiếp Tràng bên trong gặp phải người, còn kém một cái, đó chính là hắn Diệp Lưu Ly sư tỷ..