Chương 2257:: Thật nhiều người quen

Chương 2257:: Thật nhiều người quen

"U U, ngươi là chính mình tới sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với U U hỏi.

"Không phải, lúc đầu ca ca ta cùng ta cùng đi, thế nhưng là ca ca ta ở nửa đường thời điểm, lại gặp một vị địch nhân cường đại, hắn đuổi theo giết vị kia địch nhân cường đại! Sau đó chỉ còn lại chính mình!"

U U mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Nàng cùng nàng ca ca đều là bí mật hành động, cùng U gia mặt khác người nội tộc không cùng một chỗ.

"Ca ca ngươi cũng quá không tưởng nổi, nếu đem ngươi chính mình vứt xuống!"

Lăng Phong nhịn không được mắng lên, vừa rồi hắn gặp được U U thời điểm, U U thế nhưng là bị một nhóm lớn người truy sát, còn tốt U U có Huyền Viêm Độc Giác Thú.

Huyền Viêm Độc Giác Thú tốc độ hay là rất nhanh, những đại năng giả kia căn bản là đuổi không kịp U U.

"Không có chuyện gì, chính ta có thể bảo hộ chính ta, mà lại ta còn có Tiểu Huyền Huyền, những người kia đuổi không kịp ta!"

U U đối với Lăng Phong cười cười, nàng sở dĩ chạy trốn, là bởi vì nàng không muốn cùng những người này động thủ, không phải nàng đánh không lại những người này.

Bởi vì thân thể của nàng có bệnh cũ, cùng người động thủ, cuối cùng muốn tiêu hao, chuyện này đối với nàng thân thể không tốt.

Cho nên, không đến bất đắc dĩ thời điểm, nàng là sẽ không xuất thủ.

Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn tại cái này khu vực thứ năm dạo qua một vòng, Lăng Phong cũng không có phát hiện cái gì người quen.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong bọn hắn tiến vào khu vực thứ sáu.

Khi tiến vào đến khu vực thứ sáu đằng sau, Lăng Phong để Linh Giải tìm một cái địa phương an toàn, đem Thiên Không Thành phóng ra.

Bọn hắn tiến vào Thiên Không Thành bên trong, Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt trợ giúp U U đem nàng bản mệnh pháp bảo cho cường hóa.

U U bản mệnh pháp bảo, là một đôi màu vàng vòng tay, vòng tay này Lăng Phong gặp qua, chính là năm đó hắn tại Thiên Đô sơn mạch thời điểm, U U muốn dùng để vây khốn Huyền Viêm Độc Giác Thú cái kia một đôi.

Cái này một đối thủ vòng rất hoàn mỹ, cho dù là Lăng Phong cũng cơ hồ tìm không ra thiếu hụt tới.

Để Lăng Phong cảm giác ngoài ý muốn chính là, U U lại là tu luyện Hắc Ám Bản Nguyên.

Nhưng là Lăng Phong vẫn là dùng Hắc Ám hệ Diễn Văn linh dịch cùng Cường Hóa Dịch giúp nàng cường hóa một chút.

Mà trải qua Diễn Văn linh dịch cùng Cường Hóa Dịch cường hóa đằng sau vòng tay, uy năng cũng so trước đó càng thêm cường đại.

"Cho ngươi!"

Lăng Phong đem U U vòng tay còn cho U U.

U U nắm bắt tới tay vòng đằng sau, lập tức cẩn thận cảm ứng, nàng phát hiện tay của mình vòng so trước đó mạnh rất nhiều.

"Không nghĩ tới, ngươi cùng Tử Nguyệt muội muội, lại còn biết luyện khí!"

U U một mặt tán thưởng nói với Lăng Phong.

"Thứ ta biết còn nhiều nữa!"

Lăng Phong nở nụ cười, sau đó hắn mang theo mọi người đi ra Thiên Không Thành, đều tiến vào Linh Giải trong bụng, để Linh Giải mang theo bọn hắn tại khu vực thứ sáu đi dạo.

Thế nhưng là đi dạo hết toàn bộ khu vực thứ sáu, Lăng Phong cũng không có phát hiện nó người quen.

Khu vực thứ sáu nhân số so khu vực thứ năm ít một chút.

Sau ba canh giờ, Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn, tiến vào khu vực thứ bảy.

Tại cái này khu vực thứ bảy bên trong, có chấn động kịch liệt truyền đến.

Có siêu cấp cường giả ở nơi đó chiến đấu.

Thế nhưng là cái này khu vực thứ bảy chiến đấu, cùng phía trước sáu cái khu vực chiến đấu không giống với lúc trước, những đại năng giả kia đối thủ, không phải những cái kia các đại thế lực ở giữa lẫn nhau đánh giết, bọn hắn đối thủ, lại là một chút thực lực cường đại Yêu thú hệ 'Lôi'.

Những này Yêu thú hệ 'Lôi' đều là Yêu thú cấp chín.

Lăng Phong phát hiện, tại khu vực thứ bảy bên trong Yêu thú hệ 'Lôi' rất nhiều, mà lại rất cường đại.

"Những Lôi hệ kia Yêu thú, thực lực rất cường đại! Muốn tại khu vực thứ bảy chiếm cứ một ngọn núi, vậy thì nhất định phải qua những Yêu thú hệ 'Lôi' kia quan!"

Linh Giải nhìn thấy hắn và Nhân tộc cường giả chém giết Yêu thú hệ 'Lôi' mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra.

"Làm sao lại thành như vậy?"

"Trước kia ta nghe gia tộc những đại năng giả kia nói, cái này Thượng Cổ Kiếp Tràng không phải như thế a!"

U U không khỏi nhíu mày.

Tôn Khả mở miệng nói ra: "Gia tộc của các ngươi những đại năng giả kia tin tức hẳn là rơi ở phía sau, bọn hắn chính là đang thay đổi thiên chi tiến lên vào đến Thượng Cổ Kiếp Tràng bên trong, bây giờ chúng ta những người này, là biến thiên đằng sau nhóm đầu tiên tiến vào Thượng Cổ Kiếp Tràng người, bây giờ Thượng Cổ Kiếp Tràng tràn đầy biến số, chúng ta hay là cẩn thận mới là tốt!"

Ừm

Những người khác đều gật gật đầu.

Mà tại cái này khu vực thứ bảy bên trong, cái kia Không Gian Lôi Bạo trở nên càng thêm lợi hại.

Những cái kia muốn tại khu vực thứ bảy người độ kiếp, không chỉ phải đối mặt lấy những này cửu giai Yêu thú hệ 'Lôi' công kích, còn muốn đề phòng cái này Không Gian Lôi Bạo.

"Cái này khu vực thứ bảy hoàn cảnh giống như này ác liệt, cái kia khu vực thứ tám, thậm chí là khu vực thứ chín, cái kia lại sẽ là như thế nào tràng cảnh?"

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ các nàng trên mặt đều lộ ra một tia lo lắng.

Trước đó Lăng Phong cũng đã có nói chuẩn bị mang theo bọn hắn giết tiến khu vực thứ chín, hiện tại xem ra, cái này khu vực thứ chín khẳng định càng thêm nguy hiểm.

Lăng Phong để Linh Giải tiếp tục mang theo bọn hắn tại cái này khu vực thứ bảy đi dạo đứng lên.

Thế nhưng là tại khu vực thứ bảy, vẫn là không có phát hiện Diệp Lưu Ly thân ảnh.

"Kì quái, làm sao không thấy Lưu Ly sư tỷ?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn nhớ kỹ, ở trong giấc mộng, hắn nhưng là cùng Lưu Ly sư tỷ chạm mặt, tất cả mọi người rất kích động.

Thế nhưng là Lăng Phong hiện tại cũng sắp đem lên cổ Kiếp Tràng tất cả khu vực đều đi dạo hết, còn chưa phát hiện Lưu Ly thân ảnh.

Lăng Phong hướng phía khu vực thứ tám nhìn lại, ở trong lòng thầm nghĩ: "Hẳn là Lưu Ly sư tỷ đã tiến vào khu vực thứ tám rồi?"

"Chúng ta đi khu vực thứ tám!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Tốt

Linh Giải lập tức mang theo mọi người tiến về khu vực thứ tám.

Bởi vì nơi này Không Gian Lôi Bạo tương đối lợi hại, mà lại không gian áp bách chi lực cũng rất mạnh, cho nên Linh Giải tiến lên tốc độ, cũng so trước đó chậm rất nhiều.

Sau sáu canh giờ, Lăng Phong bọn hắn rốt cục tiến vào khu vực thứ tám.

Tại khu vực thứ tám bên trong, cũng không ít người.

"Ầm ầm!"

Cái kia Không Gian Lôi Bạo so khu vực thứ bảy lợi hại rất nhiều, cũng có rất nhiều người tại cùng những Yêu thú kia chiến đấu.

"Ầm ầm!"

Một vị thanh niên nam tử, đang cùng một đầu giương cánh đạt đến 200 mét mây đen Lôi Viêm điêu chiến đấu.

"Tiểu Thánh Vương Ân Mạch Nhiên!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức nhận ra vị thanh niên nam tử này.

Người này chính là năm đó ở Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, bị Lăng Phong ngược qua Tiểu Thánh Vương Ân Mạch Nhiên.

Giờ phút này, Ân Mạch Nhiên thể hiện ra lực chiến đấu mạnh mẽ, lẻ loi một mình cùng mây đen kia Lôi Viêm điêu đánh cho khó được khó phân, mây đen kia Lôi Viêm điêu thực lực rất mạnh, bất quá trên người nó lông tóc đã tróc ra rất nhiều.

"Cái này Ân Mạch Nhiên thật mạnh!"

Bạch Tử Long nhìn thấy Ân Mạch Nhiên cùng mây đen Lôi Viêm điêu hình ảnh chiến đấu đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Không nghĩ tới, bại tướng dưới tay này, vậy mà trở nên mạnh như vậy!"

Lăng Phong khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, mặc dù cái này Ân Mạch Nhiên biểu hiện được rất cường đại, nhưng là Lăng Phong trong lòng vẫn là có chút khinh thường.

Hắn không có đối với cái này Ân Mạch Nhiên xuất thủ, mà là để Linh Giải mang theo bọn hắn tiếp tục tại cái này khu vực thứ tám du đãng đứng lên.

Một lúc sau, Lăng Phong lại thấy được một vị người quen, người quen này là Man Vương Dương Thần Võ.

Thời khắc này Man Vương Dương Thần Võ, đang cùng một cái thân cao đạt đến 30 mét Lôi Quang Cự Viên chiến đấu.

Cái này Lôi Quang Cự Viên trên thân quấn quanh lấy đại lượng lôi điện, mặc dù thân thể của nó to lớn, nhưng là tốc độ nhanh, động tác linh mẫn, mà lại lực lượng cùng phòng ngự đều rất mạnh.

Nhưng là cái kia Dương Thần Võ thực lực cũng rất mạnh, trong tay hắn cầm một thanh cự chùy, cùng cái kia Lôi Quang Cự Viên đánh cho khó bỏ khó phân..