Chương 2258:: Kim Thiền Tôn Giả

Chương 2258:: Kim Thiền Tôn Giả

Sau đó, Lăng Phong lại lục tục phát hiện rất nhiều người quen, tỉ như năm đó hắn ở trong Thể Tông thánh địa nghiền ép Linh Vương Thượng Quan Cẩn, Long Vương Lục Thứ, Đạo Vương Hạ Nhất Minh, còn có Hỗn Độn Vương Cung Sùng.

Bọn hắn chỗ gia tộc, đều là Đại Đế truyền thừa gia tộc, chỉ tiếc bọn hắn cũng không phải là nội tộc, mà là ngoại tộc.

Mặc dù bọn hắn là ngoại tộc, nhưng là thiên phú của bọn hắn đều rất tốt, thực lực hôm nay, ngược lại so nội tộc rất nhiều đệ tử đều cao.

Ngoại trừ người Thể Tông bên ngoài, Lăng Phong còn chứng kiến người Ngự Thiên tông, tỉ như ban đầu ở Thiên Anh Huyền Giới bên trong, bị Lăng Phong tẩy sạch cùng bắt chẹt qua Vũ Phi Long.

Cái này Vũ Phi Long, năm đó ở trong Thiên Anh Huyền Giới, chính là Vương giả, được người xưng là Thiên Thủ Vương, tuy nhiên lại bị Lăng Phong nghiền ép.

Năm đó Lăng Phong tại Thiên Anh Huyền Giới, đem cái này Thiên Thủ Vương Vũ Phi Long cùng Vũ gia rất nhiều đệ tử đều giam, để người Vũ gia cầm đồ vật đến chuộc người.

Lăng Phong còn nhìn thấy Thương Vương Cung Doanh, cái này Cung Doanh chính là Cung gia người nội tộc, là Đại Đế trực hệ huyết mạch truyền nhân.

Còn có Thú Vương Chu Diệp, cái này Thú Vương Chu Diệp, chính là người Ngự Thú tông.

Còn có cái kia Thiên Kiếm môn Thánh Tử, Độc Cô Vũ.

Độc Cô Vũ năm đó ở Thiên Anh Huyền Giới thời điểm, chính là Kiếm Vương, cũng là Nhân tộc tổng đàn đàn chủ.

Về sau Lăng Phong cùng Độc Cô Vũ gặp qua mấy lần mặt, hắn cũng cho Độc Cô Vũ chỉ điểm qua kiếm thuật.

Lăng Phong một lần cuối cùng trông thấy Độc Cô Vũ, là ở trên Thương Khung đảo.

Lúc đó Độc Cô Vũ, tại Thương Khung đảo Thiên Tinh thành bên trong, bất quá khi đó Độc Cô Vũ cũng không có cùng Lăng Phong giao thủ.

Lăng Phong còn phát hiện Bồng Lai các Tây Môn Vô Hận.

Những này năm đó cùng hắn có gặp nhau người, bây giờ đều trở thành đại năng giả.

Giờ phút này một số người có thể đi vào đến khu vực thứ tám, cũng đã chứng minh thực lực của bọn hắn.

Bất quá cái này cũng không thể dị nghị, Lăng Phong thiên phú là siêu cấp lợi hại, năm đó có thể trở thành đối thủ của hắn người, cũng đều là tại cùng một đẳng cấp bên trong người nổi bật, những người này có thể trở thành đại năng giả, cũng rất bình thường.

Bởi vì những người này đều là một chút thế lực lớn truyền nhân, bọn hắn phía sau có sung túc tài nguyên ủng hộ bọn hắn.

Lăng Phong bọn hắn tiếp tục tại cái này khu vực thứ tám du đãng.

Bỗng nhiên, Lăng Phong bọn hắn thấy được bốn đạo thân ảnh quen thuộc, bốn người bọn họ liên thủ, tại cùng một đầu Bát Tí Ma Viên đang chiến đấu.

Cái này Bát Tí Ma Viên cũng là loại thuộc tính Yêu thú, mặc dù tên của nó bên trong không có bất kỳ cái gì cùng lôi điện tương quan văn tự, nhưng là thực lực của nó nhưng rất mạnh mẽ.

Mà giờ khắc này cùng cái này Bát Tí Ma Viên chiến đấu người, là Lục Vô Song, Lục Vô Cực, còn có Trừng Thiên Tôn Giả cùng Kim Thiền Tôn Giả.

"Tần Kiêu ca ca, là Vô Song tỷ tỷ cùng Vô Cực ca ca!"

Hồng Xà Nữ nhìn thấy Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực đằng sau, lập tức cao hứng hoan hô.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, hắn không nghĩ tới vậy mà lại đụng phải Lục Vô Song tỷ đệ cùng Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Thiên Tôn Giả.

Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Thiên Tôn Giả đều là Triều Thiên tông người, năm đó Lăng Phong bọn hắn đi qua Triều Thiên tông tìm hai vị này Tôn Giả luyện đan, lúc ấy hai vị này Tôn Giả còn không có vượt qua thiên kiếp, bọn hắn đều là đang chuẩn bị độ kiếp sự tình.

Bây giờ, bọn hắn xuất hiện tại cái này Lôi Thần sơn mạch Thượng Cổ Kiếp Tràng bên trong, chứng minh bọn hắn đã vượt qua thiên kiếp.

Nhìn thấy hai vị tiền bối này vượt qua thiên kiếp, Lăng Phong cũng rất vui vẻ.

"Linh Giải, để cho ta ra ngoài!"

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói ra.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng đằng sau, lập tức liền đem Lăng Phong thả ra.

Lăng Phong hướng phía Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực bọn hắn bay đi, sau đó xuất hiện tại cái kia Bát Tí Ma Viên trước mặt, một quyền đánh vào cái kia Bát Tí Ma Viên trên đầu.

Oanh

Cái kia Bát Tí Ma Viên đầu lập tức liền bị Lăng Phong đánh nát, nó thân thể khổng lồ kia ầm vang ngã xuống đất.

"Cái này?"

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực bọn hắn nhìn thấy bị Lăng Phong oanh sát Bát Tí Ma Viên, đều ngây ngẩn cả người.

Lục Vô Song mở miệng nói với Lăng Phong: "Đa tạ vị đạo hữu này xuất thủ tương trợ!"

Lăng Phong đối với Lục Vô Song cười cười, nói ra: "Vô Song cô nương, ngươi chừng nào thì cùng ta khách khí như vậy rồi?"

Lục Vô Song nhìn chằm chằm Lăng Phong, đôi mi thanh tú cau lại, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Vị đạo hữu này, ngươi biết ta?"

Lục Vô Cực cùng Kim Thiền Tôn Giả bọn hắn cũng đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, bọn hắn đều rất muốn biết vị này bỗng nhiên xuất hiện thanh niên nam tử, đến cùng là thần thánh phương nào.

Đặc biệt là Lục Vô Cực, trong đôi mắt xuất hiện một tia lãnh ý, hắn coi là vị này bỗng nhiên xuất hiện, đồng thời cùng tỷ tỷ của hắn bắt chuyện người, là muốn cua tỷ tỷ của hắn.

Lăng Phong đưa tay tại trên mặt của mình sờ soạng một chút, lập tức khôi phục Tần Kiêu bộ dáng.

"Tần Kiêu công tử!"

"Tần Kiêu đại ca!"

"Tần Kiêu đại sư!"

Lục Vô Song, Lục Vô Cực, còn có Kim Thiền Tôn Giả bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong cái này tướng mạo đằng sau, đều lập tức kinh hô lên.

Lăng Phong vung tay lên, lại khôi phục chính mình chân thực dung mạo.

Tại cái này Thượng Cổ Kiếp Tràng, Lăng Phong không có ý định giấu diếm nữa thân phận chân thật của mình.

Hắn nhìn về phía Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Thiên Tôn Giả, mặt mỉm cười nói ra: "Hai vị tiền bối, chúc mừng các ngươi thành công độ kiếp, trở thành đại năng giả!"

"Cái này còn phải cảm tạ Tần Kiêu đại sư ngươi!"

Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Thiên Tôn Giả đối với Lăng Phong cười cười.

Nếu như không có Lăng Phong cho bọn hắn những dược liệu kia, bọn hắn căn bản cũng không khả năng vượt qua thiên kiếp.

"Ta đây chẳng qua là tiện tay mà thôi mà thôi, không cần nói đến!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó mở miệng đối với Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực bọn hắn nói ra: "Đây là ta chân thực dung mạo, Tần Kiêu chỉ là ta một thân phận khác!"

Đối với Lăng Phong thân phận chân thật, Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực bọn hắn đều không phải là rất giật mình, bởi vì ở trên Tiên Ma đại lục, rất nhiều người đều sẽ đem mình thân phận chân thật che giấu, sau đó trên đại lục xông xáo.

"Các ngươi đều đi theo ta đi, ta chuẩn bị tiến vào khu vực thứ chín!"

Lăng Phong nói xong, sau đó hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua.

Người chung quanh đều đang không ngừng cùng những Yêu thú kia chém giết.

Hắn phát hiện tại một ít đỉnh núi phía trên, còn có rất nhiều thực lực cường đại Yêu thú, chiếm cứ tại đỉnh núi kia Kiếp Tràng phía trên nằm ngáy o o.

Trong bầu trời, không ngừng có lôi điện bổ xuống, đánh vào những Yêu thú kia trên thân, thế nhưng là bọn chúng lại một chút sự tình đều không có.

Bởi vì những cái kia ở trên đỉnh núi Kiếp Tràng, có đặc thù trận văn, có thể tụ lại một chút lôi điện chi lực, cho nên những này Kiếp Tràng trở thành những Yêu thú này phi thường lý nghĩ sào huyệt.

Những này Nhân tộc đại năng giả muốn lợi dụng Kiếp Tràng độ kiếp, nhất định phải đem những này bá chiếm Kiếp Tràng Yêu thú đuổi đi, hoặc là giết chết.

"Tiến vào khu vực thứ chín!"

Kim Thiền Tôn Giả bọn hắn đều một mặt khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong.

Bọn hắn biết khu thứ chín chính là Thượng Cổ Kiếp Tràng khu vực nguy hiểm nhất, cho dù là tại không có biến thiên trước đó, cũng không có bao nhiêu đại năng giả dám vào vào đến Thượng Cổ Kiếp Tràng khu vực thứ chín.

Biến thiên đằng sau, cái này Thượng Cổ Kiếp Tràng hoàn cảnh tựa hồ so biến thiên trước đó càng thêm ác liệt, này Thượng Cổ Kiếp Tràng khu vực thứ chín, vậy khẳng định cũng sẽ càng thêm hung hiểm.

Khu vực thứ chín, là Kim Thiền Tôn Giả bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Đúng, ta cũng không biết khu vực thứ chín là tình huống như thế nào, ta muốn vào xem, nếu như khu vực thứ chín tình huống thực sự quá hung hiểm, chúng ta lại trở lại khu vực thứ tám độ kiếp cũng không muộn! Các ngươi muốn hay không đi theo ta cùng đi?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Lục Vô Song cùng Kim Thiền Tôn Giả bọn hắn..