Chương 2259:: Lưu Ly sư tỷ

Chương 2259:: Lưu Ly sư tỷ

"Đi, đương nhiên đi!"

Lục Vô Cực lập tức trả lời nói.

Lục Vô Song cũng đối Lăng Phong gật gật đầu, bọn hắn thế nhưng là Lăng Phong trung thành nhất tùy tùng, Lăng Phong dám đi địa phương, bọn hắn khẳng định cũng sẽ đi cùng.

Kim Thiền Tôn Giả đối với Lăng Phong cười cười, nói ra: "Lăng Phong thiếu hiệp có thể mang theo chúng ta cùng đi, chúng ta há có thể sai dạng này cơ hội tốt?"

Trừng Thiên Tôn Giả cũng là đi theo gật gật đầu, Lăng Phong thế nhưng là phúc tinh của bọn họ a.

"Cái kia đi thôi!"

Lăng Phong cười cười, sau đó mang theo bọn hắn đi tới Linh Giải trước mặt, để Linh Giải đem bọn hắn đều thu vào đi.

Tiến vào Linh Giải trong bụng đằng sau, Lăng Phong đem Lục Vô Song, Lục Vô Cực, Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Thiên Tôn Giả đều giới thiệu cho mọi người nhận biết, sau đó cũng đem những người khác giới thiệu cho bốn người bọn họ nhận biết.

Khi Lục Vô Song nghe được Lăng Phong giới thiệu U U thời điểm, trong mắt đẹp hiện lên một tia ảm đạm, bất quá loại vẻ mặt này rất nhanh liền biến mất.

Lục Vô Song cùng với Lăng Phong thời gian rất dài, nàng cũng biết, mình cùng Lăng Phong, đó là hữu duyên vô phận, nàng không phải Lăng Phong muốn tìm người.

Khi nàng nhìn thấy U U thời điểm, trong nội tâm nàng cũng rốt cuộc minh bạch, chính mình cùng với Lăng Phong thời gian lâu như vậy, Lăng Phong vì sao đều có thể biểu hiện như vậy tiết chế.

Nguyên lai đây hết thảy, đều là bởi vì Lăng Phong đã sớm lòng có sở thuộc.

"Vô Song tỷ tỷ, đã lâu không gặp, lại trở nên đẹp!"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức hướng phía Lục Vô Song đi đến, cùng Lục Vô Song tới một cái ôm.

"Ngươi nha đầu này miệng thật ngọt!"

Lục Vô Song đưa tay sờ lấy Nam Cung Tử Nguyệt đầu, cười vui vẻ, sau đó nàng cũng cùng U U, Quan Vân Phượng, còn có Hồng Xà Nữ cùng một chỗ hàn huyên.

Mà Lục Vô Cực thì là cùng Tôn Khả, còn có Bạch Tử Long bọn hắn hàn huyên.

Lăng Phong tiếp tục để Linh Giải mang theo bọn hắn tại cái này khu vực thứ tám bên trong đi dạo.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong tại một ngọn núi cao chung quanh, thấy được một đạo nổi bật thân ảnh, đang cùng một đầu Âm Dương Lôi Dực Hổ chiến đấu.

Nhìn thấy cái này nổi bật thân ảnh đằng sau, Lăng Phong khóe miệng nở một nụ cười, bởi vì đạo này nổi bật thân ảnh, chính là Diệp Lưu Ly.

Thời khắc này Diệp Lưu Ly, trong tay cầm một thanh trường kiếm, lấy lực lượng một người, đem cái kia Âm Dương Lôi Dực Hổ gắt gao áp chế, tình huống này, không bao lâu liền có thể đem cái kia Âm Dương Lôi Dực Hổ giết chết.

Tại Diệp Lưu Ly cùng cái này Âm Dương Lôi Dực Hổ chiến đấu dưới chiến trường, còn nằm một đầu to lớn Âm Dương Lôi Dực Hổ, nhưng là đầu kia Âm Dương Lôi Dực Hổ, cũng đã chết rồi, xem ra nó cũng là bị Diệp Lưu Ly chém giết.

"Ha ha ha, súc sinh, nhận lấy cái chết!"

Diệp Lưu Ly cuồng thái lộ ra, trường kiếm trong tay vung lên, một đạo kinh khủng kiếm mang xuất hiện, kiếm mang kia giống như trên chín tầng trời hạ xuống tinh thần, trong nháy mắt liền chặt tại cái kia Âm Dương Lôi Dực Hổ trên đầu.

Oanh

Cái kia Âm Dương Lôi Dực Hổ đầu, bị đạo kiếm quang này chém trúng đằng sau, xuất hiện một đạo vết thương kinh khủng.

Ngao

Cái này Âm Dương Lôi Dực Hổ phát ra một trận gào thét, hai mắt xuất hiện vẻ sợ hãi, nó không còn dám cùng Diệp Lưu Ly chiến đấu.

Nó lập tức quay người, chuẩn bị chạy trốn, thế nhưng là Diệp Lưu Ly lại lập tức hóa thành một đạo lưu quang, xuất hiện tại cái kia Âm Dương Lôi Dực Hổ trước mặt, lại chém ra một đạo kinh khủng kiếm khí.

Hưu

Kiếm khí kia chém vào cái kia Âm Dương Lôi Dực Hổ trán trên vết thương.

Cái kia Âm Dương Lôi Dực Hổ đầu trong nháy mắt nổ tung, nó thân thể khổng lồ kia ầm vang rơi xuống đất.

"Là Lưu Ly sư tỷ!"

Tôn Khả nhìn thấy Diệp Lưu Ly đằng sau, cũng là lập tức quát to lên.

"Thật mỹ lệ nữ tử!"

Lục Vô Cực cùng Kim Thiền Đạo Tổ bọn hắn nhìn thấy Diệp Lưu Ly đằng sau, đôi mắt cũng hơi sáng lên.

Thời khắc này Diệp Lưu Ly, người mặc một thân màu lam nhạt quần lụa mỏng, một đầu đen nhánh ánh sáng mái tóc sáng đến có thể soi gương, đại mi cong cong, mắt như thu thuỷ, mũi ngọc tinh xảo ngạo nghễ ưỡn lên, môi đỏ trơn bóng, hàm răng trắng noãn, cái cổ trắng ngần như thiên nga, eo thon, bờ mông đẫy đà, cặp đùi đẹp thon dài, Nhan Như Thuấn Hoa, cơ như mỡ đông, khí như u lan, toàn thân trên dưới tràn đầy một loại tựa như ảo mộng mỹ cảm.

Lăng Phong từ Linh Giải thể nội bay ra, hướng phía Diệp Lưu Ly bay đi.

Ai

Diệp Lưu Ly phi thường cảnh giác, vung mạnh lên tay, đối với Lăng Phong liền chặt ra một dải lụa kiếm khí.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, tránh thoát đạo này tấm lụa kiếm khí.

A

Diệp Lưu Ly nhìn thấy đối phương vậy mà có thể né tránh kiếm khí của mình, có vẻ hơi kinh ngạc, nàng đang chuẩn bị đối với Lăng Phong xuất thủ lần nữa.

Lăng Phong giờ phút này lại đối với nàng hô lớn: "Lưu Ly sư tỷ, là ta!"

Diệp Lưu Ly đang nghe Lăng Phong thanh âm đằng sau, động tác hơi chậm lại, sau đó nhìn chằm chằm Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia kinh hỉ, nói ra: "Lăng Phong sư đệ!"

Lăng Phong cũng là bắt lấy cơ hội này, bay đến Diệp Lưu Ly trước mặt, cùng Diệp Lưu Ly nhìn nhau.

Một màn này Lăng Phong rất quen thuộc, bởi vì hình ảnh này, chính là xuất hiện tại hắn trong mộng cảnh hình ảnh.

Thế nhưng là cái này một cái dưới tấm hình một khắc phát sinh sự tình, Lăng Phong cũng không biết.

"Lăng Phong sư đệ, đã lâu không gặp, trở nên đẹp trai rất nhiều!"

Diệp Lưu Ly nhìn xem Lăng Phong, lộ ra rất vui vẻ.

"Lưu Ly sư tỷ ngươi cũng so trước kia càng xinh đẹp hơn!"

Lăng Phong nhìn xem Diệp Lưu Ly, mặt mỉm cười nói, hắn đây không phải cất nhắc Diệp Lưu Ly, mà là Diệp Lưu Ly thật là so trước kia càng thêm dễ nhìn, càng thêm động lòng người rồi.

"Thật sao? Ta cũng cảm thấy như vậy!"

Diệp Lưu Ly mặt mỉm cười, sau đó đưa tay có chút tự luyến sờ soạng một chút khuôn mặt của mình.

"Lưu Ly sư tỷ, những năm này, ngươi cũng đi đâu? Ta muốn tìm ngươi, cũng tìm không thấy ngươi! Mà lại ngươi cũng không trở về Huyền Kiếm tông nhìn một chút ngươi sư tôn!"

Lăng Phong mở miệng, có chút trách cứ nói với Diệp Lưu Ly.

Diệp Lưu Ly khẽ chau mày, trên mặt nàng xuất hiện một tia vẻ bất đắc dĩ, nói ra: "Đừng nói nữa, ta cũng muốn trở về Huyền Kiếm tông thăm hỏi sư tôn ta, thế nhưng là năm đó ta rời đi Huyền Kiếm tông đằng sau, gặp một cái rất biến thái lão vu bà, nàng đem ta vây khốn, để cho ta kế thừa y bát của nàng, ta căn bản là không thoát khỏi được nàng ma chưởng, lần này nếu không phải ta muốn tới Lôi Thần sơn mạch độ kiếp, căn bản là không cách nào rời đi cái kia địa phương kinh khủng!"

Nói xong lời cuối cùng, Diệp Lưu Ly tức giận tới mức cắn răng.

"Cái này. . ."

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn vốn đang coi là Diệp Lưu Ly là không muốn trở về Huyền Kiếm tông, thế nhưng là không nghĩ tới Diệp Lưu Ly gặp phải vậy mà như thế bi thảm.

Từ Diệp Lưu Ly trong lời nói, Lăng Phong cũng biết Diệp Lưu Ly khẳng định là gặp một cái tu vi rất cường đại tồn tại, vị này tu vi tồn tại cường đại, coi Diệp Lưu Ly là thành là truyền nhân của nàng, cho nên đối với Diệp Lưu Ly rất hà khắc.

Bất quá từ Diệp Lưu Ly vừa rồi bày ra thực lực nhìn, Diệp Lưu Ly trong miệng vị kia lão vu bà, thực lực hẳn là rất mạnh.

Nếu không khẳng định cũng dạy không ra Diệp Lưu Ly lợi hại như vậy một người đệ tử tới.

"Tốt, hiện tại ngươi cũng tự do, đi thôi, ta dẫn ngươi đi gặp một chút lão bằng hữu!"

Lăng Phong đối với Diệp Lưu Ly cười cười, hắn vĩnh viễn cũng không quên mất năm đó lần thứ nhất trông thấy Diệp Lưu Ly thời điểm.

Năm đó, Lăng Phong lần thứ nhất trông thấy Diệp Lưu Ly thời điểm, là muốn cùng Diệp Lưu Ly ra ngoài Huyền Kiếm tông chấp hành nhiệm vụ, một lần kia Lăng Phong cùng Diệp Lưu Ly cưỡi một chim.

Tại thi hành nhiệm vụ quá trình bên trong, Diệp Lưu Ly mang theo Lăng Phong đi đua chim.

Từ khi một lần kia đằng sau, Lăng Phong cũng biết đến Diệp Lưu Ly là một cái ưa thích truy cầu tốc độ sư tỷ..