Chương 2260:: Nếu không chúng ta cược một ván?

Chương 2260:: Nếu không chúng ta cược một ván?

"Tốt lắm!"

Diệp Lưu Ly đôi mắt đẹp sáng lên, sau đó nàng nói với Lăng Phong: "Ngươi chờ một chút, ta đem cái kia hai đầu súc sinh thi thể thu!"

Cái này hai cái Âm Dương Lôi Dực Hổ thế nhưng là nàng phí hết đại kình mới giết chết, có thể đáng giá tiền, nàng cũng không muốn lãng phí.

Lăng Phong đối với Diệp Lưu Ly gật gật đầu, Diệp Lưu Ly lập tức hướng phía cái kia hai cái Âm Dương Lôi Dực Hổ thi thể bay đi, đem cái này hai đầu Âm Dương Lôi Dực Hổ thi thể thu vào.

Thu cái kia Âm Dương Lôi Dực Hổ thi thể đằng sau, Diệp Lưu Ly về tới Lăng Phong bên người.

Lăng Phong mang theo Diệp Lưu Ly, về tới Linh Giải trong bụng.

"Lưu Ly sư tỷ!"

Bạch Tử Long, Tôn Khả, Trương Đại Cát, Phùng Thiên Tường bọn hắn nhìn thấy Diệp Lưu Ly đằng sau, lập tức mở miệng hô lên.

Lúc trước Lăng Phong mới vừa tiến vào đến Huyền Kiếm tông thời điểm, Diệp Lưu Ly đã là Huyền Kiếm tông nội môn đệ tử, hơn nữa còn là Thanh Vân phong chưởng tọa Vân Tiêu Kiếm Chủ đệ tử thân truyền, tại Huyền Kiếm tông địa vị rất cao.

Mà năm đó Lăng Phong cùng Bạch Tử Long bọn hắn, đều là đệ tử ngoại môn, cho nên Diệp Lưu Ly chính là sư tỷ của bọn hắn, mặc dù bọn hắn niên kỷ so Diệp Lưu Ly lớn, nhưng là giờ phút này bọn hắn đối với Diệp Lưu Ly xưng hô hay là không thay đổi.

"Ha ha, các ngươi tốt, lại có nhiều như vậy người quen, quá tốt rồi!"

Diệp Lưu Ly nhìn thấy Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bọn hắn đằng sau, lộ ra rất vui vẻ.

"Oa, lại là Huyền Viêm Độc Giác Thú!"

Khi Diệp Lưu Ly nhìn thấy Huyền Viêm Độc Giác Thú đằng sau, con mắt lập tức trừng tròn xoe, mà lại chớp chớp.

Diệp Lưu Ly chính là ưa thích một cái truy cầu tốc độ cực hạn nữ hài tử, nàng đối với Huyền Viêm Độc Giác Thú có hiểu rõ, cũng đã được nghe nói Huyền Viêm Độc Giác Thú, nàng nằm mộng cũng nhớ bắt được một cái Huyền Viêm Độc Giác Thú làm tọa kỵ của mình, bởi vì Huyền Viêm Độc Giác Thú tốc độ quá nhanh.

Nàng không nghĩ tới chính mình vậy mà lại ở chỗ này nhìn thấy một cái Huyền Viêm Độc Giác Thú.

Nàng lập tức hướng phía Huyền Viêm Độc Giác Thú phóng đi, sau đó ôm lấy Huyền Viêm Độc Giác Thú cổ.

"Ô ô. . . Thật thoải mái, đây là sự thực, ta không phải đang nằm mơ!"

Diệp Lưu Ly ôm Huyền Viêm Độc Giác Thú, vậy mà kích động đến khóc đứng lên.

Lăng Phong nhìn thấy Diệp Lưu Ly bộ dạng này, cũng là có vẻ hơi bất đắc dĩ.

Diệp Lưu Ly ôm Huyền Viêm Độc Giác Thú vuốt ve một lúc sau, ngẩng đầu đối với đám người nói ra: "Cái này Huyền Viêm Độc Giác Thú là của ai?"

"Cái này. . . Là của ta!"

U U mở miệng nói với Diệp Lưu Ly, mặc dù nàng cùng Diệp Lưu Ly đây là lần thứ nhất gặp mặt, nhưng là nàng lại cảm giác được nữ hài tử này rất có ý tứ.

Lăng Phong đối với Diệp Lưu Ly mỉm cười, sau đó mở miệng nói ra: "Lưu Ly sư tỷ, vị này là U U, là bạn rất tốt của ta!"

"U U tỷ, ngươi tốt!"

Diệp Lưu Ly lập tức đi ngay đến U U bên cạnh, phi thường thân mật kéo U U cánh tay, hơn nữa còn hô U U làm tỷ tỷ.

Lăng Phong khẽ chau mày, từ tướng mạo đến xem, hắn cũng nhìn không ra Diệp Lưu Ly cùng U U đến cùng ai tuổi tác lớn hơn.

"Ngươi tốt!"

U U cũng là đối với Diệp Lưu Ly cười cười.

Diệp Lưu Ly sau đó quấn lấy U U bắt đầu tán gẫu, rất nhanh, nàng liền cùng mọi người đánh thành một đoàn.

Sau đó, Linh Giải mang theo mọi người tại cái này khu vực thứ tám bên trong du đãng, mọi người cũng đều sáng lên con mắt quan sát đến phía ngoài hoàn cảnh, nhìn xem có thể hay không tìm tới một chút người quen.

Thế nhưng là mãi cho đến trời tối, đều không có tìm tới bất luận cái gì người quen thuộc.

Sau khi trời tối, những người kia đều nhao nhao tìm địa phương ở lại, vô luận là những đại năng giả kia, hay là những Yêu thú kia, đều không có tiếp tục chiến đấu.

Mà Lăng Phong cũng là để Linh Giải đem Thiên Không Thành phóng xuất, mọi người tiến vào Thiên Không Thành bên trong.

Lăng Phong mang theo mọi người đi ăn cơm, bất quá tất cả mọi người không có vận chuyển « Thực Thần Bí Điển ».

Rất nhanh, tất cả mọi người ăn no rồi.

"Chúng ta nhiều người như vậy, cứ như vậy ở lại, các ngươi không cảm thấy nhàm chán sao? Không bằng chúng ta đánh cược một lần đi!"

Ăn cơm no đằng sau, Diệp Lưu Ly mở miệng đối với mọi người đề nghị.

"Cái này. . ."

Lăng Phong nhìn xem Diệp Lưu Ly, không nhịn được nghĩ lên năm đó ở tiến vào Thiên Khanh bí cảnh trước đó, Diệp Lưu Ly mang theo bọn hắn đánh bạc sự tình.

"Tốt lắm, chúng ta thực sự quá nhàm chán!"

Quan Vân Phượng cái thứ nhất đứng ra hưởng ứng.

"Đánh bạc sao? Ta cũng tham gia!"

Nam Cung Tử Nguyệt cũng là đi theo hoan hô lên.

"Ha ha, loại chuyện này, làm sao có thể thiếu được ta đây!"

Tôn Khả cũng là lập tức nở nụ cười.

"Tới tới tới, loại chuyện này, đương nhiên cũng không thiếu được chúng ta!"

Bạch Tử Long cười lớn một tiếng, sau đó đem ống tay áo một lột, đang chuẩn bị mở làm.

"Ha ha ha, Lưu Ly muội muội đề nghị này tốt, ta cũng gia nhập!"

Hồng Xà Nữ cũng biểu hiện được rất hưng phấn.

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, bọn hắn tựa hồ là muốn xem Lăng Phong tỏ thái độ.

Lăng Phong mỉm cười, sau đó nói ra: "Nếu Lưu Ly sư tỷ có như thế nhã hứng, vậy chúng ta liền đến chơi một chút!"

Lăng Phong sau khi nói xong, đối với U U cùng Kim Thiền Tôn Giả bọn hắn nói ra: "U U, Vô Song cô nương, Vô Cực, Kim Thiền tiền bối, Trừng Thiên tiền bối, tất cả mọi người cùng nhau chơi đùa đi!"

Tốt

U U cùng Kim Thiền Tôn Giả bọn hắn cũng hơi gật đầu.

"Tốt tốt tốt, mọi người tránh ra điểm!"

Diệp Lưu Ly nhìn thấy tất cả mọi người nô nức tấp nập tham dự, nàng cũng là rất hưng phấn, vung tay lên, sau đó liền xuất hiện một cái bàn, sau đó nàng xuất ra một tấm vải, trùm lên trên cái bàn kia mặt.

Tại trên tấm vải có các loại cái sàng đồ án.

Đem khăn trải bàn trải tốt đằng sau, Diệp Lưu Ly đem váy của mình váy vung lên đến, cột vào chính mình trên eo thon, sau đó đem ống tay áo của mình một lột, lộ ra cái kia như là ngó sen non một dạng cánh tay, nàng đem si chung hướng trên mặt bàn vừa để xuống, ngẩng đầu một mặt hào khí đối với mọi người nói ra: "Ta ngồi trước trang, mọi người có thể thỏa thích đặt cược!"

"Thế nhưng là, chúng ta đánh cược gì tốt đâu?"

Tôn Khả đối với Diệp Lưu Ly hỏi.

"Hắc hắc, cái này đơn giản!"

Diệp Lưu Ly cười cười, sau đó nói ra: "Chúng ta liền Đổ Đạo nguyên thạch đi, ý tứ ý tứ là được!"

Tốt

Tất cả mọi người đều gật gật đầu.

Lăng Phong xuất ra một khối Đạo Nguyên thạch, ném đến trên mặt bàn, nói ra: "Ta mua lớn!"

"Ta cũng mua lớn!"

U U lập tức lấy ra một khối Đạo Nguyên thạch, đi theo Lăng Phong đặt cược.

"Ta cũng mua lớn!"

Nam Cung Tử Nguyệt cũng là đi theo Lăng Phong đặt cược.

"Ta cũng mua lớn!"

Rất nhanh, những người khác cũng đều đi theo Lăng Phong đặt cược.

Kết quả tất cả mọi người mua lớn.

"Tốt tốt, mua định rời tay!"

Diệp Lưu Ly mở miệng đối với mọi người nói ra, sau đó nàng bắt đầu đổ xúc xắc.

Khi nàng để lộ si chung đằng sau, bên trong xúc xắc là bốn năm sáu.

Sắc mặt của nàng lập tức liền trầm xuống.

"Ha ha ha, lớn!"

Mọi người thấy kết quả này đằng sau, đằng sau, cũng nhịn không được cười ha hả.

Diệp Lưu Ly cắn răng, sau đó lấy ra đạo Đạo Nguyên thạch bồi cho mọi người.

Ngay sau đó, mọi người cầm lấy Đạo Nguyên thạch, sau đó tiếp tục đặt cược.

Giờ phút này, Lăng Phong cầm trong tay Đạo Nguyên thạch ném lên bàn, nói ra: "Hai khối, lớn!"

"Ta cũng mua lớn!"

U U lập tức đi theo Lăng Phong đặt cược.

Mà những người khác cũng là như thế, đều đi theo Lăng Phong.

"Hừ, ta cũng không tin tà!"

Diệp Lưu Ly cắn răng, sau đó tiếp tục đổ xúc xắc, khi nàng mở đằng sau, kết quả lại là lớn.

"Ha ha ha, lại thắng!"

Nam Cung Tử Nguyệt các nàng cười vui vẻ.

Chính là như vậy, liên tục mười chuôi, tất cả mọi người đi theo Lăng Phong đặt cược, đều thắng.

Diệp Lưu Ly đều thua chính mình hoài nghi nhân sinh..