Chương 2261:: Khu vực thứ chín

Chương 2261:: Khu vực thứ chín

"Hỗn đản!"

Diệp Lưu Ly tức giận tới mức cắn răng, sau đó nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Lăng Phong sư đệ, ngươi không có khả năng vượt lên trước đặt cược, ngươi muốn cái cuối cùng đặt cược!"

"Tốt a!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, trên mặt cũng xuất hiện một tia vẻ bất đắc dĩ.

Những người khác nhìn thấy không có khả năng đi theo Lăng Phong đặt cược, chỉ có thể bằng vào vận khí của mình.

Mà Diệp Lưu Ly cũng sẽ không gian lận, dưới loại tình huống này cùng mọi người chơi, đều là người một nhà, căn bản là không có tất yếu kia.

Lần này, Lăng Phong cái cuối cùng đặt cược, hắn áp nhỏ, bởi vì lần này mua lớn người tương đối nhiều.

Khi Lăng Phong áp nhỏ đằng sau, quả nhiên mở ra nhỏ.

"Ha ha ha. . . Giết!"

Nhìn thấy chính mình rốt cục thắng, Diệp Lưu Ly nhịn không được bật cười.

Không có khả năng đi theo Lăng Phong đặt cược, mọi người cũng đều là thua thắng thua thắng, cái kia bầu không khí lập tức liền lên đi.

Lăng Phong cùng mọi người chơi một lúc sau, Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt đều không đùa.

Hắn để Diệp Lưu Ly đem Lục Vô Song, Lục Vô Cực, còn có Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả đem bọn hắn bản mệnh pháp bảo lấy ra, sau đó Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt đi trợ giúp bọn hắn cường hóa pháp bảo.

Diệp Lưu Ly bản mệnh pháp bảo là một đôi đặc thù giày, còn có chính là một thanh kiếm.

Lục Vô Song bản mệnh pháp bảo là một thanh kiếm, còn có một đôi thủ sáo.

Mà Lục Vô Cực bản mệnh pháp bảo, là hai thanh chủy thủ.

Kim Tằm Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả bản mệnh pháp bảo, đều là lò luyện đan.

Sáng sớm ngày thứ hai, Lăng Phong đem bọn hắn bản mệnh pháp bảo đều cường hóa hoàn tất.

Khi Lăng Phong đem mấy pháp bảo này đưa cho mọi người đằng sau, bọn hắn cảm nhận được pháp bảo uy năng đằng sau, đều lộ ra rất kinh ngạc.

"Lăng Phong sư đệ, không nghĩ tới ngươi luyện chế pháp bảo bản lĩnh, vậy mà cường đại như thế!"

Diệp Lưu Ly cầm tới pháp bảo của mình đằng sau, một mặt tán thưởng nói với Lăng Phong.

"Đúng vậy a, không nghĩ tới Lăng Phong thiếu hiệp ngươi luyện khí bản lĩnh, vậy mà cũng mạnh như thế!"

Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả cũng là một mặt khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong, bọn họ cũng đều biết Lăng Phong y thuật đến, thế nhưng là không nghĩ tới Lăng Phong luyện khí bản lĩnh cũng vậy mà cường đại như thế.

"Ha ha, tất cả mọi người đừng như vậy nhìn ta, đây không phải ta một người công lao, là ta cùng Tử Nguyệt cùng một chỗ, mới có thể đem các ngươi pháp bảo cường hóa đến loại trình độ này, nếu như không có Tử Nguyệt hỗ trợ, ta căn bản là làm không được!"

Lăng Phong cười ha ha một tiếng, hắn cũng không có đem những này công lao đều nắm vào trên người mình.

"Ầm ầm. . ."

Bên ngoài lại truyền tới từng đợt năng lượng ba động khủng bố, cái kia chiến đấu lần nữa mở ra.

Lăng Phong bọn hắn rời đi Thiên Không Thành, sau đó tiến vào đến Linh Giải trong bụng.

Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn tiếp tục du đãng.

Sau ba canh giờ, Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn tiến vào khu vực thứ chín.

"Ầm ầm. . ."

Khi tiến vào đến khu vực thứ chín đằng sau, Lăng Phong bọn hắn tại Linh Giải trong bụng, lập tức liền thấy được đầy trời lôi điện.

Oanh

Mấy đạo lôi điện lập tức liền oanh kích ở trên thân Linh Giải.

"Xuy xuy!"

Những cái kia lôi điện chi lực, cũng là trong nháy mắt tác dụng tại mọi người trên thân, tất cả mọi người lập tức run rẩy lên.

Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn nhanh chóng tránh né.

Thế nhưng là nơi này lôi điện chi lực thực sự quá dày đặc.

Mà Lăng Phong thì là phóng xuất ra Phượng Hoàng Ti, đem tất cả mọi người quấn lấy, sau đó bắt đầu hấp thu trên người bọn họ lôi điện chi lực.

Những người này ở đây lôi điện chi lực trùng kích vào, cảm giác được choáng đầu đầu, tất cả mọi người lập tức đã hôn mê.

"Lăng Phong, không được a, cái này khu vực thứ chín lôi điện chi lực quá dày đặc, ta căn bản không chỗ tránh né!"

Linh Giải lập tức ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm nói.

"Ngươi thả ta đi ra!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

Tốt

Linh Giải lập tức đem Lăng Phong thả ra, Lăng Phong vừa xuất hiện, cũng cảm giác được một cỗ cường đại không gian áp bách chi lực tác dụng tại trên người mình, cái này khu vực thứ chín không gian áp bách chi lực, so khu vực thứ tám không gian áp bách chi lực mạnh hơn mười lần trở lên.

Lăng Phong phóng xuất ra Càn Khôn lĩnh vực lĩnh vực chi lực, đem Linh Giải bảo vệ.

Tại Càn Khôn lĩnh vực lĩnh vực chi lực dưới, những cái kia lôi điện chi lực căn bản là không có cách tới gần Lăng Phong.

Mà Lăng Phong thì là thi triển Phượng Hoàng Ti, tiến vào Linh Giải thể nội, đem những người khác thể nội Lôi Điện Bản Nguyên chi lực, đều hấp thu hầu như không còn.

Bọn hắn đều nhao nhao tỉnh lại.

"Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì?"

Mọi người sau khi tỉnh lại, đều cảm giác được có chút mơ hồ.

"Vừa rồi Linh Giải bị lôi điện chi lực bổ trúng, mọi người tại Linh Giải thể nội, cũng không thể tránh né, cho nên tại lôi điện chi lực tác dụng dưới, các ngươi đều đã hôn mê!"

Lăng Phong đem sự tình vừa rồi đều nói cho mọi người.

Giờ phút này, tại hắn Càn Khôn lĩnh vực phía dưới, những cái kia kinh khủng lôi điện chi lực, căn bản là không có cách tới gần hắn.

"Không nghĩ tới cái này khu vực thứ chín, vậy mà kinh khủng như thế!"

Mọi người thấy chung quanh những cái kia kinh khủng lôi điện chi lực, sắc mặt cũng hơi biến đổi, cho dù là Diệp Lưu Ly cùng U U, cũng giống như thế.

"Trước ủy khuất mọi người ở tại Linh Giải trong bụng, ta trước xem tình huống một chút đang nói!"

Lăng Phong mở miệng cùng mọi người nói ra.

Tất cả mọi người khẽ gật đầu, hiện tại tình huống này, bọn hắn căn bản không dám rời đi Linh Giải bụng.

Linh Giải bò vào Lăng Phong trong ngực, giờ phút này, tại Linh Giải trong bụng, tất cả mọi người cảm giác được ánh mắt trở tối xuống dưới, bọn hắn cái gì đều nhìn không thấy.

Lăng Phong đem Càn Khôn lĩnh vực thu nhỏ, để Càn Khôn lĩnh vực bao vây lấy Linh Giải.

Oanh

Mấy đạo thiên lôi chi lực trong nháy mắt liền oanh kích ở trên thân Lăng Phong.

Lăng Phong tóc trong nháy mắt xoã tung đứng lên, toàn thân hắn đều có hồ quang điện lấp lóe.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình hơi nha, tố chất thân thể của hắn cực mạnh, có thể so với cửu phẩm pháp bảo, loại cấp bậc này lôi điện chi lực, đối với hắn không có cái gì tính uy hiếp.

Lăng Phong trực tiếp vận chuyển công pháp, đem những này lôi điện chi lực đều hấp thu.

Hắn vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, hướng phía phía trước nhìn lại.

Tại Phượng Hoàng Nhãn bí pháp phía dưới, Lăng Phong có thể xuyên thấu qua cái này đầy trời lôi điện chi lực, nhìn thấy tình huống chung quanh.

Lăng Phong có thể thấy trong ba dặm đồ vật.

Hắn trực tiếp đằng không mà lên, hướng phía phía trước một ngọn núi bay đi, tại tòa kia trên đỉnh núi, truy hỏi lấy một cái Âm Dương Lôi Dực Hổ.

Cái này một cái Âm Dương Lôi Dực Hổ, so trước đó Diệp Lưu Ly tại khu vực thứ tám giết chết cái kia hai cái lớn gấp đôi.

Cái này Âm Dương Lôi Dực Hổ liền nằm nhoài trên đỉnh núi nằm ngáy o o  mặc cho những cái kia lôi điện chi lực đánh vào trên người của nó.

Những cái kia lôi điện chi lực đánh vào Âm Dương Lôi Dực Hổ trên thân đằng sau, căn bản là không có cách tổn thương đến thân thể của nó, bởi vì nó có thể hấp thu những lôi điện chi lực này, mà lại nó là Lôi hệ Ma thú, đối với mấy cái này lôi điện chi lực, có rất mạnh sức chống cự.

Khi Lăng Phong tới gần đằng sau, cái này một cái Âm Dương Lôi Dực Hổ lập tức cảm thấy Lăng Phong khí tức, nó đột nhiên ngẩng đầu, sau đó đứng lên, đối với Lăng Phong phát ra gầm lên giận dữ.

"Hiện tại có thể thử một chút ta Phượng Hoàng Chiến Y lực phòng ngự rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Lăng Phong khóe miệng hiện ra mỉm cười, trước đó hắn ngưng tụ ra tầng thứ chín Phượng Hoàng Chiến Y, thế nhưng là vẫn luôn không có cơ hội thí nghiệm cái này Phượng Hoàng Chiến Y cực hạn phòng hộ năng lực, hiện tại, hắn rốt cuộc tìm được cơ hội.

Hắn hướng thẳng đến cái kia Âm Dương Lôi Dực Hổ bay đi..