Chương 2262:: Kiếp Tràng chỗ sâu cường giả

Chương 2262:: Kiếp Tràng chỗ sâu cường giả

Cái kia Âm Dương Lôi Dực Hổ nhìn thấy Lăng Phong cử động này, lập tức liền nổi giận.

Nó đột nhiên từ đỉnh núi kia nơi độ kiếp nhảy lên một cái, hướng phía Lăng Phong bay tới.

Một người một hổ khoảng cách không ngừng tiếp cận, tại khoảng cách Lăng Phong còn có mấy chục mét thời điểm, cái kia Âm Dương Lôi Dực Hổ đột nhiên huy động móng vuốt hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Tại cái này Âm Dương Lôi Dực Hổ vung bắt thời điểm, chung quanh lôi điện chi lực, đô triều lấy cái này Âm Dương Lôi Dực Hổ móng vuốt tụ đến, cuối cùng tại trên móng của nó đan vào một chỗ, một cỗ khí thế kinh khủng trong nháy mắt bạo phát đi ra.

Lăng Phong cũng không tránh né, không ngăn cản, hắn chợt xoay người  mặc cho cái này Âm Dương Lôi Dực Hổ móng vuốt đập vào trên lưng của mình.

Bởi vì Lăng Phong hiện tại cũng không biết bây giờ cái này Phượng Hoàng Chiến Y năng lực phòng ngự đạt tới loại cảnh giới nào, hắn không dám để cho cái này Âm Dương Lôi Dực Hổ đập vào trên ngực của chính mình, Linh Giải còn giấu ở trên lồng ngực của hắn đâu.

Bành

Lăng Phong thân thể bị trực tiếp đánh bay, hắn cũng không có cảm giác được đau đớn, cái này Âm Dương Lôi Dực Hổ công kích, hoàn toàn bị Phượng Hoàng Chiến Y ngăn cản xuống, Phượng Hoàng Chiến Y lực phòng ngự, so Lăng Phong trong tưởng tượng muốn cường hãn.

"Không nghĩ tới, Phượng Hoàng Chiến Y uy năng, vậy mà cường đại như thế!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười, hắn không để ý đến cái này Âm Dương Lôi Dực Hổ, tiếp tục hướng phía phía trước bay đi.

Lăng Phong phát hiện, tựa hồ chỉ có chính mình tiến vào cái này khu vực thứ chín, bởi vì hắn tại khu vực thứ chín, không nhìn thấy những người khác.

Một lúc sau, Lăng Phong tại một tòa cao tới 3000 mét trên đỉnh núi, thấy được một đầu hình thể vượt qua 300 mét tử lôi cự tích.

Hắn lập tức hướng phía cái kia tử lôi cự tích bay đi, cự tích kia lúc đầu nằm nhoài đỉnh núi núi đi ngủ, khi nó cảm giác được Lăng Phong nhích lại gần mình đằng sau, con mắt đột nhiên mở ra.

Hai đạo tử quang tại con mắt của nó bên trong giết ra, nó miệng một phát, lộ ra hai hàng răng sắc bén.

Một cỗ cường đại khí tức tại tử lôi này cự tích trên thân phát ra, nó muốn dùng chính mình khí tức cường đại đem Lăng Phong dọa chạy.

Thế nhưng là Lăng Phong căn bản cũng không e ngại nó, hướng thẳng đến nó bay tới.

Thấy cảnh này, tử lôi này cự tích nổi giận, nó đột nhiên ngẩng đầu, sau đó thân thể từ đỉnh núi kia vọt lên, há to mồm hướng phía Lăng Phong cắn tới.

Lăng Phong lấy tay bảo vệ lồng ngực của mình, trực tiếp để tử lôi này cự tích cắn về phía thân thể của mình.

Cạch

Khi tử lôi này cự tích cắn được Lăng Phong thời điểm, trong miệng của nó phát ra một trận giòn vang, sau đó hàm răng của nó vỡ nát.

Mà Lăng Phong đột nhiên một quyền, một quyền hướng phía tử lôi này cự tích hàm trên đánh tới.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng, trong nháy mắt liền đem tử lôi này cự tích hàm trên đánh nát, mà tử lôi này cự tích bản nguyên linh hồn, cũng là bị Lăng Phong trên nắm tay phát ra lực lượng cường đại đánh xơ xác.

Đầu này thực lực cường đại tử lôi cự tích, chính là như thế bị Lăng Phong một quyền oanh sát.

Linh Giải thi triển bí pháp, đem tử lôi này cự tích thi thể thu vào.

Lăng Phong tiếp tục hướng phía phía trước bay đi.

Sau một canh giờ, Lăng Phong đứng ở một tòa cao tới 5000 mét trên núi cao, dưới chân hắn, bò lổm ngổm một đầu dài đến ngàn mét lôi văn cự mãng.

Cái này lôi văn cự mãng thực lực rất mạnh, thế nhưng là công kích của nó, vẫn như cũ không cách nào phá mở Lăng Phong Phượng Hoàng Chiến Y.

Cái này lôi văn cự mãng trực tiếp đem Lăng Phong nuốt vào trong bụng, kết quả bị Lăng Phong tại trong cơ thể của nó, đưa nó nội châu cho bóp nát.

Tại cái này canh giờ bên trong, chết tại Lăng Phong thủ hạ cửu phẩm Yêu thú hệ 'Lôi' đã vượt qua ba mươi đầu.

Tại cùng những Yêu thú này động thủ trước đó, Lăng Phong cũng sẽ không ngăn cản những Yêu thú này công kích, mà là khiến cái này Yêu thú công kích mình.

Thế nhưng là những Yêu thú này công kích, đều không thể phá vỡ Phượng Hoàng Chiến Y phòng ngự.

Lăng Phong tiếp tục thâm nhập sâu cái này khu vực thứ chín.

"Không nghĩ tới, tại cái này Lôi Thần sơn mạch, lại có nhiều như vậy cửu phẩm Yêu thú!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm chấn kinh, những này cửu phẩm Yêu thú thực lực rất mạnh mẽ  bình thường đại năng giả, tại Lôi Thần sơn mạch, tại dưới tình huống một đối một, rất khó giết chết những này cửu phẩm Yêu thú hệ 'Lôi'.

Tại trong hoàn cảnh như vậy, cho dù là những cái kia tu luyện Lôi hệ bản nguyên đại năng giả, thực lực cũng sẽ nhận áp chế.

Mà những này Lôi hệ Yêu thú, ở vào tình thế như vậy, thực lực sẽ đạt được trình độ lớn nhất phát huy, bởi vì bọn chúng từ nhỏ đã là sinh hoạt tại trong hoàn cảnh như vậy.

Một ngày đằng sau, tại một tòa cao tới vạn mét trên ngọn núi, Lăng Phong thân thể bị một đầu lôi dực Truy Phong rắn tát bay.

Hắn cảm giác đến lồng ngực của mình hơi tê tê, cái này lôi dực Truy Phong rắn thực lực, so trước đó hắn gặp phải những Yêu thú hệ 'Lôi' kia cường đại nhiều lắm.

Trước đó những Yêu thú hệ 'Lôi' kia, công kích hắn thời điểm, đều căn bản là không có cách để hắn cảm giác đến đau đớn.

Cái này lôi dực Truy Phong xà thể chỉ dài có năm mét, thế nhưng là trên người nó phát ra khí tức, nhưng rất mạnh.

"Ai, vẫn là không cách nào phá vỡ Phượng Hoàng Chiến Y!"

Lăng Phong ở trong lòng có chút cảm thán.

Hưu

Cái này lôi dực Truy Phong rắn lập tức hóa thành một đạo ngân quang hướng phía Lăng Phong bay tới, nó tại ở gần Lăng Phong thời điểm, lập tức há hốc miệng, hướng phía Lăng Phong cắn tới.

Lăng Phong cũng không ngăn cản nó, trực tiếp để nó cắn lấy cánh tay trái của mình bên trên.

"Răng rắc!"

Cái này lôi dực Truy Phong rắn răng trong nháy mắt kéo căng đoạn, mà Lăng Phong lúc này, cũng là đưa tay phải ra đem cái này lôi dực Truy Phong rắn bắt lấy, sau đó đột nhiên dùng sức, đem cái này lôi dực Truy Phong đầu rắn bóp nát.

Cái này lôi dực Truy Phong rắn trong nháy mắt liền bị Lăng Phong giết chết.

Oanh

Lăng Phong bỗng nhiên cảm giác được phía trước truyền đến cường hoành năng lượng kích thích, hắn lập tức ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại.

Thế nhưng là hắn cái gì cũng không nhìn thấy, cái kia năng lượng ba động đầu nguồn, khoảng cách có chút xa.

Hắn lập tức hướng phía cái kia năng lượng ba động truyền đến phương hướng bay đi.

Khi Lăng Phong bay ra đại khái bảy dặm đằng sau, hắn thấy được một vị thanh niên nam tử, đang cùng một đầu Độc Giác Lôi Quang Hổ đang chiến đấu.

"Lại có người!"

Lăng Phong không nghĩ tới chính mình vậy mà lại ở chỗ này gặp được một vị Nhân tộc người tu luyện.

Giờ phút này, cái này Nhân tộc người tu luyện toàn thân tắm rửa tại trong bạch quang, cho người ta một loại thánh khiết cảm giác.

Cho dù Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí thuật, cũng nhìn không thấu trên thân người này bạch quang, bất quá từ đây người thân thể đến xem, người này hẳn là một vị nữ tử.

"Rầm rầm rầm. . ."

Giờ phút này, nữ tử kia cùng Độc Giác Lôi Quang Hổ đánh cho khó bỏ khó phân.

Lăng Phong cứ như vậy lẳng lặng nhìn.

Một lúc sau, nữ tử này đem Độc Giác Lôi Quang Hổ đánh giết, nàng hướng phía Lăng Phong nhìn tới.

Lăng Phong tại trong bạch quang kia, thấy được một đôi con mắt thanh tịnh.

Nữ tử kia cùng Lăng Phong liếc nhau đằng sau, liền xoay người hướng phía phương hướng tây bắc rời đi.

"Tốc độ thật nhanh!"

Lăng Phong có chút cảm thán đứng lên, lúc đầu hắn còn tưởng rằng tại cái này khu vực thứ chín bên trong, chỉ một mình hắn.

Hiện tại xem ra, lúc trước hắn ý nghĩ là sai lầm.

"Xem ra chúng ta Nhân tộc, hay là ngọa hổ tàng long, có rất nhiều thiên tài!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán một tiếng, sau đó tiếp tục xâm nhập.

Sau một canh giờ, Lăng Phong lại đụng phải một người, đây là một cái toàn thân tắm rửa tại màu đen khí diễm bên trong người, Lăng Phong cũng nhìn không thấu trên thân người này màu đen khí diễm, cái này màu đen khí diễm, tựa hồ cùng lúc trước Lăng Phong nhìn thấy cái kia bạch quang trên người nữ tử bạch quang một dạng, là một loại đặc thù bảo hộ thủ đoạn, có thể ngăn cách chung quanh lôi điện chi lực, làm cho này lôi điện chi lực không cách nào tổn thương đến bọn hắn..