Chương 2263:: Kiếp Tràng cuối cùng

Chương 2263:: Kiếp Tràng cuối cùng

Cái này Lôi Quang Độn Giáp Thú, hình thể cùng phổ thông Xuyên Sơn Giáp cùng loại, chỉ bất quá cái này Lôi Quang Độn Giáp Thú trên người lân giáp, đều lóe ra màu lam lôi điện chi lực, mà lại những lân giáp này phòng ngự rất cường đại.

Từ trên thể hình phán đoán, người này là nam tính.

Lăng Phong xem ra một lúc sau, liền xoay người rời đi.

Sau khi hắn rời đi, cái kia tắm rửa tại màu đen khí diễm bên trong nam tử, dùng khóe mắt ngắm Lăng Phong một chút, trong lòng rung động: "Vừa rồi tên kia là ai? Tốc độ kia thật mạnh!"

Mặc dù Lăng Phong thấy không rõ lắm nam tử này, nhưng là nam tử này cũng thấy không rõ Lăng Phong, bởi vì Lăng Phong tướng mạo đều bị Phượng Hoàng Chiến Y che đậy.

Theo Lăng Phong không ngừng xâm nhập khu vực thứ chín, hắn cũng lục tục ngo ngoe phát hiện một số Nhân tộc người tu luyện.

Thực lực của những người này đều rất cường đại  bình thường đều là lẻ loi một mình tiến vào cái này khu vực thứ chín.

Sau một canh giờ, Lăng Phong phát hiện trước mặt mình xuất hiện một màn ánh sáng.

"Nơi đây như thế nào xuất hiện một chỗ màn sáng?"

Lăng Phong khẽ chau mày.

Hắn lập tức đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải, ngươi xem một chút màn sáng này là chuyện gì xảy ra?"

Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực leo ra nửa người, nó hướng phía màn sáng kia nhìn thoáng qua, sau đó mở miệng nói ra: "Màn sáng này, giống như không phải là bị người bố trí đi ra, mà giống như là một loại bảo vật đặc thù chính mình hình thành kết giới!"

"Một loại bảo vật hình thành kết giới?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Đúng vậy, kết giới này lực phòng ngự cũng không phải là rất mạnh, nhưng lại có thể làm cho trong kết giới bảo vật có thể cảm giác được có cái gì nhích lại gần mình, khiến cho bọn chúng có thể nhanh chóng che giấu, hoặc là nhanh chóng chạy trốn!"

Linh Giải có chút hưng phấn cùng Lăng Phong nói ra: "Nếu như ta không có đoán sai, trước mắt kết giới này, hẳn là trong truyền thuyết huyết vụ lôi quang thảo! Cái này huyết vụ lôi quang cỏ thế nhưng là đồ tốt a, ngươi bây giờ có thể hấp thu Lôi Điện Bản Nguyên, nếu như có thể đạt được cái này huyết vụ lôi quang cỏ, đến lúc đó tìm người giúp ngươi đem cái này huyết vụ lôi quang cỏ luyện chế thành đan dược, phục dụng đằng sau, có thể khiến cho ngươi cảm ngộ Lôi Điện Bản Nguyên pháp tắc tốc độ càng nhanh!"

Lăng Phong sau khi nghe, đôi mắt có chút sáng lên, lập tức đối với Linh Giải hỏi: "Cái này làm như thế nào thu lấy?"

"Cái này đơn giản, nếu như là những người khác, có thể sẽ có chút khó giải quyết, nhưng là cái này huyết vụ lôi quang cỏ đụng phải ta, đó chính là nó xui xẻo!"

Linh Giải nói xong, sau đó phun ra một cái bọt khí, bọt khí này chậm rãi tới gần nơi này kết giới, kết giới này bên trên trận văn lập tức chậm rãi phun trào đứng lên.

Một lúc sau, bọt khí này dung nhập vào trong kết giới.

Bỗng nhiên, Lăng Phong phát hiện kết giới này bên trên trận văn nhanh chóng lưu động đứng lên, sau đó kết giới này liền biến mất.

Sau một khắc, một cái bọt khí bay đến Lăng Phong trước mặt, mà tại bọt khí kia bên trong, người phong ấn lấy một gốc đặc thù cỏ non, cái kia cỏ non lá cây là màu lam, bất quá tại thân thể của nó chung quanh, có huyết sắc mê vụ cùng hồ quang điện quấn quanh.

"Cái này làm xong?"

Lăng Phong nhìn xem bọt khí này, hơi kinh ngạc nói với Linh Giải.

"Đương nhiên, ta Giải tộc tiên tổ hiểu rõ cái này huyết vụ lôi quang cỏ, biết khuyết điểm của nó, cho nên ta mới có thể nhẹ nhõm như vậy đưa nó chế ngự, nếu như không biết nó khuyết điểm người đến, liền xem như những lão cổ đổng kia, cũng không làm gì được nó!"

Linh Giải có chút kiêu ngạo cùng Lăng Phong nói ra, sau đó nó đem cái kia huyết vụ lôi quang cỏ thu vào.

Lăng Phong tiếp tục mang theo Linh Giải xâm nhập cái này khu vực thứ chín Kiếp Tràng.

Sau một nén nhang, ở trước mặt Lăng Phong, xuất hiện một mặt bia đá to lớn, bia đá kia ngã trên mặt đất, đã chia năm xẻ bảy.

Lăng Phong chỉ là tại một khối tương đối lớn trên tấm bia đá, thấy được Kiếp Tràng hai chữ, còn lại bia đá, bởi vì thể tích quá nhỏ, cho nên Lăng Phong cùng Linh Giải, căn bản là không có cách thấy rõ ràng phía trên văn tự.

"Nơi đây vì sao lại có một tấm bia đá?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm tấm bia đá này, sau đó hướng phía phía trước nhìn lại, phía trước khu vực bị mê vụ che lấp.

Linh Giải nhìn chằm chằm bia đá kia, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, trên tấm bia đá này khả năng có một chút tin tức trọng yếu, ngươi đem nó chữa trị nhìn một chút!"

Sau khi nói xong, Linh Giải thi triển bí thuật, đem những bia đá này tàn phiến đều tụ tập lại, dùng một cái bọt khí bao vây lấy.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lấy ra linh dịch chữa trị lấy ra, sau đó rót vào bọt khí kia bên trong.

Tại linh dịch chữa trị tác dụng dưới, bia đá kia tàn phiến, thời gian dần trôi qua khôi phục như lúc ban đầu.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Linh Giải nhìn thấy trên tấm bia đá có một hàng chữ: "Kiếp Tràng cuối cùng, phía trước nguy hiểm, xin chớ tiến vào!"

Nơi đây, lại là Kiếp Tràng cuối cùng.

Lăng Phong cùng Linh Giải đều có chút kinh ngạc.

Lăng Phong hướng phía phía trước nhìn một chút, hắn rất muốn vào đi xem một chút, trong lòng nhưng vẫn là nhịn được.

"Lăng Phong, nếu nơi đây đã là Kiếp Tràng cuối cùng, như vậy chúng ta cũng đừng có tiếp tục tiến lên, nếu như ngươi tiếp tục tiến lên mà nói, bên trong cũng không có thích hợp ngươi địa phương độ kiếp! Mà lại Lôi Thần sơn mạch chỗ sâu, không gì sánh được thần bí, mà lại dị thường hung hiểm, cho dù là Đại Đế cường giả đều không thể đến chỗ sâu nhất, ngươi hay là không nên mạo hiểm cho thỏa đáng!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, hắn hiện tại mang theo nhiều người như vậy, sơ sót một cái, khả năng đem tất cả đều gãy ở bên trong.

"Nếu nơi đây là khu vực thứ chín Kiếp Tràng cuối cùng, vậy ngươi tìm một chỗ, chuẩn bị để mọi người độ kiếp đi!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong lên tiếng, sau đó bắt đầu hướng phía bên trái bay đi.

Sau một canh giờ, Lăng Phong đi tới một tòa sơn phong khổng lồ trước mặt.

Núi này cao vút trong mây, Lăng Phong căn bản cũng không biết núi này đến cùng cao bao nhiêu.

Ở đây trên núi, có từng đầu thác nước từ trên trời rủ xuống đến, những này thác nước đều không phải là nước bình thường, nước sông kia bên trong có đại lượng hồ quang điện lấp lóe.

Đứng ở đây núi trước mặt, Lăng Phong cảm giác được một trận uy áp kinh khủng.

"Không biết ở đây núi chi đỉnh, có hay không Kiếp Tràng?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, sau đó hắn hướng phía một ngọn núi này đỉnh bay đi lên.

"Ầm ầm!"

Tại Lăng Phong bay lên núi thời điểm, chung quanh có đại lượng lôi điện chi lực đánh vào trên người hắn.

Thế nhưng là những lôi điện chi lực này, căn bản là không có cách tổn thương đến Lăng Phong, Lăng Phong vận chuyển công pháp, hấp thu những lôi điện chi lực này.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đi tới giữa sườn núi, hắn phát hiện nơi đây không gian rất không ổn định, không gian chung quanh vết nứt càng ngày càng nhiều.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, hắn cũng không dám lại phi hành.

Hắn rơi xuống trên núi, sau đó tại chân đạp ngọn núi, sau đó nhanh chóng hướng phía trên núi chạy tới.

Tại gần sát ngọn núi mười mét khu vực, không gian hay là rất ổn định.

Sau một canh giờ, một trận to rõ tiếng chim hót từ phía sau hắn truyền đến, hắn ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện một cái giương cánh vượt qua trăm mét đầu bạc Thiểm Điện Điêu chính hướng phía hắn bay tới.

Cái kia đầu bạc Thiểm Điện Điêu tới gần Lăng Phong thời điểm, lập tức há hốc miệng, phun ra một cái màu trắng tia chớp hình cầu.

Hưu

Quả bóng kia hình thiểm điện lập tức hướng phía Lăng Phong phóng tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức đem Phượng Hoàng Chiến Y kích hoạt.

Oanh

Cái kia màu trắng tia chớp hình cầu oanh kích ở trên Phượng Hoàng Chiến Y, trong nháy mắt liền tiêu tán.

Đại lượng hồ quang điện ở trên thân Lăng Phong nhảy lên, sau đó biến mất, cái này màu trắng tia chớp hình cầu, không cách nào tổn thương đến Lăng Phong.

Lăng Phong tiếp tục hướng phía đỉnh núi bò đi..