Chương 2264:: Tôn Khả vẽ tranh

Chương 2264:: Tôn Khả vẽ tranh

Theo độ cao của hắn không ngừng kéo lên, hắn phát hiện càng ngày càng nhiều đầu bạc Thiểm Điện Điêu xuất hiện.

"Đỉnh núi này, sẽ không phải chính là một cái đầu bạc Thiểm Điện Điêu sào huyệt a?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Lăng Phong đỉnh lấy những này đầu bạc Thiểm Điện Điêu công kích, cực tốc leo lên.

Sau một canh giờ, Lăng Phong phát hiện chung quanh lôi vân biến mất, tầm mắt của hắn cũng là trong nháy mắt trở nên trống trải.

Mà làm dùng tại trên người hắn cái kia kinh khủng không gian áp bách chi lực, cũng đồng thời biến mất như ảnh vô tung.

Trên đỉnh núi này, Lăng Phong thấy được phía dưới một biển mây.

Mà tại trên đỉnh núi, không có bất kỳ cái gì lôi bạo.

Lăng Phong ngẩng đầu, hắn phát hiện ngay cả mặt trời đều không thấy, tại trong tầm mắt của hắn, tựa như là một mảnh hư không.

Lăng Phong cảm giác mình giống như tiến vào mặt khác một mảnh thế giới.

"Làm sao lại không có lôi điện?"

Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực chui ra ngoài, không ngừng đánh giá hoàn cảnh chung quanh.

Lăng Phong đứng địa phương, khoảng cách phía dưới biển mây, chỉ có hơn một trăm mét, đỉnh núi này dốc đứng, cái kia trần trụi nham thạch, không có bất kỳ cái gì trận văn.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Lăng Phong, núi này chi đỉnh, giống như không phải Kiếp Tràng!"

"Vậy chúng ta chẳng phải là đến nhầm địa phương?"

Lăng Phong cau mày nói với Linh Giải.

Linh Giải quan sát một chút ngọn núi này đỉnh tình huống đằng sau, mở miệng nói với Lăng Phong: "Bất quá, chúng ta có thể ở chỗ này khắc dấu một cái trận văn, kiến tạo một chỗ Kiếp Tràng!"

"Nơi đây nhỏ như vậy, chúng ta làm sao kiến tạo?"

Lăng Phong nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, không khỏi nhíu mày.

"Ai, xem ra là thời điểm làm ra hi sinh!"

Linh Giải cảm thán một tiếng, sau đó cùng Lăng Phong nói ra: "Chúng ta có thể dùng Thiên Không Thành làm trận cơ, trên Thiên Không Thành khắc dấu xuất trận văn!"

"Thiên Không Thành?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn nhìn xem Linh Giải, sau đó nói ra: "Thiên Không Thành, đây chính là hao phí ngươi không ít tâm huyết luyện chế mà thành a? Ngươi bỏ được?"

"Không có cái gì có bỏ được hay không, Thiên Không Thành trước đó trên Thương Khung đảo tác dụng lớn, nhưng là ngươi đã trở thành đại năng giả, Thiên Không Thành tác dụng đã không lớn, đối mặt những đại năng giả kia, Thiên Không Thành đã trở thành gân gà!"

Linh Giải một mặt cảm khái nói ra.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, lúc trước, trên Thương Khung đảo, bởi vì chân chính đại năng giả, gần như không thể tiến vào, cho nên nương tựa theo Thiên Không Thành, trên Thương Khung đảo có thể hoành hành bá đạo, muốn làm gì thì làm.

Nhưng là Thiên Không Thành vô luận như thế nào lợi hại, nó cuối cùng không cách nào vượt qua thiên kiếp, không cách nào trở thành cửu phẩm pháp bảo, cho nên tại đối mặt những cái kia thực lực cường đại đại năng giả, căn bản không hề có tác dụng.

Linh Giải đem Thiên Không Thành phun ra.

Nhưng nó đem bọt khí đâm thủng đằng sau, Thiên Không Thành cứ như vậy phiêu phù ở trên bầu trời, Lăng Phong mang theo Linh Giải đi tới Thiên Không Thành đỉnh.

Thời khắc này Thiên Không Thành, hóa thành một cái to lớn con cua, khôi phục được bản thể hình thái.

Linh Giải cũng là đem những người khác đều phun ra.

"Đây là địa phương nào?"

Mọi người sau khi đi ra, nhìn thấy hoàn cảnh chung quanh, lộ ra rất nghi hoặc.

"Chúng ta đã đi tới Thượng Cổ Kiếp Tràng chỗ sâu nhất, ta leo lên một tòa đỉnh núi cao, đáng tiếc, tại cái này một tòa trên núi cao, không có địa phương độ kiếp, giờ phút này chúng ta đứng trên Thiên Không Thành, chúng ta cùng Linh Giải chuẩn bị trên Thiên Không Thành, kiến tạo ra một chỗ nơi độ kiếp. . ." Lăng Phong đem hiện tại bọn hắn tình huống, nói cho mọi người.

"Thượng Cổ Kiếp Tràng chỗ sâu nhất?"

Mọi người nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều lộ ra rất khiếp sợ.

"Thật thoải mái a, ta cảm giác được chúng ta giống như tiến vào một cái khác thế giới thần kỳ!"

U U đi đến Thiên Không Thành biên giới, nhìn xuống phía dưới cái kia vô tận biển mây, một mặt say mê nói ra.

"Thật đẹp a!"

Lục Vô Song cũng là đi đến Thiên Không Thành biên giới, nhìn xuống phía dưới biển mây, có chút thất thần.

Nam Cung Tử Nguyệt, Hồng Xà Nữ, Quan Vân Phượng các nàng cũng đều lập tức nhao nhao đi đến Thiên Không Thành biên giới, nhìn trước mắt cái này khó gặp biển mây.

Biển mây này cùng các nàng tại Tiên Ma đại lục địa phương khác nhìn thấy biển mây không giống với.

Các nàng có thể nghe được tại trong biển mây, truyền đến từng đợt âm thanh sấm sét.

Bạch Tử Long bọn hắn cũng đi tới Thiên Không Thành biên giới, nhìn xuống phía dưới biển mây.

"Cái kia biển mây phía dưới, hẳn là Lôi Thần sơn mạch đi, mà lại chính là Thượng Cổ Kiếp Tràng!"

Tôn Khả nhìn xem cái kia biển mây, sau đó hắn lấy ra một cái quyển trục, vung tay lên một cái, quyển trục kia liền bị hắn mở ra.

Đây là một cái hoàn toàn mới quyển trục, phía trên không có bất kỳ cái gì đồ vật, Tôn Khả trong tay xuất hiện một cây bút.

Cái kia bút cán bút là màu đỏ, óng ánh sáng long lanh, tại trên cán bút mặt trong lúc mơ hồ có vô số bí văn chảy xuôi.

Tôn Khả giờ phút này linh cảm bộc phát, trực tiếp vung bút tại bức tranh đó phía trên vẽ tranh.

Mọi người thấy Tôn Khả ngẫu hứng múa bút, cũng đều lập tức tới hào hứng, đứng ở bên cạnh nhìn lại.

Rất nhanh, Tôn Khả ngay tại trên quyển trục kia vẽ ra một bức Vân Hải Đồ, tại cái kia Vân Hải Đồ góc trái trên cùng, có một ngọn núi nhô ra, tại trên ngọn núi kia, có mười mấy người.

Nội dung đơn điệu, nhưng là tất cả mọi người tại Tôn Khả bức tranh này bên trong, cảm thấy một cỗ đặc thù ý cảnh, khi bọn hắn nhìn chằm chằm bức tranh này nhìn một lúc sau, phát hiện ý thức của mình, tự nhiên bị kéo vào bức tranh này bên trong, bọn hắn phảng phất thấy được chân chính biển mây.

"Thật cường liệt ý cảnh!"

Mọi người sau khi tỉnh lại, cũng nhịn không được cảm thán, bọn hắn không nghĩ tới Tôn Khả vậy mà thật có thể đem giờ phút này trước mắt biển mây này ý cảnh, lưu tại trong bức tranh.

"Tốt, tất cả mọi người đừng xem, mọi người phân công hợp tác, chuẩn bị bày trận!"

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra.

Tốt

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, mọi người cũng đều nhao nhao gật đầu, bắt đầu tiếp nhận Lăng Phong cùng Linh Giải phân phối làm việc.

Rất nhanh, mọi người liền bắt đầu công việc lu bù lên.

Mười ngày sau.

Mọi người rốt cục trên Thiên Không Thành bố trí ra một cái trận pháp cường đại.

Lăng Phong lấy ra một thanh bát phẩm đỉnh phong trường kiếm, sau đó bắt đầu thí nghiệm.

Oanh

Khi Lăng Phong kích hoạt pháp bảo đằng sau, trong hư không, trực tiếp xuất hiện một tia chớp, bổ vào pháp bảo kia phía trên.

"Xuy xuy. . ." Cái kia lôi điện tại bổ trúng pháp bảo đằng sau, cũng không có biến mất, mà là muốn đem Lăng Phong trường kiếm hút đi.

Lăng Phong lập tức khống chế trường kiếm kia, không để cho lôi điện chi lực đem trường kiếm của mình hút đi.

Tại lôi điện chi lực này tác dụng dưới, mọi người phát hiện trường kiếm này bên trên, có cửu phẩm trận văn hiển hiện, rất nhanh, một tầng hoàn mỹ cửu phẩm trận văn liền đem trường kiếm kia bao trùm, ngay sau đó tầng thứ hai cửu phẩm trận văn xuất hiện.

"Nhanh như vậy liền xuất hiện cửu phẩm trận văn rồi?"

Mọi người thấy một màn này đằng sau, đều rất kinh ngạc.

Cái kia lôi điện không có biến mất, mà lại Lăng Phong cảm giác cái kia lôi điện lực kéo càng ngày càng mạnh.

Rất nhanh, thanh trường kiếm này bên trên cửu phẩm trận văn, đã đạt đến hơn mười hai tầng.

Khi trường kiếm này bên trên cửu phẩm trận văn đạt tới tầng 18 đằng sau, trường kiếm này bỗng nhiên rung động dữ dội đứng lên, một chút trận văn cũng đang không ngừng chấn động đứng lên.

Sau một khắc.

Bành

Trường kiếm này trong nháy mắt liền vỡ nát.

Một bộ phận hài cốt bị lôi điện hút đi, biến mất đến trong hư không vô tận..