Chương 2265:: Ai tới trước?

Chương 2265:: Ai tới trước?

"Vỡ vụn?"

Mọi người thấy một màn này đằng sau, đều rất kinh ngạc.

"Vừa rồi, thanh kia phổ thông trường kiếm, ở chỗ này, vậy mà xuất hiện tầng 18 cửu phẩm trận văn!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhịn không được cảm thán nói.

"Đúng vậy a, quá thần kỳ!"

Tất cả mọi người cảm giác được rất ngạc nhiên.

Lăng Phong lấy thêm ra một kiện pháp bảo, chuẩn bị lần nữa thí nghiệm.

Lần này, Lăng Phong lấy ra chính là một cái lô đỉnh, hắn đem trận pháp kích hoạt, đem lô đỉnh tế đến trên bầu trời.

Oanh

Một đạo màu lam lôi điện bỗng nhiên từ sâu trong hư không xuất hiện, trực tiếp đánh vào lô đỉnh này phía trên.

Cái kia vừa rồi xuất hiện tình huống, xuất hiện lần nữa, Lăng Phong cảm giác được cái kia lôi điện chi lực, tựa hồ muốn đem lô đỉnh lôi đi.

Thế nhưng là hắn dùng Linh Thức Khống Chế lấy lô đỉnh kia.

Rất nhanh, tại lô đỉnh mặt ngoài, tạo thành cửu phẩm trận văn.

Không đến mười hơi, cái kia cửu phẩm trận văn liền đạt đến hai mươi tầng.

"Ong ong!"

Lô đỉnh kia bắt đầu chấn động, tại lô đỉnh mặt ngoài trận văn cũng là nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Lăng Phong muốn đem pháp bảo thu hồi lại, hắn biết lại như thế tiếp tục nữa, pháp bảo này chắc là phải bị hủy diệt.

Thế nhưng là khi Lăng Phong muốn đem pháp bảo thu hồi lại thời điểm, lại phát hiện chính mình căn bản là không có cách đem pháp bảo kéo trở về.

Oanh

Pháp bảo kia lập tức nổ tung, sau đó bị phần lớn tàn phiến bị lôi điện chi lực hút đi.

"Thế nào?"

Linh Giải cũng nhìn ra có điểm gì là lạ, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta vừa rồi muốn đem pháp bảo thu hồi lại, tuy nhiên lại phát hiện, ta không cách nào đem pháp bảo thu hồi, nếu như pháp bảo không cách nào kịp thời thu hồi, liền sẽ không chịu nổi đạo thiên lôi này chi lực, cuối cùng bị tổn hại!"

Lăng Phong lông mày hơi nhíu lấy, nếu như vấn đề này không giải quyết mà nói, pháp bảo của bọn hắn căn bản là không có cách thành công độ kiếp.

"Cái này dễ xử lý a, tại tối hậu quan đầu, Tần Kiêu ca ca ngươi có thể dùng đem một giọt máu tươi bắn vào pháp bảo bên trong, có lẽ liền có thể đem pháp bảo thu hồi!"

Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng nói với Lăng Phong.

Thật

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Nam Cung Tử Nguyệt.

"Ta cảm thấy ngươi có thể thử một chút!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lập tức lại lấy ra một cây trường thương.

Hắn đem trường thương tế đến không trung, sau đó kích hoạt trận pháp.

Oanh

Một đạo màu đen thiên lôi hạ xuống, trong nháy mắt liền bổ vào trên thanh trường thương kia, một cỗ kinh khủng lực kéo, muốn đem thanh trường thương kia hút đi.

Lăng Phong lập tức đem trường thương này khống chế lại.

Cái kia cửu phẩm trận văn, tại trường thương này mặt ngoài nhanh chóng tạo ra.

Rất nhanh, trường thương này mặt ngoài liền xuất hiện 21 tầng trận văn.

Ngay sau đó, trường thương bắt đầu chấn động.

Lăng Phong lập tức ngón tay giữa nhọn đâm thủng, đem một giọt máu tươi bắn về phía thanh trường thương kia.

Khi máu tươi tiếp xúc đến trường thương đằng sau, lập tức hóa thành một tầng huyết quang, đem trường thương bao vây lại.

Sau một khắc, cái kia quấn quanh ở trên trường thương màu đen lôi điện chi lực, trong nháy mắt rụt trở về.

Mà Lăng Phong cũng là triệt để khống chế cái này cửu phẩm trường thương.

Thanh trường thương kia mặt ngoài huyết quang từ từ thu liễm, sau đó hình thành một tầng trận văn màu đỏ, biến mất tại trường thương trên thân thương.

Lăng Phong vẫy tay một cái, thanh trường thương kia bay đến trong tay của hắn.

"Thành công!"

Mọi người thấy một màn này đằng sau, đều lập tức hoan hô lên.

Lăng Phong cúi đầu nhìn xem trường thương trong tay, cũng là lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn ngẩng đầu đối với mọi người nói ra: "Hiện tại có thể độ kiếp rồi, ai bắt đầu trước?"

"Ngươi nói đi, ngươi an bài ai tới trước đều có thể!"

Tất cả mọi người nhìn xem Lăng Phong, bọn hắn đều là Lăng Phong đưa đến nơi này, mà lại trận pháp này cũng là Lăng Phong mang theo bọn hắn bố trí đi ra.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó ánh mắt rơi vào Kim Thiền Tôn Giả trên thân, mở miệng nói ra: "Kim Thiền tiền bối, ngươi tới trước đi!"

Tốt

Nhìn thấy Lăng Phong điểm tới tên của mình, Kim Thiền Tôn Giả cũng không từ chối, hắn mỉm cười, sau đó đi tới trung ương trận pháp, đem chính mình bản mệnh pháp bảo tế ra tới.

Kim Thiền Tôn Giả bản mệnh pháp bảo là lò luyện đan.

Lò luyện đan kia bay đến trên bầu trời, Kim Thiền Tôn Giả đang chuẩn bị đem dưới chân trận pháp kích hoạt.

"Kim Thiền tiền bối, chậm đã!"

Lăng Phong đem Kim Thiền Tôn Giả hét lại, hắn lấy ra một cái vạc lớn, tại cái này trong vạc lớn, là tràn đầy một vạc Hồn Dịch.

Hắn mở miệng đối với Kim Thiền Tôn Giả, nói ra: "Đây là Hồn Dịch, có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực, ngươi uống trước no bụng lại nói, nếu như tại pháp bảo độ kiếp quá trình bên trong, xuất hiện linh hồn chi lực theo không kịp tình huống lại uống!"

Mọi người thấy cái này một vạc lớn Hồn Dịch, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Kim Thiền Tôn Giả nhìn xem cái kia Hồn Dịch, sau đó há miệng, hút một miệng lớn Hồn Dịch nuốt xuống.

Được sự giúp đỡ của Hồn Dịch, hắn cảm giác đến linh hồn chi lực của mình, lập tức đạt tới trạng thái đỉnh phong.

Sau đó hắn lập tức đem dưới chân trận pháp kích hoạt.

Oanh

Một đạo lôi điện màu vàng từ sâu trong hư không xuất hiện, trực tiếp bổ vào lò luyện đan kia phía trên.

"Xuy xuy!"

Kim Thiền Tôn Giả cảm giác được một cỗ cường đại lực kéo, tác dụng tại chính mình bản mệnh pháp bảo bên trên, hắn lập tức dùng linh thức một mực khống chế lại lò luyện đan kia.

Giờ phút này, lò luyện đan nhanh chóng hấp thu những lôi điện chi lực này, đại lượng cửu phẩm trận văn, tại trên lò luyện đan tạo ra.

Một tầng, hai tầng, tầng ba. . . Khi lò luyện đan này bên trên trận văn đạt tới bảy mươi hai tầng thời điểm, lò luyện đan kia bắt đầu chấn động.

Kim Thiền Tôn Giả cắn nát đầu lưỡi của mình, phun ra một giọt tinh huyết.

Xùy

Cái kia tinh huyết lập tức hướng phía lò luyện đan bay đi.

Khi tinh huyết kết xuất đến lò luyện đan đằng sau, trong nháy mắt hóa thành một tầng hồng quang, đem lò luyện đan bao vây lại.

Mà cái kia quấn quanh lấy lò luyện đan thiên lôi, trong nháy mắt lùi về đến trong hư không.

Hồng quang biến mất, sau đó hình thành một tầng huyết sắc trận văn, biến mất đến trong lò luyện đan.

Kim Thiền Tôn Giả vẫy tay một cái, lò luyện đan kia vụt nhỏ lại, sau đó bay trở về đến trong tay của hắn.

"Bảy mươi hai tầng cửu phẩm trận văn!"

Kim Thiền Tôn Giả nhìn trong tay mình lò luyện đan, kích động đến toàn thân run rẩy, hắn không nghĩ tới chính mình bản mệnh pháp bảo, vậy mà có thể ngưng tụ ra nhiều như vậy cửu phẩm trận văn.

"Bảy mươi hai tầng trận văn!"

Những người khác đều nhìn chằm chằm Kim Thiền Tôn Giả trong tay lò luyện đan, hai mắt tỏa sáng hừng hực mang.

"Kim Thiền tiền bối, đừng kích động!"

Lăng Phong đối với Kim Thiền Tôn Giả cười cười, sau đó đối với Trừng Thiên Tôn Giả nói ra: "Trừng Thiên tiền bối, đến ngươi!"

Tốt

Trừng Thiên Tôn Giả khẽ gật đầu, thấy được Kim Thiền Tôn Giả sau khi thành công, hắn cũng đối với chính mình pháp bảo độ kiếp có cực lớn lòng tin.

Trừng Thiên Tôn Giả lập tức đi lên, đầu tiên là rót một miệng lớn Hồn Dịch, sau đó đem chính mình bản mệnh pháp bảo tế luyện đi ra, tiếp theo chính là đem trận pháp kích hoạt.

Oanh

Một đạo màu đỏ thiên lôi hạ xuống, trực tiếp bổ vào Trừng Thiên Tôn Giả trên pháp bảo mặt.

Nửa nén hương đằng sau, Trừng Thiên Tôn Giả pháp bảo cũng độ kiếp thành công, ngưng tụ ra bảy mươi hai tầng cửu phẩm trận văn.

Nhìn thấy tình huống này, tất cả mọi người phấn chấn không thôi.

Ngay sau đó, liền đến phiên Bạch Tử Long, Quan Vân Phượng, Phùng Thiên Tường, Trương Đại Cát.

Long Phượng Cát Tường cũng đều là thuận lợi độ kiếp thành công, pháp bảo của bọn hắn đều ngưng tụ ra chín chín tám mươi mốt tầng trận văn.

Mà Lục Vô Song, Lục Vô Cực bản mệnh pháp bảo cũng là ngưng tụ ra chín chín tám mươi mốt tầng cửu phẩm trận văn.

Hồng Xà Nữ, còn có U U cùng Diệp Lưu Ly bản mệnh pháp bảo, đều là ngưng tụ ra chín mươi tầng cửu phẩm trận văn.

Mà Tôn Khả pháp bảo bên trong, có một cây bút cán là lông màu đỏ bút, xuất hiện 108 tầng trận văn.

Nam Cung Tử Nguyệt cái kia một đôi chùy màu tím, cũng xuất hiện một tám lẻ tám tầng trận văn.

Lăng Phong biết Nam Cung Tử Nguyệt cái kia một đôi chùy màu tím là cùng nàng cùng một chỗ xen lẫn, xuất hiện 108 tầng trận văn, cái này không kỳ quái.

Thế nhưng là Tôn Khả pháp bảo, vậy mà cũng xuất hiện 108 tầng trận văn, cái này để Lăng Phong có chút kinh ngạc..