Chương 2266:: Thế giới lôi điện

Chương 2266:: Thế giới lôi điện

"Hẳn là Tôn Khả khoản này, cũng là cùng hắn cùng một chỗ xen lẫn?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, hắn cảm thấy khả năng này rất lớn.

Trong những người này, cũng chỉ có Lăng Phong pháp bảo còn không có độ kiếp.

U U nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Lăng Phong, đến ngươi!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem hai thanh Ác Mộng Chủy Thủ lấy ra, hắn đem Ác Mộng Chủy Thủ tế ra, ngay sau đó trận pháp kích hoạt.

"Oanh. . ." Hai đạo đỏ ngân lượng chủng màu sắc thiên lôi, trong nháy mắt từ trong hư không xuất hiện, trực tiếp bổ vào Lăng Phong hai thanh Ác Mộng Chủy Thủ phía trên.

Lăng Phong cảm giác được cái kia lực kéo mạnh hơn rất nhiều.

Bất quá hắn còn có thể khống chế lại.

Tất cả mọi người nhìn chòng chọc vào Lăng Phong Ác Mộng Chủy Thủ, bọn hắn phát hiện trên Ác Mộng Chủy Thủ, những cái kia cửu phẩm trận văn vụt xuất hiện.

Cái này hai thanh trên chủy thủ trận văn hình thành tốc độ, vượt qua vừa rồi độ kiếp bất luận một cái nào pháp bảo.

Không đến nửa nén hương, chủy thủ này phía trên cửu phẩm trận văn, liền đạt đến chín mươi tầng, hơn nữa còn đang không ngừng hình thành.

Cuối cùng, Lăng Phong Ác Mộng Chủy Thủ bên trên, xuất hiện 99 tầng cửu phẩm trận văn.

Khi 99 tầng cửu phẩm trận văn xuất hiện đằng sau, cái kia Ác Mộng Chủy Thủ đều chấn động.

Lăng Phong lập tức cắn chót lưỡi, phun ra hai giọt máu tươi.

Cái kia hai giọt máu tươi trong nháy mắt liền đem cái kia hai thanh chủy thủ bao khỏa.

Thiên lôi chi lực rụt trở về, huyết quang trên Ác Mộng Chủy Thủ biến mất, hình thành trận văn màu đỏ, Lăng Phong vẫy tay một cái, Ác Mộng Chủy Thủ lập tức bay trở về đến trong tay của hắn.

Hắn cầm hai thanh chủy thủ, trong tay của mình đùa nghịch hai cái phi thường xinh đẹp đao hoa, sau đó đem Ác Mộng Chủy Thủ thu hồi thể nội.

Ác Mộng Chủy Thủ hóa thành hai đạo lưu quang, tiến vào Lăng Phong thể nội đằng sau, thẳng đến đan điền của hắn, cuối cùng vọt vào hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong.

Hắn những Chân Linh kia, lập tức xúm lại tới.

Lăng Phong không để ý đến Ác Mộng Chủy Thủ, hắn đem Lạc Nhật Cung lấy ra, tiếp tục độ kiếp.

Liền lại Lăng Phong Lạc Nhật Cung bắt đầu thời điểm độ kiếp, chấn động năng lượng ba động khủng bố, từ phía dưới trong biển mây truyền đến.

Mọi người đi đến Thiên Không Thành bên ngoài, hướng phía phía dưới nhìn lại.

Chỉ gặp phía dưới biển mây bắt đầu quay cuồng lên.

Sau một khắc, một cỗ kinh khủng lực hấp dẫn, từ Lôi Thần sơn mạch chỗ sâu truyền đến, cái kia biển mây giống như là nước sông một dạng, hướng phía Lôi Thần sơn mạch chỗ sâu dũng mãnh lao tới.

Mà tại dưới lực lượng kinh khủng này, Thiên Không Thành lập tức chấn động.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Tất cả mọi người bắt đầu có chút luống cuống.

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi đem bọn hắn thu lại lại nói, trước không cần quản ta!"

Tốt

Linh Giải ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó thi triển bí pháp, đem mặt khác người đều thu vào trong bụng của nó.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng, đem Thiên Không Thành hướng phía Lôi Thần sơn mạch chỗ sâu hút đi.

Trên Thiên Không Thành trận văn, nhanh chóng sụp đổ.

"Con mụ nó, liều mạng!"

Lăng Phong cắn răng một cái, đem Thiên Xà Kiếm, Huyền Tư Trọng Kiếm, còn có Cửu Long Thần Hỏa Lô, đều tế ra tới.

Lăng Phong cũng biết, nếu như bây giờ hắn không nắm chặt thời gian khiến cái này pháp bảo đều độ kiếp mà nói, cái kia Thiên Không Thành liền bị treo đi.

Khi Lăng Phong những pháp bảo này bị hắn tế luyện sau khi đi ra, ba đạo thiên lôi trong nháy mắt từ sâu trong hư không bổ tới, bổ vào pháp bảo của hắn phía trên.

Xùy

Lăng Phong cảm giác được một cỗ to lớn lôi kéo chi lực muốn đem pháp bảo của hắn lôi đi.

Giờ phút này, Lăng Phong muốn đồng thời dùng Linh Thức Khống Chế lấy Lạc Nhật Cung, Thiên Xà Kiếm, Huyền Tư Trọng Kiếm, còn có Cửu Long Thần Hỏa Lô.

Cái này bốn kiện pháp bảo đều là rất cao cấp, càng cao cấp hơn pháp bảo, tại thời điểm độ kiếp, thiên lôi đối bọn chúng hấp xả chi lực, cũng càng thêm cường đại.

Hắn toàn lực vận chuyển chính mình Hồn Quyết, tăng cường chính mình linh thức, khống chế lại cái này bốn kiện pháp bảo.

Cùng lúc đó, Thiên Không Thành đang bị một cỗ cường đại lực lượng nắm kéo hướng Lôi Thần sơn mạch chỗ sâu bay đi.

"Nhanh lên, nhanh lên!"

Lăng Phong ở trong lòng mặc niệm lấy, hắn hi vọng pháp bảo của mình trận văn nhanh lên hình thành.

Giờ phút này, Thiên Không Thành phi hành ở trên trời tốc độ càng lúc càng nhanh, chở Lăng Phong nhanh chóng hướng phía Lôi Thần sơn mạch chỗ sâu bay đi.

Lăng Phong cảm giác được, Thiên Không Thành càng tiếp cận Lôi Thần sơn mạch chỗ sâu, hư không lôi điện chi lực, cũng tại dần dần mạnh lên.

Việc đã đến nước này, Lăng Phong hiện tại cũng không thể bỏ dở nửa chừng.

Hắn chỉ có thể cắn răng kiên trì.

Sau một nén nhang, Lăng Phong cái này bốn kiện pháp bảo mặt ngoài, đều tạo thành 99 trận văn.

Thế nhưng là Lăng Phong lại cảm giác được, cái này còn không phải chính mình cái này bốn kiện pháp bảo cực hạn.

Nhưng vào lúc này, trong hư không thiên lôi biến mất, mà Lăng Phong pháp bảo cứ như vậy phiêu phù ở trên bầu trời.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong không nghĩ tới đạo thiên lôi này chi lực vậy mà lại chính mình biến mất.

Hắn còn không có dùng máu tươi quăng về phía những pháp bảo này đâu.

Trước mắt tình huống này, cùng trước đó hắn độ kiếp thời điểm không giống với.

Oanh

Ngay tại Lăng Phong cảm giác được nghi hoặc thời điểm, hư không phá toái, một đạo cửu thải thần lôi bổ xuống, trực tiếp đánh vào cái kia bốn kiện trên pháp bảo mặt, cái kia cửu thải thần lôi uy lực to lớn, đường kính vậy mà vượt qua trăm mét.

Oanh

Cái này cửu thải thần lôi đem Lăng Phong cùng dưới chân hắn Thiên Không Thành đều che mất.

"Ta mệnh đừng vậy!"

Lăng Phong ở trong lòng bi thiết.

Hắn cảm giác đến cái kia cửu thải thần lôi lôi kéo thân thể của hắn, còn có Thiên Không Thành, lập tức hướng phía sâu trong hư không bay đi.

"Linh Giải, đi mau!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải la lên.

Linh Giải lập tức từ Lăng Phong trong ngực leo ra.

Nó nhìn xem Lăng Phong bị một đạo to lớn thiên lôi lôi kéo tiến vào, liền ngay cả Thiên Không Thành cũng cùng Lăng Phong cùng một chỗ bị lôi kéo bay vào đi.

"Lăng Phong!"

Linh Giải ở trong lòng đối với Lăng Phong la lên.

"Đừng quản ta, đi mau!"

Lăng Phong thanh âm tại Linh Giải trong óc quanh quẩn đứng lên, hắn biết Linh Giải thể nội, còn có mười mấy người, hắn cũng không muốn những người này cũng đi theo chính mình cùng chết.

Linh Giải muốn thi triển bí thuật đem Lăng Phong cũng thu vào đi, thế nhưng là nó phát hiện chính mình căn bản là không có cách đem Lăng Phong thu vào trong cơ thể của mình.

"Đi mau!"

Lăng Phong đối với Linh Giải rống to.

"Vậy ngươi bảo trọng!"

Linh Giải nói với Lăng Phong một tiếng đằng sau, thân thể lập tức hiện ra cửu thải bí văn, sau đó nó hóa thành một đạo cửu thải chi quang, từ đạo này cửu thải thần lôi bên trong liền xông ra ngoài.

Xùy

Tại đạo kia to lớn cửu thải thần lôi bên trong, lập tức tách ra một đạo một mét thô lôi điện, trực tiếp đem Linh Giải quấn chặt lấy.

Ở trước mặt Linh Giải không gian, kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, sau đó một khe hở không gian xuất hiện, Linh Giải trong nháy mắt liền chui tiến vào trong vết nứt không gian kia.

Lăng Phong thân thể bị cái kia lôi điện chi lực không ngừng tràn vào, cái kia cửu thải thần lôi lôi kéo nó cùng Thiên Không Thành, hướng thẳng đến sâu trong hư không bay đi.

Càng là tiếp cận sâu trong hư không kia, cái kia tiến vào Lăng Phong thể nội Lôi hệ bản nguyên liền càng cường đại.

Cho dù Lăng Phong có thể luyện hóa cùng hấp thu những lôi điện chi lực này, hắn cũng cảm giác được thân thể của mình sắp nổ.

Nhưng vào lúc này, một cỗ khổng lồ lực hấp dẫn, từ Lăng Phong đan điền chỗ sâu xuất hiện, trực tiếp đem Lăng Phong thể nội lôi điện chi lực đều thôn phệ.

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn phát hiện cái này một cỗ lực hấp dẫn cực lớn, đến từ hắn Hồng Mông đan điền..