Chương 2267:: Thiên Không Thành biến hóa

Chương 2267:: Thiên Không Thành biến hóa

Lăng Phong ý thức lập tức tiến vào Hồng Mông trong đan điền, hắn phát hiện tại hắn Hồng Mông trong đan điền, Hồng Mông Đạo Đài cùng Hồng Mông Nguyên Anh, đang điên cuồng thôn phệ lấy những này Lôi Điện Bản Nguyên.

Thời khắc này Hồng Mông Đạo Đài cùng Hồng Mông Nguyên Anh, tựa như là một cái động không đáy.

Nhìn thấy cái này hai hàng biểu hiện, Lăng Phong cũng là thở dài một hơi.

Cho dù hắn bây giờ đã trở thành đại năng giả, hắn cũng vô pháp khống chế Hồng Mông trong đan điền hết thảy, hắn không cách nào khống chế cái này Hồng Mông Đạo Đài, cũng vô pháp khống chế cái này Hồng Mông Nguyên Anh.

Mặc dù những vật này đều là tại trong thân thể hắn, nhưng là hắn lại khống chế không được.

Loại cảm giác này để Lăng Phong rất khó chịu.

Nhưng là cái này Hồng Mông Đạo Đài cùng Hồng Mông Nguyên Anh tồn tại, lại có thể tại thời khắc mấu chốt trợ giúp cho hắn.

Chí ít cho đến trước mắt, cái này Hồng Mông Đạo Đài cùng Hồng Mông Nguyên Anh, còn không có làm ra bất luận cái gì gây bất lợi cho Lăng Phong cử động.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía sâu trong hư không nhìn lại, hắn cảm giác đến chính mình tiến lên tốc độ càng lúc càng nhanh.

Cuối cùng, hắn bị cái này cửu thải thần lôi, kéo xuống một mảnh to lớn trong lôi hải.

Ở chỗ này, bốn phía đều là lôi điện chi lực, nơi đây chính là một cái thế giới lôi điện.

Ở chỗ này có chút mạch lạc hình thái lôi điện, cũng có được hình tròn thiểm điện, càng là có một chút đã hóa thành hình thú lôi điện.

Tiến vào mảnh này thế giới lôi điện đằng sau, Lăng Phong nhìn thấy chính mình bản mệnh pháp bảo, đang không ngừng thôn phệ lấy những lôi điện chi lực này.

Giờ phút này Lăng Phong đã cách xa Thiên Không Thành, thân thể của hắn ra ngoài Thiên Không Thành phía dưới.

Tại mảnh này thế giới lôi điện bên trong, tựa hồ không có bất kỳ cái gì trọng lực.

Lăng Phong thân thể cứ như vậy nổi bồng bềnh giữa không trung, mà đủ loại lôi điện chi lực, không ngừng hướng phía hắn bay tới.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng cảm giác được thân thể của mình bị một tầng tử quang nhàn nhạt bao phủ.

Những lôi điện chi lực này, không cách nào tổn thương đến hắn, mà thân thể của hắn lại có thể cuồn cuộn không dứt hấp thu những lôi điện chi lực này.

Mặc dù đại bộ phận lôi điện chi lực đều là tràn vào đến Hồng Mông trong đan điền, nhưng vẫn là có một phần nhỏ lôi điện chi lực, bị lư hương cùng Lăng Phong Nghịch Thiên Đạo Đài hấp thu.

Mà Thiên Không Thành cũng giống như vậy.

"Rầm rầm rầm. . ." Những cái kia lôi điện chi lực, không ngừng hướng phía Thiên Không Thành phát động công kích.

Thế nhưng là Thiên Không Thành tại lôi điện này công kích phía dưới, cũng không có vỡ nát, mà là hiện ra đại lượng cửu phẩm trận văn.

"Cái này?"

Lăng Phong nhìn thấy tình huống này đằng sau, có vẻ hơi kinh ngạc.

Mà khi Lăng Phong cũng cảm giác được chính mình cái kia bốn kiện bản mệnh pháp bảo ngay tại cách đó không xa, hắn ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện cái kia bốn kiện bản mệnh pháp bảo còn tại không ngừng hấp thu những lôi điện chi lực này.

Hắn phát hiện tại chính mình cái này bốn kiện trên pháp bảo mặt trận văn, không ngừng hiển hiện, giờ phút này vậy mà xuất hiện 108 tầng trận văn.

Cái này bốn kiện pháp bảo thể tích bắt đầu bành trướng.

Lăng Phong nhìn kỹ xuống, phát hiện cái này bốn kiện pháp bảo mặt ngoài trận văn, chính dung nhập vào trong pháp bảo này.

Trước đó những trận văn này, đều là khắc dấu tại những pháp bảo này mặt ngoài, cứ việc những trận văn này rất kiên cố, nhưng là trong chiến đấu, phát sinh mãnh liệt va chạm mà nói, hay là sẽ tróc ra.

Nhưng là bây giờ những trận văn này, vậy mà trực tiếp dung nhập vào những pháp bảo này nguyên vật liệu bên trong.

Cho dù Lăng Phong hiện tại đã tiến vào lôi điện này trong thế giới, nhưng là hắn vẫn như cũ cảm giác được tại lôi điện này trong thế giới, có một cỗ cường đại lực hấp dẫn, lôi kéo thân thể của hắn cùng những pháp bảo kia không ngừng xâm nhập lôi điện này thế giới.

Lăng Phong không ngừng tại lôi điện này trong thế giới nhìn quanh, hắn tại lôi điện này trong thế giới, không phát hiện chút gì.

Hắn thử nghiệm ở trong lòng liên hệ Linh Giải.

Thế nhưng là giờ phút này hắn lại liên lạc không được Linh Giải.

"Chỉ mong bọn hắn đều vô sự đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Hắn tại lôi điện này trong thế giới nhìn quanh hồi lâu sau, sau đó thử nghiệm đem Phượng Hoàng Ti thả ra bên ngoài cơ thể, đem những pháp bảo kia lôi trở lại.

Khi Lăng Phong đem thể nội Phượng Hoàng Ti thả ra ngoài thời điểm.

"Xuy xuy. . ." Những cái kia lôi điện chi lực, trong nháy mắt oanh kích trên Phượng Hoàng Ti, thế nhưng là những lôi điện chi lực này, cũng không có đem Phượng Hoàng Ti phá hủy.

Lăng Phong phát hiện tại Phượng Hoàng Ti mặt ngoài, vậy mà xuất hiện một tầng thần bí trận văn.

"Đúng rồi, ta Phượng Hoàng Ti, hẳn là cũng xem như một loại pháp bảo đặc thù, ta hẳn là cũng có thể dùng Diễn Văn linh dịch Cường Hóa linh dịch đem cái này Phượng Hoàng Ti cường hóa!"

Lăng Phong mừng rỡ, sau đó lập tức đem thể nội một chút Phượng Hoàng Ti rút ra, sau đó dùng Hỏa hệ Diễn Văn linh dịch, bắt đầu cường hóa cái này Phượng Hoàng Ti.

Khi Phượng Hoàng Ti bị Diễn Văn linh dịch ngâm đằng sau, Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, phát hiện Phượng Hoàng Ti mặt ngoài, ngưng tụ ra chín tầng Hỏa thuộc tính bí văn, những này Hỏa thuộc tính bí văn rất hoàn mỹ.

Mà Lăng Phong cũng cảm giác được Phượng Hoàng Ti uy năng so trước đó cường đại rất nhiều.

"Không biết Lôi hệ Diễn Văn linh dịch, có thể hay không có tác dụng?"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức lại lấy ra Lôi hệ Diễn Văn linh dịch.

Khi Lăng Phong xuất ra Lôi hệ Diễn Văn linh dịch thời điểm, đại lượng lôi điện chi lực, trong nháy mắt liền tuôn đi qua, sau đó tràn vào đến cái kia Diễn Văn linh dịch bên trong.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong bị trước mắt tình huống này giật nảy mình.

Thế nhưng là trước mắt tình huống này, hắn căn bản là không có cách ngăn cản, những cái kia lôi điện chi lực quá mạnh.

Đại khái sau một nén nhang, những cái kia lôi điện chi lực mới dần dần biến mất.

Mà Lăng Phong nhìn về phía cái kia Lôi hệ Diễn Văn linh dịch, hắn phát hiện, cái này Lôi hệ Diễn Văn linh dịch, cùng lúc trước so sánh, đã phát sinh rất lớn cải biến.

Trước đó Lôi hệ Diễn Văn linh dịch là màu bạc, nhưng là bây giờ lại trở thành màu bạc trắng.

Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp cẩn thận quan sát, hắn phát hiện cái này Lôi hệ Diễn Văn linh dịch nội bộ, lại có rất nhiều hồ quang điện lấp lóe, loại tình huống này trước đó là không có.

"Cái này Diễn Văn linh dịch biến dị?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

"Được rồi, hay là thử một chút hiệu quả đi!"

Lăng Phong lắc đầu, sau đó bắt đầu dùng những này Lôi hệ Diễn Văn linh dịch ngâm Phượng Hoàng Ti.

Trải qua thí nghiệm thời điểm, Lăng Phong phát hiện bị Lôi hệ Diễn Văn linh dịch ngâm đằng sau, Phượng Hoàng Ti mặt ngoài, vậy mà xuất hiện tầng mười hai Lôi hệ bí văn, cái này vậy mà so Hỏa hệ bản nguyên bí văn còn nhiều hơn.

Kết quả như thế, để Lăng Phong có chút ngoài ý muốn, dù sao Phượng Hoàng Ti chính là Lăng Phong tại Phượng Hoàng Kiếp bí pháp bên trong lấy được, Phượng Hoàng Ti trên bản chất, hay là Hỏa thuộc tính công pháp bên trong diễn sinh ra tới một loại bí kỹ.

Cho nên, theo Lăng Phong, cái này Phượng Hoàng Ti tại Hỏa hệ Diễn Văn linh dịch tác dụng dưới, hiệu quả hẳn là so hệ khác Diễn Văn linh dịch tốt.

Thế nhưng là giờ phút này tình huống trước mắt, lại nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Hẳn là cái này Lôi hệ Diễn Văn linh dịch biến dị, khiến cho Lôi hệ Diễn Văn linh dịch uy năng so Hỏa hệ Diễn Văn linh dịch uy năng cường đại!"

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, giờ phút này hắn thân ở thần bí thế giới lôi điện, vừa rồi hắn xuất ra Lôi hệ Diễn Văn linh dịch thời điểm, đại lượng lôi điện chi lực tràn vào đến cái này Lôi hệ Diễn Văn linh dịch bên trong, dẫn đến cái này Lôi hệ Diễn Văn linh dịch mạnh lên.

Bất kể như thế nào, cái này Lôi hệ Diễn Văn linh dịch mạnh lên, là một kiện đáng giá cao hứng sự tình.

Ý niệm tới đây, Lăng Phong lập tức đem tay mình trên đầu tất cả Lôi hệ Diễn Văn linh dịch đều lấy ra.

"Xoẹt xoẹt. . ." Những cái kia lôi điện chi lực lập tức hướng phía những này Lôi hệ Diễn Văn linh dịch vọt tới..