Chương 2268:: Kiếm khí thông linh

Chương 2268:: Kiếm khí thông linh

Lăng Phong biết, những lôi điện chi lực này, đều sẽ dung nhập vào Lôi hệ Diễn Văn linh dịch bên trong, khiến cho Lôi hệ câu chữ thừa linh dịch mạnh lên.

"Hỏa hệ cùng Lôi hệ Diễn Văn linh dịch cũng có thể làm cho Phượng Hoàng Ti mạnh lên, không biết hệ khác Diễn Văn linh dịch như thế nào?"

Lăng Phong lại lấy ra Kim hệ Diễn Văn linh dịch, thế nhưng là thí nghiệm đằng sau, hắn phát hiện Kim hệ Diễn Văn linh dịch, căn bản là không có cách tại Phượng Hoàng Ti mặt ngoài ngưng tụ ra bí văn.

"Không được?"

Lăng Phong khẽ chau mày, sau đó ở trong lòng thầm nghĩ: "Đây cùng ta chính mình phương thức tu luyện có quan hệ, cái này Phượng Hoàng Ti, chính là ta dùng chân nguyên lực của mình ngưng tụ ra, cho dù bọn chúng tại trong cơ thể ta thời điểm, cũng thường xuyên muốn hấp thu trong cơ thể ta chân nguyên lực, bây giờ ta chân nguyên lực chỉ là dung hợp Hỏa thuộc tính cùng loại thuộc tính lực lượng bản nguyên, cho nên cũng chỉ có Hỏa hệ cùng Lôi hệ Diễn Văn linh dịch, mới có thể tại Phượng Hoàng Ti mặt ngoài ngưng tụ ra bí văn đến!"

Sau nửa canh giờ, những này Lôi hệ Diễn Văn linh dịch rốt cục bão hòa.

Mà Lăng Phong cũng là đem trong cơ thể mình tất cả Phượng Hoàng Ti đều rút ra, sau đó dùng Hỏa hệ Diễn Văn linh dịch cùng Lôi hệ Diễn Văn linh dịch cường hóa.

Trải qua Hỏa hệ cùng Lôi hệ Diễn Văn linh dịch cường hóa đằng sau, Phượng Hoàng Ti uy năng trở nên càng thêm cường đại.

"Còn có Cường Hóa linh dịch!"

Lăng Phong lập tức đem cái kia Cường Hóa linh dịch cũng lấy ra.

"Xoẹt xoẹt. . ."

Khi Lăng Phong đem Cường Hóa Dịch lấy ra đằng sau, chung quanh lôi điện chi lực, cũng là lập tức hướng phía Cường Hóa Dịch vọt tới.

"Cái này?"

Lúc đầu Lăng Phong coi là cái này Cường Hóa Dịch sẽ cùng hệ khác Diễn Văn linh dịch một dạng, sẽ không hấp thu lôi điện chi lực.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, cái này Cường Hóa Dịch, vậy mà cũng có thể hấp thu lôi điện chi lực.

Tình huống này cùng vừa rồi cái kia Lôi hệ Diễn Văn linh dịch một dạng.

"Những này Cường Hóa Dịch, chủ yếu là dùng Ngân Giác Lôi Văn Phong sáp ong cùng những tài liệu khác điều phối đi ra, cũng coi là đặc thù Lôi hệ bảo vật, hấp thu những lôi điện chi lực này, Cường Hóa Dịch uy năng, hẳn là sẽ trở nên càng mạnh a?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Rất nhanh, hắn lấy ra những này Cường Hóa Dịch, đều hấp thu đầy đủ lôi điện chi lực.

Lăng Phong sẽ được Hỏa hệ cùng Lôi hệ Diễn Văn linh dịch từng cường hóa Phượng Hoàng Ti ngâm đến cái kia Cường Hóa Dịch bên trong.

Sau một nén nhang, Phượng Hoàng Ti hấp thu đầy đủ Cường Hóa Dịch, cũng bão hòa.

Lăng Phong xuất ra một cây Phượng Hoàng Ti lôi kéo một chút, hắn cảm giác đến trải qua nhiều nói tự cường hóa Phượng Hoàng Ti, uy lực so trước đó cường đại gấp bội.

"Hiện tại, liền để cái này Phượng Hoàng Ti cũng độ kiếp đi!"

Lăng Phong khóe miệng xuất hiện vẻ tươi cười, sau đó đem những này Phượng Hoàng Ti đều tế ra bên ngoài cơ thể, những này Phượng Hoàng Ti rời đi Lăng Phong thân thể tầng kia tử quang bảo hộ.

Lăng Phong khống chế những này Phượng Hoàng Ti ngưng tụ thành một hạt châu.

Những này Phượng Hoàng Ti số lượng mặc dù rất nhiều, nhưng là Phượng Hoàng Ti đường kính rất nhỏ, tất cả Phượng Hoàng Ti ngưng tụ, liền như là một viên hạch đào một dạng lớn nhỏ.

"Xoẹt xoẹt. . ."

Những cái kia lôi điện chi lực, trong nháy mắt liền hướng phía Phượng Hoàng Ti hình thành hạt châu oanh kích mà đi.

Phượng Hoàng Ti hình thành hạt châu, phảng phất trở thành một cái động không đáy, không ngừng thôn phệ lấy những cái kia lôi điện chi lực.

Sau nửa canh giờ, Phượng Hoàng Ti bão hòa.

Lăng Phong bắn ra một giọt máu tươi.

Cái kia máu tươi lập tức xuất tại do Phượng Hoàng Ti ngưng tụ mà thành trên hạt châu.

Một đoàn huyết quang đem hạt châu bao khỏa, sau đó dung nhập vào trong hạt châu.

Lăng Phong vẫy tay một cái, Phượng Hoàng Ti lập tức bay đến trước mặt hắn, sau đó ý niệm của hắn khẽ động, viên này do vô số cây Phượng Hoàng Ti ngưng tụ mà thành hạt châu, lập tức tản ra, hóa thành vô số đạo quang mang, từ Lăng Phong thân thể các đại trong khiếu huyệt, chui vào Lăng Phong trong thân thể.

Mà Lăng Phong Lạc Nhật Cung, Thiên Xà Kiếm, Huyền Tư Trọng Kiếm, còn có Cửu Long Thần Hỏa Lô cũng đều không còn hấp thu lôi điện chi lực.

Lăng Phong hướng phía cái này bốn kiện pháp bảo bắn ra bốn giọt máu tươi.

Cái này bốn giọt máu tươi, lập tức bắn tại cái này bốn kiện trên pháp bảo mặt, hóa thành một tầng huyết quang, đem cái này bốn kiện pháp bảo đều bao vây lại.

Lăng Phong vẫy tay một cái, cái này bốn kiện pháp bảo cũng bay trở về.

Pháp bảo kia mặt ngoài hồng quang dần dần thu liễm, sau đó hóa thành một tầng huyết sắc bí văn, những này huyết sắc bí văn, từ từ biến mất.

Lăng Phong nắm lấy Thiên Xà Kiếm, sau đó hướng phía Thiên Xà Kiếm bên trong quán thâu một chút chân nguyên lực.

Ông

Thiên Xà Kiếm bên trên lập tức nổi lên màu đỏ cùng màu bạc giao thoa trận văn, một cỗ kiếm ý bén nhọn, ở phía trên phát ra.

"Thật mạnh!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn cảm giác đến thời khắc này trong tay mình Thiên Xà Kiếm, so Thiên Lân Tuyệt Ảnh Kiếm càng thêm cường đại.

"Ong ong. . ."

Ở trong tay Lăng Phong Thiên Xà Kiếm, khí tức còn tại không ngừng mạnh lên, tại trên thân kiếm trận văn, không ngừng rung động, cuối cùng giao thoa, một đầu màu bạc cùng màu đỏ gặp nhau xà hình trận văn, xuất hiện trên Thiên Xà Kiếm.

Lăng Phong cảm giác được Thiên Xà Kiếm bên trên khí tức càng cường đại.

Hắn đưa tay vung lên.

Xùy

Một đầu đỏ ngân giao nhau rắn từ trường kiếm trong tay của hắn bên trên bay ra ngoài.

Con rắn kia ở trong bầu trời phát ra một trận gào thét.

Lăng Phong nhìn xem vậy cái kia con rắn, hắn ở trong lòng cảm giác được, mình cùng cái này rắn ở giữa, có từng tia vi diệu liên hệ.

Đầu này rắn đối với Lăng Phong phun ra lưỡi, cái kia lưỡi là màu đỏ.

Giờ phút này, Lăng Phong thấy được xa xa một viên tia chớp hình cầu, hắn ở trong lòng đối với cái này rắn nói ra: "Diệt nó!"

Con rắn kia lập tức hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía một cái tia chớp hình cầu bay đi, trực tiếp đem viên kia tia chớp hình cầu đụng bể.

"Kiếm khí thông linh!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới vượt qua thiên kiếp đằng sau Thiên Xà Kiếm, vậy mà có thể làm cho kiếm khí của hắn hóa thành xà hình, cái này xà hình kiếm khí, sẽ còn nghe theo chỉ thị của hắn.

"Tê tê. . ."

Ngay tại Lăng Phong cảm giác được khiếp sợ thời điểm, một đạo lưu quang bay đến trước mặt hắn, cái này lưu quang lại là tiểu xà kia.

Giờ phút này tiểu xà trên người quang mang mờ đi một chút, nhưng là khí tức kia còn rất mạnh.

Lăng Phong nâng lên Thiên Xà Kiếm, tiểu xà này lập tức liền chui về Thiên Xà Kiếm bên trong.

Lăng Phong cảm giác được một tia nhiệt lưu, từ Thiên Xà Kiếm bên trong truyền vào trong cơ thể hắn, cuối cùng cái này nhiệt lưu, dọc theo kinh mạch, tiến vào đan điền của hắn, cuối cùng tràn vào đến hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong.

"Cái này. . ."

Lăng Phong hít một hơi thật sâu, tâm tình của hắn so vừa rồi càng thêm chấn kinh.

Đây chính là so với hắn phát hiện kiếm khí thông linh càng thêm kích động.

Hắn không nghĩ tới, chính mình phát ra kiếm khí, lại còn có thể trở lại trong cơ thể hắn.

Mặc dù vừa rồi cái kia Thiên Xà Kiếm Khí tại công kích tia chớp hình cầu thời điểm, tổn hao một bộ phận năng lượng, nhưng là Thiên Xà Kiếm Khí bên trên đại bộ phận năng lượng, hay là bảo tồn lại.

Trước kia, Lăng Phong tại cùng người đối chiến thời điểm, dùng thể nội chân nguyên lực ngưng tụ ra kiếm khí phát ra ngoài, vậy những thứ này chân nguyên lực liền triệt để tổn thất.

Nhưng là bây giờ, hắn dùng đồng dạng nhiều chân nguyên lực ngưng tụ ra một đạo Thiên Xà Kiếm Khí, tại công kích xong sau, cái này Thiên Xà Kiếm Khí bên trong đại bộ phận năng lượng, lại còn có thể trở lại trong cơ thể hắn.

Dạng này kỹ năng, quả thực là biến thái.

Lăng Phong cúi đầu nhìn xem Thiên Xà Kiếm, hắn biết, đây cũng là Thiên Xà Kiếm sau khi độ kiếp kèm theo kỹ năng đặc thù.

Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thiên Xà Kiếm phía trên trận văn bỗng nhiên tản mát ra quang mang mãnh liệt, sau đó tia sáng này vụt nhỏ lại, chui vào Lăng Phong trong lòng bàn tay..