Chương 2269:: Sơn Hà Tinh Thần Đồ

Chương 2269:: Sơn Hà Tinh Thần Đồ

Đạo ánh sáng này dọc theo Lăng Phong trong tay kinh mạch, tiến vào đan điền, cuối cùng tiến vào Trúc Cơ đạo đài bên trong.

Khi Thiên Xà Kiếm tiến vào Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài đằng sau, hóa thành một đầu màu đỏ đại xà, đại xà này thân dài vượt qua trăm mét.

"Tê tê!"

Đại xà kia đang phát ra từng đợt tiếng gào thét, tựa hồ muốn tránh thoát cái này Trúc Cơ đạo đài không gian trói buộc.

Hưu

Chân Linh khăn lụa nhìn thấy cái kia đại xà màu đỏ đằng sau, lập tức bay qua, sau đó quấn quanh lấy cái kia màu đỏ đại xà thân thể.

Đại xà màu đỏ ở nơi đó cuồn cuộn lấy, thế nhưng là một lúc sau, liền bị Chân Linh khăn lụa màu đen chế phục.

"Biến thành rắn rồi?"

Nội thị phía dưới Lăng Phong, cũng phát hiện Trúc Cơ đạo đài bên trong tình huống.

Hắn nhìn xem Chân Linh khăn lụa đem Thiên Xà Kiếm áp chế đằng sau, sau đó mở nắm lên Lạc Nhật Cung.

Khi hắn đem Lạc Nhật Cung kéo ra, sau đó thi triển Tinh Linh chi tiễn.

"Xuy xuy. . ."

Chung quanh lôi điện chi lực, lập tức hướng phía Tinh Linh chi tiễn tụ đến, Lăng Phong cảm giác được Tinh Linh chi tiễn khí tức đang nhanh chóng tăng cường.

Lăng Phong phát hiện Tinh Linh chi tiễn hình thái đang thay đổi, vậy mà biến thành một cây to lớn lông vũ.

"Cũng hoá hình rồi?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, tại Tinh Linh chi tiễn hoá hình đằng sau, hắn cũng cảm giác được mình cùng Tinh Linh chi tiễn ở giữa, xuất hiện một loại vi diệu liên hệ.

Loại này vi diệu liên hệ, cùng hắn trước đó cùng Thiên Xà Kiếm Khí ở giữa liên hệ là giống nhau.

"Linh tiễn thông linh!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Giờ phút này ánh mắt của hắn rơi vào thế giới lôi điện bên trong một cái di chuyển nhanh chóng tia chớp hình cầu bên trên.

Hắn buông lỏng tay, Tinh Linh chi tiễn cấp tốc bắn ra.

Tại rời dây cung sát na, hóa thành một đạo lưu quang hướng phía quả bóng kia hình thiểm điện vọt tới.

Quả bóng kia hình thiểm điện tựa hồ cảm giác được uy hiếp, trên không trung nhanh chóng phi hành tránh né.

Thế nhưng là Lăng Phong ánh mắt, lại nhìn chòng chọc vào quả bóng kia hình thiểm điện.

Mà cái kia một cây Tinh Linh chi tiễn, lại gắt gao đi theo tia chớp hình cầu phía sau, cuối cùng bắn trúng một cái kia tia chớp hình cầu.

Một lúc sau, một đạo lưu quang bay trở về Lăng Phong trước mặt, lại là cái kia một cây Tinh Linh chi tiễn.

Lăng Phong nhìn chằm chằm cây lông vũ này hình thái Tinh Linh chi tiễn, mở miệng nói ra: "Về sau liền bảo ngươi làm Tinh Linh vũ tiễn đi!"

"Ong ong. . ."

Cái kia Tinh Linh chi tiễn run nhè nhẹ một chút, sau đó nó liền hóa thành một đạo quang mang, dung nhập vào Lạc Nhật Cung bên trong.

Lăng Phong cảm giác được một cỗ ấm áp năng lượng từ Lạc Nhật Cung bên trong truyền về trong cơ thể của hắn, cuối cùng tràn vào đến hắn Trúc Cơ đạo đài trong không gian.

Mà Lăng Phong cũng đem Lạc Nhật Cung thu nhập Trúc Cơ đạo đài bên trong.

Cái này Lạc Nhật Cung tiến vào Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài đằng sau, vậy mà hóa thành một cái màu đen Bằng Điểu.

Cái này Bằng Điểu cao tới mười mét, nó ngửa đầu phát ra chấn động vang dội tiếng kêu to.

Chân Linh lông khỉ lập tức bay đi, sau đó rơi vào cái kia màu đen Bằng Điểu trên đầu.

Cái này màu đen Bằng Điểu lập tức trở nên trung thực.

Ngay sau đó, Lăng Phong thí nghiệm Huyền Tư Trọng Kiếm.

Khi Lăng Phong hướng phía Huyền Tư Trọng Kiếm quán thâu chân nguyên lực đằng sau, trên Huyền Tư Trọng Kiếm hiện ra một bộ Sơn Hà Đồ, một mặt khác là Tinh Thần Đồ.

Ông

Huyền Tư Trọng Kiếm tản mát ra rất nhỏ tiếng kiếm ngân, Lăng Phong phát hiện trên thân kiếm kia Sơn Hà Đồ trở nên càng thêm rõ ràng.

Khi Lăng Phong tập trung tinh thần nhìn xem cái kia Sơn Hà Đồ thời điểm, cái kia Sơn Hà Đồ lập tức ở tầm mắt của hắn là thời điểm biến lớn, Lăng Phong phảng phất chính mình đi tới một mảnh vô biên phía trên không dãy núi.

Vùng núi này hùng vĩ bàng bạc, có vô số sơn phong đứng sừng sững.

Lăng Phong lấy lại tinh thần, thể nội chân nguyên lực đột nhiên hướng phía Huyền Tư Trọng Kiếm số lượng quán thâu đi vào, ngay sau đó hắn đem Huyền Tư Trọng Kiếm một kiếm vung ra.

Xoẹt

Một đạo mông lung kiếm khí trên Huyền Tư Trọng Kiếm phát ra, ngay sau đó, chung quanh lôi điện chi lực đô triều lấy đạo kiếm khí này hội tụ mà đi, sau đó Lăng Phong thấy được một tảng đá lớn xuất hiện, hướng thẳng đến phía trước bay đi.

"Ầm ầm. . ."

Cự thạch này đường kính vượt qua mười mét, chung quanh có lôi điện chi lực quấn quanh, những nơi đi qua, không gian chấn động.

Cự thạch này bay ra vài trăm mét đằng sau, lúc này mới tiêu tán.

Nhưng là để Lăng Phong thất vọng là, hắn vừa rồi dùng ra đạo kiếm khí kia, cũng không có trở về.

"Kiếm này kiếm khí, lực công kích càng thêm bá đạo, càng thêm cường đại, so Thiên Xà Kiếm công kích cường hãn! Chỉ tiếc kiếm này kiếm khí cũng không thể trở về!

Lăng Phong ánh mắt nhìn chằm chằm trong tay Huyền Tư Trọng Kiếm, sau đó đem thân kiếm lật qua, hắn lần nữa đem chân nguyên lực rót vào Huyền Tư Trọng Kiếm bên trong, thế nhưng là hắn phát hiện, trên Huyền Tư Trọng Kiếm Tinh Thần Đồ, cũng không có biến hóa gì.

"Vậy mà không có biến hóa?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn cảm giác đến cái này Tinh Thần Đồ, tựa hồ so cái kia Sơn Hà Đồ càng thêm lợi hại, thế nhưng là hắn bây giờ lại không cách nào kích hoạt cái này Tinh Thần Đồ.

"Chẳng lẽ là bởi vì ta thực lực không đủ?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, sau đó hắn lại thử nhiều lần, vẫn như cũ không cách nào đem Huyền Tư Trọng Kiếm bên trên Tinh Thần Đồ kích hoạt.

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải từ bỏ tiếp tục nghiên cứu Huyền Tư Trọng Kiếm, đem Huyền Tư Trọng Kiếm thu hồi Trúc Cơ đạo đài trong không gian.

Khi Huyền Tư Trọng Kiếm tiến vào Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài trong không gian, lập tức hóa thành một tòa cao tới trăm mét núi nhỏ.

"Ầm ầm!"

Cái kia núi đang không ngừng chấn động, tựa hồ muốn thoát khỏi Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài trói buộc lao ra.

Chân Linh kiến lập tức hướng phía núi nhỏ kia bay đi, sau đó rơi vào núi nhỏ kia bên trên.

Chấn động kia núi nhỏ, trong nháy mắt liền an tĩnh lại.

Một cái nho nhỏ con kiến, vậy mà đem một tòa cao tới trăm mét đỉnh núi cho trấn áp, cái này khiến Lăng Phong có chút kinh ngạc.

Lăng Phong mở to mắt, ánh mắt rơi ở trên Cửu Long Thần Hỏa Lô.

Hắn đem chân nguyên lực quán thâu tiến Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong, trên Cửu Long Thần Hỏa Lô hình rồng trận văn, trong nháy mắt sống lại.

"Ong ong. . ."

Trong nội bộ Cửu Long Thần Hỏa Lô, truyền đến một trận nóng rực năng lượng.

Chung quanh lôi điện chi lực, bắt đầu hướng phía Cửu Long Thần Hỏa Lô tụ đến.

Lăng Phong đem Cửu Long Thần Hỏa Lô ném đi, sau đó Cửu Long Thần Hỏa Lô bị Lăng Phong ném đến không trung.

Nó còn tại không ngừng hấp thu lôi điện chi lực.

Oanh

Cuối cùng, cái kia Cửu Long Thần Hỏa Lô trong nháy mắt nổ tung, tạo thành chín đầu màu đỏ Hỏa Long, tại cái kia Hỏa Long trên thân, có đại lượng hồ quang điện lấp lóe.

Ngao

Chín con Hỏa Long, mỗi một đầu đều dài đến trăm mét, phi hành trên không trung, phát ra trận trận tiếng long ngâm.

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia chín con Hỏa Long, hắn cảm giác đến mình cùng cái này chín con Hỏa Long ở giữa, cũng có được loại kia mật thiết liên hệ, ánh mắt của hắn rơi vào một cái đường kính mười mét tia chớp hình cầu phía trên, sau đó đối với cái này chín con Hỏa Long nói ra: "Diệt nó!"

Cái kia chín con Hỏa Long nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức liền hướng phía một cái kia tia chớp hình cầu bay đi.

Quả bóng kia hình thiểm điện tựa hồ cảm thấy uy hiếp, muốn bỏ chạy.

Thế nhưng là cái kia chín con Hỏa Long tốc độ rất nhanh, lập tức đuổi kịp nó sao, sau đó cái này chín con Hỏa Long đem quả bóng kia hình thiểm điện bao vây lại, vây quanh hình cầu này thiểm điện xoay tròn, sau đó trong nháy mắt co vào.

Chín con Hỏa Long biến mất, cái kia Cửu Long Thần Hỏa Lô xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt.

"Đụng chút. . ."

Trong nội bộ Cửu Long Thần Hỏa Lô, có cái gì tại va đập vào nó.

Lăng Phong vẫy tay một cái, Cửu Long Thần Hỏa Lô lập tức bay trở về đến trong tay của hắn..