Chương 2270:: Màu đen Kim Tự Tháp

Chương 2270:: Màu đen Kim Tự Tháp

Lăng Phong xem xét, phát hiện quả bóng kia hình thiểm điện, bị Cửu Long Thần Hỏa Lô phong ấn ở bên trong.

Hắn có thể cảm giác được hình cầu này thiểm điện rất mạnh, thế nhưng là hình cầu này thiểm điện căn bản là không có cách xông phá Cửu Long Thần Hỏa Lô phong ấn.

"Cái này Cửu Long Thần Hỏa Lô, lớn nhất công năng, hẳn là phong ấn cùng luyện hóa!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Hắn cũng có thể nhìn ra được, cái này Cửu Long Thần Hỏa Lô tại lôi điện này thế giới vượt qua thiên kiếp đằng sau, cũng phát sinh biến dị.

Thời khắc này Cửu Long Thần Hỏa Lô, có thể trong nháy mắt tách ra trở thành chín con Hỏa Long, sau đó đem hắn muốn đối phó đồ vật phong ấn, loại công hiệu này cũng rất cường đại.

Lăng Phong đem Cửu Long Thần Hỏa Lô thu vào trong đan điền.

Khi Cửu Long Thần Hỏa Lô tiến vào trong đan điền, lập tức hóa thành một đầu Hỏa Long.

Ngao

Cái kia Hỏa Long phát ra to rõ tiếng long ngâm, muốn thoát khỏi Trúc Cơ đạo đài trói buộc, thế nhưng là lúc này, Chân Linh thạch bay đến cái kia Hỏa Long trước mặt, trực tiếp rơi vào cái kia Hỏa Long trên đầu.

Lúc đầu khí thế ngập trời Hỏa Long, lập tức trở nên an tĩnh lại, nó ngoan ngoãn tại co lại thân thể, an tĩnh ở tại Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài trong không gian.

"Xem ra ta những Chân Linh này, hay là rất cường đại đó a!"

Lăng Phong mở to mắt, cũng đem trước đã vượt qua thiên kiếp Ác Mộng Chủy Thủ lấy ra, thế nhưng là Ác Mộng Chủy Thủ không cách nào lại hấp thu lôi điện chi lực này, nó lúc trước, đã vượt qua thiên kiếp.

"Đáng tiếc!"

Lăng Phong có chút cảm thán một tiếng, mặc dù Ác Mộng Chủy Thủ đẳng cấp không cách nào đạt tới Lạc Nhật Cung, Thiên Xà Kiếm, Huyền Tư Trọng Kiếm cùng Cửu Long Thần Hỏa Lô loại cấp bậc này, nhưng là cấp bậc của nó cũng rất cao.

Giờ phút này, Lăng Phong hướng phía Thiên Không Thành bay đi, thế nhưng là hắn phát hiện chính mình căn bản là không có cách tiếp cận Thiên Không Thành.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những cái kia lôi điện chi lực, còn tại không ngừng đánh vào Thiên Không Thành bên trên.

Lăng Phong trông thấy đại lượng trận văn, không ngừng trên Thiên Không Thành hình thành.

"Cứ tiếp như thế, Thiên Không Thành hẳn là cũng có thể vượt qua thiên kiếp!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, thế nhưng là Thiên Không Thành, cũng không phải là hắn bản mệnh pháp bảo.

Hắn muốn tới gần Thiên Không Thành, tuy nhiên lại phát hiện tại Thiên Không Thành chung quanh, có một cỗ cường đại lực lượng, đang ngăn trở hắn tới gần Thiên Không Thành.

Lăng Phong bất đắc dĩ, hắn nhắm mắt lại, sau đó vận chuyển công công pháp, chính là như thế tùy ý thân thể của mình phiêu phù ở lôi điện này trong thế giới, hắn bắt đầu hấp thu những lôi điện chi lực này, rèn luyện thân thể của mình.

Hiện tại tình huống này, hắn không cách nào rời đi lôi điện này thế giới, chỉ có thể trước tu luyện.

Lăng Phong thân thể cứ như vậy tại thế giới lôi điện bên trong phiêu đãng.

Cũng không biết qua bao lâu, Lăng Phong đột nhiên mở to mắt, hắn phát hiện chung quanh lôi điện chi lực biến mất, mà chung quanh thân thể hắn hào quang màu tím cũng đã biến mất.

Hắn đi tới trong một vùng hư không.

Tại sâu trong hư không này, Lăng Phong nhìn thấy một tòa núi cao.

Ở đây núi phương viên trong vòng mười dặm, đều không có bất kỳ lôi điện chi lực có thể đến gần.

Thế nhưng là Lăng Phong lại có thể đến gần.

Khi tới gần ngọn núi lớn kia đằng sau, phát hiện cái kia vậy mà không phải ngọn núi, mà là một tòa màu đen Kim Tự Tháp.

Lăng Phong nhanh chóng hướng phía cái kia Kim Tự Tháp bay đi.

Hắn rất nhanh liền tìm được cái này Kim Tự Tháp lối vào.

Đứng tại cái này Kim Tự Tháp lối vào, Lăng Phong cảm giác được một trận khí tức âm sâm truyền đến.

Lăng Phong do dự một hồi, sau đó hay là cả gan đi vào cái này Kim Tự Tháp bên trong.

Khi hắn tiến vào trong Kim Tự Tháp này, phát hiện chính mình tiến vào trong một vùng hư không.

Hắn hướng phía hướng phía dưới chân của mình nhìn thoáng qua, phát hiện chân của mình giẫm tại hai cái trên đầu lâu.

Hắn ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó cất bước hướng phía phía trước đi một bước, hắn phát hiện chính mình không có đạp không, dưới chân hắn, lại xuất hiện một cái đầu lâu.

Hắn hướng phía chung quanh nhìn lại, tuy nhiên lại không có cái gì trông thấy.

Khi hắn muốn lui lại thời điểm, lại cảm giác được một cỗ lực lượng thần bí, ngăn trở thân thể của hắn.

Hắn muốn xoay trái cũng không được, rẽ phải cũng không được.

Loại cảm giác này làm cho hắn rất khó chịu, hắn đột nhiên đạp một cái, muốn nhảy dựng lên, thế nhưng là hắn phát hiện chính mình căn bản nhảy không lên.

Bây giờ tình huống này, hắn chỉ có thể đi về phía trước.

"Ta ngược lại muốn xem xem cái này Kim Tự Tháp chỗ sâu có cái gì!"

Lăng Phong cắn răng, sau đó tiếp tục hướng phía phía trước đi đến.

Hắn ở trong lòng mặc niệm lấy, khi hắn đi ra 13,700 bước thời điểm, rốt cục nhìn thấy đồ vật.

Ở trước mặt của hắn, xuất hiện một tòa bệ đá, mà tại trên bệ đá kia, ngồi xếp bằng một bộ thây khô, chỉ có một miếng da bao khỏa ở trên người hắn, nhìn lại có chút khủng bố.

Lăng Phong trực tiếp đi tới bệ đá này trước mặt.

Trong lòng của hắn có loại trực giác nói cho hắn biết, thây khô này tựa hồ còn chưa có chết.

Hắn đối với thây khô này có chút ôm quyền, một mặt cung kính hô một tiếng: "Tiền bối!"

Nước

Bỗng nhiên, một cái phiêu miểu thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó lập tức lấy ra một bình nước, hắn buông tay, cái kia nước hướng phía thây khô kia chậm rãi lướt tới.

Bỗng nhiên, thây khô kia chợt giơ tay lên, đem ấm nước kia tiếp nhận, hắn hé miệng, đột nhiên hướng phía trong miệng của mình tưới.

Khi hắn uống xong nước sau, hắn lúc đầu thân thể khô quắt, lập tức bành trướng.

Một lúc sau, trước mắt thây khô, biến thành một cái có máu có thịt người sống sờ sờ.

Đây là một cái rất suất khí nam tử trung niên, cái kia lạnh lùng như đao gọt khuôn mặt anh tuấn, làn da màu đồng cổ, cho người ta cảm giác lực lượng mạnh mẽ, hắn dài đen nhánh, hai mắt có thần, rất là lăng lệ, cho người ta một cỗ cảm giác áp bách.

Hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Đa tạ nước của ngươi!"

Sau khi nói xong, hắn đem ấm nước kia trả lại cho Lăng Phong.

Lăng Phong đem ấm nước tiếp được, sau đó mở miệng đối với nam tử trung niên này hỏi: "Tiền bối, xin hỏi nơi đây là địa phương nào?"

"Ngươi không biết?"

Nam tử trung niên này nhìn xem Lăng Phong, biểu lộ hơi nghi hoặc một chút.

"Không biết!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu.

"Vậy là ngươi như thế nào tiến đến?"

Nam tử trung niên này nhìn xem Lăng Phong, con mắt có chút híp.

"Ta là tại Lôi Thần sơn mạch để pháp bảo độ kiếp, sau đó bò tới một tòa đỉnh núi cao, tại đỉnh núi cao kia độ kiếp, tại độ kiếp quá trình bên trong, sâu trong hư không xuất hiện một đạo kinh khủng cửu thải thần lôi, đem ta kéo vào một mảnh thế giới lôi điện bên trong, ta tại lôi điện này trong thế giới tung bay tung bay, liền thấy một tòa Kim Tự Tháp, coi ta tiến vào cái này Kim Tự Tháp bên trong, sau đó liền thấy tiền bối ngươi!"

Lăng Phong đem chính mình tới chỗ này đại khái trải qua nói cho trước mắt vị trung niên nam tử này.

"Một cái nho nhỏ đại năng giả, vậy mà cũng có thể tiến vào nơi này?"

Nam tử trung niên này rất Lăng Phong lời nói đằng sau, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

"Nho nhỏ đại năng giả?"

Lăng Phong nghe được nam tử trung niên này lời nói đằng sau, trái tim có chút co quắp một chút.

Nhưng vào lúc này, đại năng giả kia đột nhiên hướng phía Lăng Phong xuất thủ, hắn đưa tay điểm hướng phía Lăng Phong mi tâm điểm tới.

Lăng Phong theo bản năng vận chuyển trong cơ thể mình công pháp, một cỗ cường đại khí tức ở trên người hắn bạo phát đi ra..