Chương 2271:: Nho nhỏ đại năng giả

Chương 2271:: Nho nhỏ đại năng giả

Nam tử trung niên kia ngón tay, cũng không có điểm tại Lăng Phong trên mi tâm.

Nam tử trung niên nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Quả nhiên chỉ là đại năng giả, hơn nữa còn đồng thời tìm hiểu Hỏa hệ cùng Lôi hệ bản nguyên!"

Lăng Phong trong lòng chấn kinh, hắn không nghĩ tới nam tử trung niên này vậy mà như thế lợi hại, lập tức liền nhìn thấu trên người hắn nhiều như vậy bí mật.

Bất quá Lăng Phong trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm  có vẻ như nam tử trung niên này đối với hắn cũng không có ác ý.

Nam tử trung niên mở miệng nói với Lăng Phong: "Cùng ta nói một chút Tiên Ma đại lục tình huống hiện tại đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với nam tử trung niên này nói ra: "Tiền bối ngươi muốn biết những phương diện nào sự tình cứ việc có thể hỏi ta!"

Lăng Phong cũng không biết nam tử trung niên này đến cùng muốn biết cái gì, cho nên hắn chỉ có thể chờ đợi nam tử trung niên này đặt câu hỏi.

Nam tử trung niên này gật gật đầu, mở miệng hỏi Lăng Phong rất nhiều vấn đề.

Tỉ như Lăng Phong lúc tiến vào, Tiên Ma đại lục khoảng cách thời kỳ Thái Cổ, trải qua bao lâu, còn có bây giờ Tiên Ma đại lục một chút những chuyện khác.

Bất quá hắn hỏi rất nhiều vấn đề, Lăng Phong cũng không biết.

"Được rồi, ngươi chỉ là một cái nho nhỏ đại năng giả, có thể biết đồ vật có hạn, hỏi cũng hỏi không!"

Nam tử trung niên này đối với Lăng Phong cười cười, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi có thể đi vào đến nơi này của ta, cũng nói hai người chúng ta có duyên phận, ta liền đưa ngươi một trận tạo hóa đi!"

Nam tử trung niên này đưa tay hướng phía Lăng Phong một chỉ, sau đó một đạo lôi quang lập tức bắn vào Lăng Phong trong đan điền, Lăng Phong cảm giác được lôi quang này trực tiếp tiến vào chính mình Trúc Cơ đạo đài bên trong.

Lăng Phong phát hiện tại chính mình Trúc Cơ đạo đài bên trong, có một cái cửu thải chi sắc tia chớp hình cầu.

Quả bóng kia hình thoáng hiện tản mát ra rất cường đại khí tức.

Giờ phút này, nam tử trung niên này mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta đem một đoàn Lôi hệ lực lượng bản nguyên phong ấn đến trong cơ thể ngươi, một đoàn này Lôi hệ lực lượng bản nguyên, có thể trợ giúp ngươi nhanh chóng đem Lôi hệ Bản Nguyên quy tắc lĩnh hội đến bình cảnh trạng thái, về phần cuối cùng bộ phận kia, chính ngươi có thể hay không đột phá, liền phải xem chính ngươi bản sự!"

"Đa tạ tiền bối!"

Lăng Phong lập tức đối với nam tử trung niên này có chút hành lễ.

"Không cần phải khách khí, ngươi hẳn là cũng tìm không thấy đường trở về, ta đưa ngươi trở về đi! Ta cũng buồn ngủ, muốn tiếp tục đi ngủ!"

Nam tử trung niên này nói, sau đó ngáp một cái, sau đó hắn khoát tay, một khe hở không gian xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Sau một khắc, Lăng Phong thân thể bị hút vào trong vết nứt không gian kia.

Lăng Phong cảm giác được một trận trời đất quay cuồng.

Phanh

Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình rơi vào trong nước, hắn lập tức vận công, hướng phía mặt nước bay ra ngoài.

Oanh

Lăng Phong từ trong nước bay ra ngoài, hắn cúi đầu xem xét, phát hiện chính mình vậy mà xuất hiện tại một cái trên không hồ nước.

Hắn ngẩng đầu hướng phía bầu trời nhìn lại, thời khắc này bầu trời xanh thẳm, vạn dặm không mây.

Hắn lập tức nhắm mắt lại, ý thức tiến vào chính mình Trúc Cơ đạo đài bên trong, hắn phát hiện chính mình Trúc Cơ đạo đài bên trong, thật sự có một cái tia chớp hình cầu.

Mà pháp bảo của hắn cũng đều tồn tại.

"Xem ra ta tiến vào cái kia một mảnh thế giới lôi điện là thật, đây không phải mộng!"

Lăng Phong mở to mắt, lúc trước hắn còn tưởng rằng chính mình chỗ tiến vào cái kia một mảnh thế giới lôi điện là ảo giác.

Nhưng là bây giờ xem ra, hắn trải qua cái kia hết thảy là thật, thế giới lôi điện là thật, cái kia màu đen Kim Tự Tháp cũng là thật, mà hắn tại màu đen Kim Tự Tháp bên trong nhìn thấy vị trung niên nam tử kia cũng là thật.

"Nam tử trung niên kia, đến cùng là cấp bậc gì tồn tại?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, hắn biết, nam tử trung niên kia thực lực rất mạnh, người kia có thể tại thế giới lôi điện chỗ sâu ngủ say, là chính hắn tiến vào thế giới lôi điện bên trong, tiến vào trong Kim Tự Tháp kia, mới đưa nam tử trung niên kia tỉnh lại.

Nam tử trung niên kia tựa hồ đang thế giới lôi điện chỗ sâu ngủ say thật lâu.

Mà Lăng Phong cảm giác được, mình tại nam tử trung niên kia trước mặt, tựa như là một con kiến hôi.

"Còn tốt hữu kinh vô hiểm, vị tiền bối kia còn đưa ta một trận tạo hóa!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Từ khi hắn xuất đạo đến nay  bình thường đều là hắn tiễn biệt nhân tạo hóa tương đối nhiều, nhưng là bây giờ lại là hắn đạt được cao nhân tặng tạo hóa.

Hắn vận công, thử nghiệm luyện hóa Trúc Cơ đạo đài bên trong quả bóng kia hình thiểm điện.

Quả bóng kia hình thiểm điện chậm rãi xoay tròn, từng tia lôi điện chi lực từ phía trên tháo rời ra, sau đó bị Lăng Phong Chân Linh cùng chân nguyên lực hấp thu.

Thời khắc này tia chớp hình cầu, tựa như là một cái kén tằm một dạng, bị Lăng Phong từ từ đem nó phía trên lôi điện chi lực tháo rời ra.

Những cái kia lôi điện chi lực bị Lăng Phong Chân Linh hấp thu đằng sau, lập tức liền bị hắn Chân Linh luyện hóa.

"Thật là thoải mái!"

Lăng Phong mở to mắt, nhịn không được cảm thán một tiếng.

Luyện hóa hình cầu này thiểm điện rất dễ dàng, không giống trước đó Lăng Phong hấp thu luyện hóa những cái kia lôi điện chi lực như vậy gian nan, những cái kia lôi điện chi lực để thân thể của hắn cảm giác được tê liệt, mà lại có đôi khi còn cảm giác được đau đớn.

Hắn chỉ là tu luyện một hồi liền dừng lại, hắn ở trong lòng kêu một chút Linh Giải: "Linh Giải, Linh Giải!"

Thế nhưng là Linh Giải căn bản cũng không có đáp lại hắn.

Hắn lập tức thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật.

Một lúc sau, ở trước mặt Lăng Phong không gian bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, Linh Giải xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

"Lăng Phong!"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lộ ra rất vui vẻ.

"Bọn hắn thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Bọn hắn đều rất tốt, ngươi đem ta triệu hoán đến trước đó, ta ngay tại Huyền Kiếm tông. . ."

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra, khi Lăng Phong biến mất đằng sau, Linh Giải mang theo bọn hắn tiến hành Không Gian Na Di, sau đó xuất hiện tại Tây Vực.

Về sau Linh Giải mang theo bọn hắn đi Huyền Kiếm tông.

Thế nhưng là bọn hắn tại Huyền Kiếm tông đợi Lăng Phong hai năm đằng sau, Lăng Phong đều không có trở về, rất nhiều người đều rời đi.

Tỉ như Kim Thiền Tôn Giả, Trừng Thiên Tôn Giả, U U, Tôn Khả, Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực bọn hắn đều rời đi.

Mà Long Phượng Cát Tường thì là tiếp tục lưu lại Huyền Kiếm tông.

"Hai năm rồi?"

Lăng Phong lập tức mở to hai mắt nhìn, hắn đem chính mình thân phận minh bài lấy ra, thế nhưng là hắn trên thân phận minh bài mặt biểu hiện thời gian, chỉ là đi qua hơn hai tháng.

Hắn không nghĩ tới mình tại cái kia thế giới lôi điện bên trong vượt qua hơn hai tháng, Tiên Ma đại lục vậy mà đi qua lâu như vậy.

"Đúng vậy a, tất cả mọi người không biết ngươi chừng nào thì trở về, bọn hắn đều có chuyện muốn làm, cho nên liền rời đi! Ngươi không cần lo lắng, ngươi cái kia nhân tình U U nàng nói với ta, nàng sẽ bàn giao người ngoại tộc, nếu như ngươi muốn tìm nàng, ngươi đi U gia ngoại tộc, sau đó tìm bọn hắn tộc trưởng, nói ra một câu mật ngữ, U gia ngoại tộc tộc trưởng, liền sẽ đem tin tức này truyền đạt cho U U! Bất quá nàng sau khi trở về, hẳn là lại sẽ bị gia tộc các nàng người nhốt! Ngươi không nhất định nói muốn gặp liền có thể nhìn thấy nàng!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói.

"Hai năm!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn hiện tại tựa hồ biết cường giả bí ẩn kia, tại sao lại lựa chọn tại cái kia thế giới lôi điện bên trong ngủ say.

Bởi vì tại thế giới lôi điện bên trong tốc độ thời gian trôi qua rất chậm, ở trong đó ngủ say, khả năng hắn ngủ một giấc, Tiên Ma đại lục liền đi qua mấy chục năm còn sống mấy trăm năm sao.

Mà lại Lăng Phong cũng biết, những cái kia tu vi cao thâm cường giả đồng dạng lựa chọn ngủ say, đều là bởi vì ngủ say có thể cho chính mình sống được càng lâu.

Hắn thật vất vả mới cùng U U gặp mặt, nhưng là bây giờ hai người lại phân mở..