Chương 2272:: Huyền Linh tông

Chương 2272:: Huyền Linh tông

"Ngươi bây giờ cảm giác như thế nào?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta cảm giác rất tốt, lúc ấy ta bị cái kia cửu thải thần lôi, cuốn vào một mảnh thế giới lôi điện bên trong, tại cái kia thế giới lôi điện bên trong, ta gặp một cái cường giả bí ẩn, là cường giả bí ẩn kia đem ta đưa ra tới!"

Lăng Phong đem mình tại thế giới lôi điện bên trong gặp phải cùng Linh Giải nói ra.

"Ngươi cái kia Thiên Không Thành, đi theo ta cùng một chỗ tiến vào thế giới lôi điện bên trong, Thiên Không Thành cũng không có bị phá hủy, mà lại tại thế giới lôi điện bên trong, tạo thành rất nhiều cửu phẩm trận văn, nó cuối cùng hẳn là có thể biến thành một kiện cửu phẩm pháp bảo, chỉ tiếc ta không cách nào tới gần nó! Cũng vô pháp đem nó mang ra ngoài!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn biết Linh Giải vì kiến tạo Thiên Không Thành, thế nhưng là hao phí rất nhiều tâm huyết.

"Không có bị phá hủy sao?"

Linh Giải cũng là hơi kinh ngạc.

"Đúng vậy, đi thôi, ta xem một chút ta hiện tại người ở chỗ nào!"

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói một tiếng, sau đó liền hướng phía bờ hồ này đông bắc phương hướng bay đi.

Sau một canh giờ, Lăng Phong tìm được Nhân tộc người tu luyện định cư địa phương, hắn tìm người hỏi thăm một chút, biết hắn cùng Linh Giải giờ phút này vị trí, chính là Nhân tộc lãnh địa Tây Vực Hồng Nguyên dãy núi.

"Tây Vực!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà lại xuất hiện tại Tây Vực.

Hắn biết cái kia Lôi Thần sơn mạch, chính là ở vào Đông Vực Trung Vực cùng Bắc Vực ở giữa.

Giờ phút này chỗ của hắn, khoảng cách Lôi Thần sơn mạch có hơn trăm vạn dặm khoảng cách.

"Chúng ta vị trí khoảng cách Trung Vực cũng rất gần, ngươi bây giờ muốn đi chỗ nào?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong nghĩ một lát đằng sau, mở miệng nói ra: "Đi Huyền Linh tông đi!"

Trước đó, hắn muốn gặp nhất người, chính là Huyền Linh tông Nguyệt Hà Tôn Giả.

U U hắn đã thấy qua, hiện tại hắn hay là muốn đi gặp một chút Nguyệt Hà Tôn Giả.

Tốt

Linh Giải gật gật đầu, sau đó nó thi triển bí thuật, mang theo Lăng Phong hướng phía Trung Vực bay đi.

Linh Giải tốc độ phi hành nhanh hơn Lăng Phong, bởi vì Linh Giải biết được một chút không gian bí thuật, mà Lăng Phong còn không hiểu.

Có những này không gian bí thuật hỗ trợ, Linh Giải có thể rất nhẹ nhàng liền đạt đến tốc độ cực nhanh, mà Lăng Phong lại không được.

Mười ngày sau, Lăng Phong đi tới Trung Vực Huyền Linh sơn mạch.

Huyền Linh sơn mạch chính là Huyền Linh tông nơi ở.

Huyền Linh sơn mạch kéo dài mấy vạn dặm, mặc dù vùng núi này cũng không phải là rất lớn, nhưng lại linh khí dồi dào, phong cảnh tươi đẹp.

Cả tòa Huyền Linh sơn mạch đều là Huyền Linh tông lãnh địa.

Linh Giải mang theo Lăng Phong đi thẳng tới Huyền Linh tông sơn môn chỗ.

Thời khắc này Lăng Phong, dịch dung trở thành Tần Kiêu tướng mạo.

Hắn trực tiếp phóng xuất ra khí tức của mình.

Ngay sau đó, một đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống, xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt, hóa thành một bóng người.

Đây là một vị nam tử trung niên.

Đây không phải chân nhân, mà là một vị đại năng giả phân thân chiếu ảnh.

Nam tử trung niên này nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Vị đạo hữu này, không biết ngươi đến chúng ta Huyền Linh tông, chỗ vì sao sự tình?"

Lăng Phong đối với nam tử trung niên này có chút hành lễ, sau đó nói ra: "Tên ta Tần Kiêu, hôm nay đến đây, là muốn bái phỏng một chút quý tông Hồng Lăng đạo hữu cùng Tàn Thử đạo hữu!"

"Hồng Lăng đạo hữu cùng Tàn Thử đạo hữu?"

Nam tử trung niên này ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó trầm giọng nói với Lăng Phong: "Ngươi hay là mời trở về đi, Tàn Thử cùng Hồng Lăng đạo hữu không tại!"

"Không tại?"

Lăng Phong khẽ chau mày, sau đó mở miệng hỏi: "Cái kia Nguyệt Hà đạo hữu có ở đây không?"

"Nàng cũng không tại!"

Nam tử trung niên thần sắc băng lãnh đáp lại nói.

Lăng Phong không nghĩ tới tất cả mọi người không tại, trong lòng của hắn có loại dự cảm bất tường, hắn mở miệng đối với nam tử trung niên này hỏi: "Vậy bọn hắn đi đâu?"

"Cái này tha thứ ta không cách nào trả lời!"

Nam tử trung niên này nói xong, sau đó hắn chiếu ảnh liền biến mất.

"Lăng Phong, giống như có chút không đúng a!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Đúng

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Ngươi dẫn ta đi vào cái này Huyền Linh tông nhìn xem!"

Tốt

Linh Giải lập tức thi triển bí thuật, đem Lăng Phong thu nhập trong bụng của nó, sau đó mang theo Lăng Phong lẻn vào đến Huyền Linh tông khu vực hạch tâm.

Sau một canh giờ, Linh Giải mang theo Huyền Linh tông khu vực hạch tâm dạo qua một vòng, tuy nhiên lại không có phát hiện bất luận cái gì người quen.

Linh Giải cũng bắt hai vị Đạo Tổ, sau đó thôi miên, muốn từ hai vị này Đạo Tổ trên thân đạt được một chút tin tức.

Linh Giải sở dĩ không có trực tiếp sưu hồn, là bởi vì sưu hồn hoặc nhiều hoặc ít hay là đối với hai vị này Đạo Tổ có hậu di chứng, thế nhưng là thôi miên liền không có dạng này tai hại.

Bởi vì hai vị này Đạo Tổ chính là Huyền Linh tông người, Lăng Phong cùng Linh Giải đều không muốn thương tổn bọn hắn.

Trải qua thôi miên đằng sau, Linh Giải cùng Lăng Phong phát hiện, hai vị này Đạo Tổ căn bản cũng không biết Nguyệt Hà Tôn Giả cùng Tàn Thử Tôn Giả chuyện của bọn hắn.

"Bọn hắn không biết a, xem ra cần phải bắt một vị đại năng giả đến sưu hồn!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

"Bắt đại năng giả?"

Linh Giải khẽ giật mình, nó biết đại năng giả cũng không phải tốt như vậy bắt.

"Đúng, Đạo Tổ cường giả không biết, những đại năng giả kia hẳn phải biết!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

"Tốt, vậy liền bắt đại năng giả!"

Linh Giải cũng có chút kích động.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn trải qua nghe ngóng, rốt cục tại Huyền Linh tông khu vực hạch tâm trong một tòa hành cung, tìm được một vị đại năng giả.

Vị đại năng giả này tên là Lưu Đỉnh, đạo hiệu Vu La.

Cái này Vu La Tôn Giả chính là một vị vượt qua thiên kiếp thật lâu đại năng giả, tại Huyền Linh tông có địa vị cực cao, hắn chính là Huyền Linh bên ngoài tông tộc Nhị trưởng lão.

Giờ phút này, Vu La Tôn Giả, ngay tại chính mình trong hành cung vì mình đệ tử giảng đạo.

Bỗng nhiên, một cỗ khổng lồ uy áp hạ, trong nháy mắt đem mảnh này thời không cho cầm giữ.

"Không tốt, có đại năng giả!"

Vu La Tôn Giả sắc mặt đột biến, đang chuẩn bị đào tẩu.

Thế nhưng là nhưng vào lúc này, một đạo hồng quang xuất hiện, hồng quang kia chia ra làm chín, hóa thành chín con Hỏa Long, trong nháy mắt liền đem Vu La Tôn Giả bao phủ, cuối cùng biến thành một cái hỏa lô.

Hỏa lô này chính là Lăng Phong Cửu Long Thần Hỏa Lô.

"Đắc thủ, đi!"

Lăng Phong lập tức mở miệng nói với Linh Giải.

Sau đó Linh Giải trong nháy mắt thi triển bí pháp, mang theo Lăng Phong bỏ chạy.

Mà trong đại điện này, Vu La Tôn Giả những đệ tử kia, đều đã hôn mê, Lăng Phong cùng Linh Giải cũng không có đem bọn hắn đều bắt đi.

Sau nửa canh giờ.

Linh Giải mang theo Lăng Phong, rời đi Huyền Linh tông khu vực hạch tâm, bọn hắn đi tới một cái vắng vẻ trong sơn cốc.

Linh Giải đem Lăng Phong phóng xuất.

Lăng Phong lập tức bố trí trận pháp cùng kết giới, hắn vẫn chưa yên tâm, để Linh Giải phun ra một cái bọt khí, đem hắn bao vây lại.

Cuối cùng Lăng Phong lúc này mới đem Cửu Long Thần Hỏa Lô lấy ra.

"Phanh phanh phanh. . ."

Giờ phút này, Vu La Tôn Giả ở trong Cửu Long Thần Hỏa Lô, không ngừng đánh thẳng vào.

Thế nhưng là Cửu Long Thần Hỏa Lô thực sự quá mạnh, căn bản không phải Vu La Tôn Giả có thể xông phá.

Lăng Phong đem Cửu Long Thần Hỏa Lô mở ra, sau đó Vu La Tôn Giả lập tức từ bên trong bay ra ngoài.

Thế nhưng là hắn còn chưa kịp đào thoát, liền bị Lăng Phong đưa tay bắt lấy cổ của hắn, sau đó Lăng Phong vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, trong nháy mắt liền điểm tại trên mi tâm của hắn.

Xùy

Vu La Tôn Giả trừng hai mắt một cái, sau đó liền đã hôn mê..