Chương 2273:: Đại Năng Vương Giả lưu lại phong ấn

Chương 2273:: Đại Năng Vương Giả lưu lại phong ấn

Lăng Phong đem Vu La Tôn Giả vứt trên mặt đất, mở miệng nói với Linh Giải: "Ngươi đến sưu hồn đi!"

Tốt

Linh Giải gật gật đầu, mặc dù bây giờ sưu hồn sẽ đối với cái này Vu La Tôn Giả có nhất định di chứng, nhưng là hiện tại nó không quản được nhiều như vậy.

Linh Giải phun ra một cái bọt khí, bọt khí này từ Vu La Tôn Giả chỗ mi tâm chui vào.

Một lúc sau, bọt khí kia từ Vu La Tôn Giả chỗ mi tâm bay ra ngoài, bị Linh Giải hút trở về.

"Thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Tình huống phi thường không ổn!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi Nguyệt Hà sư tôn, còn có Tàn Thử Tôn Giả bọn hắn, khả năng đều thảm tao độc thủ!"

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong sắc mặt lập tức trầm xuống.

"Ta từ cái này Vu La Tôn Giả trong trí nhớ biết được, ngươi Nguyệt Hà sư tôn, còn có Hồng Lăng sư thúc, bị Huyền Linh tông nội tộc một vị công tử ca chọn trúng, bọn hắn muốn ngươi Nguyệt Hà sư tôn cùng Hồng Lăng sư thúc đi hầu hạ bọn hắn, Tàn Thử Tôn Giả bọn hắn rất phẫn nộ, chuẩn bị phản kháng, lại bị những cái kia nội tộc đại năng giả trấn áp!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Hỗn đản!"

Lăng Phong nhịn không được mắng to lên.

Hắn không nghĩ tới cái này Huyền Linh tông người, vậy mà như thế hèn hạ.

"Lăng Phong, ngươi không cần tức giận như vậy, ngươi Nguyệt Hà sư tôn không phải Huyền Linh tông nội tộc thành viên, cho dù nàng đã trở thành đại năng giả, nhưng là tại Huyền Linh tông nội tộc trong mắt những người kia, bọn hắn vẫn như cũ chẳng qua là Huyền Linh tông phụ thuộc thôi, những cái kia người nội tộc, căn bản cũng không có đem những này ngoại tộc tộc nhân coi là người đến xem!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong, tình huống như vậy tại Tiên Ma đại lục những đại gia tộc kia, còn có những đại thế lực kia bên trong, phi thường phổ biến.

Cho dù là Lăng Phong gia tộc, trước đó cũng là như thế, những người nội tộc kia phi thường phách lối.

"Ta có thể không tức giận a? Nàng thế nhưng là sư tôn ta!"

Lăng Phong đối với Linh Giải giận dữ hét.

"Ngươi đối với ta rống cũng vô dụng thôi!"

Bị Lăng Phong như thế gầm thét, Linh Giải cũng cảm thấy có chút ủy khuất.

Lăng Phong cố nén tức giận trong lòng, đối với Linh Giải hỏi: "Ngươi cũng đã biết ta Tàn Thử sư bá bọn hắn ở nơi nào?"

"Cái này ta ngược lại thật ra biết, bọn hắn bị giam giữ tại Huyền Linh sơn mạch một chỗ quặng mỏ bên trong!"

Linh Giải mở miệng nói ra.

"Đi, chúng ta lại đi Huyền Linh tông, trước tiên đem Tàn Thử sư bá bọn hắn cứu ra lại nói!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

"Gia hỏa này đâu?"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Hừ, gia hỏa này trước giữ lại!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó thi triển Linh Tê Chỉ, đem cái này Vu La Tôn Giả linh hồn cho phong ấn.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Đi thôi, mang ta đi liền Tàn Thử sư bá bọn hắn!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, thi triển bí pháp mang theo Lăng Phong hướng phía Huyền Linh sơn mạch Xích Hà sơn quặng mỏ.

Cái này Xích Hà sơn trong quặng mỏ mặt có rất đặc thù huyền thạch khoáng mạch.

Huyền thạch, chính là một chút thực vật hoặc là động vật trong lòng đất, trải qua tháng năm dài đằng đẵng, cuối cùng biến thành một loại đặc thù khoáng thạch.

Huyền thạch rất trân quý, tổng cộng chia làm một đến chín phẩm, cửu phẩm phía trên, liền Vương phẩm, Hoàng phẩm, Thánh phẩm, Đế phẩm.

Cái này huyền thạch rất khó đào, cho dù là đại năng giả cũng muốn bỏ ra rất nhiều sức lực mới có thể đem những cái kia huyền thạch từ trong mỏ quặng móc ra.

Xích Hà sơn khoáng mạch, chính là Huyền Linh tông tại bảy vạn năm trước phát hiện.

Xích Hà sơn trong mỏ quặng móc ra những cái kia huyền thạch, đều bị Huyền Linh tông người nội tộc cầm đi.

Những này huyền thạch bên trong, ẩn chứa các loại thời kỳ Hỗn Độn Bản Nguyên Đại Đạo, đối với đại năng giả tu luyện vô cùng hữu ích.

Một ngày đằng sau, Linh Giải mang theo Lăng Phong đi tới Xích Hà sơn.

Cái này Xích Hà sơn thủ vệ sâm nghiêm, tại chỗ chân núi, có một tòa ba triệu nhân khẩu thành trì, thành này tên là xích hà thành.

Mà Xích Hà sơn khoáng mạch lối vào, ngay tại cái này xích hà thành trong phủ thành chủ.

Linh Giải mang theo Lăng Phong, lặng lẽ lẻn vào đến trong phủ thành chủ này, bọn hắn phát hiện trong phủ thành chủ cấm chế trùng điệp, chỉ là cái kia cửu phẩm trận văn, liền có vài chục tầng nhiều.

Cho dù là Linh Giải, cũng vô pháp đem những trận văn này phá vỡ.

"Hỗn đản, không nghĩ tới nơi đây trận văn kết giới vậy mà cường đại như thế, chỉ sợ là những Đại Năng Vương Giả kia tự mình bố trí tới!"

Linh Giải nhịn không được mắng lên.

"Cái gì là Đại Năng Vương Giả?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Cái gọi là Đại Năng Vương Giả, chính là đem một loại Bản Nguyên Đại Đạo triệt địa lĩnh ngộ, đạt được đạo kiếp tẩy lễ, ngưng tụ ra Bản Nguyên Đạo Ấn siêu cấp cường giả!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói.

"Triệt để ngộ ra một loại Bản Nguyên Đại Đạo?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn biết muốn ngộ ra một loại Bản Nguyên Đại Đạo, rất khó.

Có chút đại năng người, cho dù là tu luyện mấy trăm năm, đều không thể đem một loại Đại Đạo bản nguyên ngộ ra.

Ở trên Tiên Ma đại lục, đại năng giả có rất nhiều, nhưng là có thể trở thành Đại Năng Vương Giả người, cực ít cực ít.

"Đúng vậy, kết giới này là một vị tu luyện Kim hệ bản nguyên Vương giả bố trí đi ra, ta không phá nổi, xem ra chúng ta cứu không được ngươi sư bá!"

Linh Giải có chút cảm thán.

"Ngươi không phá nổi? Cái kia để cho ta tới thử một chút đi!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

Tốt

Linh Giải tốt đáp lại một tiếng, sau đó lập tức đem Lăng Phong phóng ra, nó biết Lăng Phong đang mở văn phương diện, cũng là có chính mình độc đáo bản lĩnh.

Lăng Phong lập tức xuất ra Chân Linh khăn lụa, đem khí tức của mình ẩn nấp, sau đó đi đến kết giới kia trước mặt, âm chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp.

Tại Phượng Hoàng Nhãn bí pháp tác dụng dưới, Lăng Phong phát hiện trước mắt trận pháp cấm chế, rất hoàn mỹ, hắn tìm một hồi đều không có tìm tới sơ hở.

"Linh Giải, ngươi có thể nhìn ra trận văn này sơ hở sao?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

"Nhìn không ra!"

Linh Giải lập tức trả lời nói.

"Hừ, không có sơ hở, vậy ta liền xem như mạnh mẽ xông tới, cũng phải đem nơi này cho phá!"

Lăng Phong trong đôi mắt hiện lên một tia tàn khốc, sau đó hắn thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, hướng phía trước mắt trận văn điểm tới.

Xùy

Khi Lăng Phong Linh Tê Chỉ điểm tại trận văn kia phía trên thời điểm, trận văn kia lập tức nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Khi trận văn này nhộn nhạo lên gợn sóng thời điểm, Lăng Phong lập tức liền phát hiện không ít sơ hở.

"Ha ha, ta còn tưởng rằng trận pháp này hoàn mỹ đến mức nào, nguyên lai chẳng qua là mặt ngoài hiện tượng mà thôi!"

Thấy cảnh này đằng sau, Lăng Phong trong lòng có chút mừng thầm, hắn lập tức thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, bắt đầu giải khai trận văn này.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đem trận văn này giải khai, đi thẳng vào.

Thế nhưng là Lăng Phong cùng Linh Giải xuyên qua màn sáng này đằng sau, phát hiện trước mặt lại xuất hiện một màn ánh sáng.

Màn sáng này là màu lam.

"Lại là một đạo dạng này màn sáng!"

Linh Giải nhịn không được mắng lên.

Lần này, Lăng Phong trực tiếp thi triển Linh Tê Chỉ, hướng phía màn sáng này điểm tới.

Rất nhanh, màn sáng này tại Linh Tê Chỉ tác dụng dưới, trong nháy mắt liền nhộn nhạo, được sự giúp đỡ của Phượng Hoàng Chi Nhãn, Lăng Phong lập tức liền thấy được phía trên gợn sóng.

Lăng Phong bắt lấy những sơ hở này, sau đó lập tức đem trận văn này phá vỡ.

"Lợi hại!"

Nhìn thấy Lăng Phong nhẹ nhõm đem trận văn này phá vỡ, Linh Giải nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Sau đó, Lăng Phong lập tức giải trừ bốn đạo dạng này trận văn.

Khi bọn hắn xuyên qua trận văn này đằng sau, phát hiện trước mặt vậy mà xuất hiện một đạo ba loại nhan sắc đan xen vào nhau trận văn..