Chương 2274:: Trảm Hồn Đao phát uy

Chương 2274:: Trảm Hồn Đao phát uy

"Trận văn này, lại là một vị hiểu được Thủy hệ, Hỏa hệ còn có Kim hệ siêu cấp cường giả bố trí đi ra, mà lại mặt trên còn có cường giả kia lưu lại đạo ấn uy năng!"

Linh Giải nhìn thấy trận văn này, ánh mắt có chút tuyệt vọng.

"Hừ, lão tử làm theo giải khai!"

Lăng Phong lập tức thi triển Linh Tê Chỉ, sau đó hướng phía trận văn kia điểm tới!

Thế nhưng là khi hắn ngón tay chỉ tại trận văn này bên trên thời điểm, một cỗ cường đại lực chấn động tại trận văn kia bên trên truyền lại trở về.

Lăng Phong cảm giác được đầu của mình có chút choáng.

Cảm giác này để Lăng Phong nhớ tới năm đó ở Cổ Thiên Nguyên giới cái kia Thần Hỏa cốc chỗ sâu chạm đến kết giới.

Lúc đó Lăng Phong đụng một cái đến kết giới kia, thân thể của hắn liền nổ.

Thế nhưng là về sau, Lăng Phong từ từ thích ứng loại kia kinh khủng lực chấn động.

Mặc dù trước mắt đạo này ba loại đạo văn giao thoa trận văn truyền đến lực chấn động cũng rất lợi hại, loại này lực chấn động, hẳn là Linh Giải nói tới đạo ấn uy năng, nhưng lại không cách nào tổn thương đến Lăng Phong.

Bất quá Lăng Phong cũng vô pháp phát hiện trận văn này sơ hở, cho dù là Linh Tê Chỉ, cũng không phá nổi màn sáng này.

Hắn có chút không cam tâm, lại thử hai lần, thế nhưng là đều thất bại.

"Chẳng lẽ ta thật không cách nào cứu Tàn Thử sư bá bọn hắn sao?"

Lăng Phong nhíu mày.

Hắn nhìn chằm chằm trước mắt trận văn màn sáng, trong đầu nghĩ đến biện pháp.

Bỗng nhiên, Lăng Phong não hải linh quang lóe lên, đột nhiên đưa tay vỗ đầu mình một cái: "Ta làm sao đem nó đem quên đi đâu?"

Sau một khắc, Lăng Phong vẫy tay một cái, một thanh chiến đao màu bạc xuất hiện ở trong tay của hắn.

"Đây là cái gì?"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong trong tay chiến đao màu bạc, hơi nghi hoặc một chút, nó tại thanh này chiến đao màu bạc bên trên, cảm thấy một cỗ khí tức kỳ lạ.

"Đây là ta một vị tiền bối cho ta pháp bảo, không biết nó có thể hay không bổ ra kết giới này!"

Lăng Phong cúi đầu nhìn xem trong tay Trảm Hồn Đao, trong óc hồi tưởng lại năm đó Hoa Vân Đạo Tổ mang theo hắn thời điểm, dùng cái này Chiến Hồn Đao phá vỡ những kết giới kia tràng diện.

Năm đó, Hoa Vân Đạo Tổ dùng cái này Trảm Hồn Đao bổ ra những kết giới kia, có thể nói là mọi việc đều thuận lợi.

Năm đó Hoa Vân Đạo Tổ đem đao này đưa cho Lăng Phong lúc, nói Lăng Phong cùng hắn một dạng, đều là Hồn Điện sứ giả.

Hồn Điện chính là thời kỳ Thượng Cổ Nhân tộc chín đại thánh địa một trong, có được truyền thừa Thiên Thư « Hồn Điển ».

Thế nhưng là từ khi Thái Cổ đánh một trận xong, Hồn Điện liền biến mất.

Mà Lăng Phong cũng cho là, lúc trước hắn cùng Hoa Vân Đạo Tổ những người kia tiến vào Sâm La di tích cổ, chính là năm đó Hồn Điện thánh địa di chỉ, thế nhưng là tại cái kia Sâm La di tích cổ bên trong, Lăng Phong cũng không có phát hiện Hồn Điện di chỉ.

Lúc trước ở trong Sâm La di tích cổ, Lăng Phong tại trên một ngọn núi cao, thấy được một tòa to lớn bàng bạc cung điện.

Về sau, Hoa Vân Đạo Tổ cùng Lăng Phong nói, hắn năm đó chính là tiến vào tòa kia bàng bạc trong cung điện, đồng thời tại bên trong cung điện kia, đạt được đặc thù truyền thừa.

Lăng Phong nói với Linh Giải một tiếng: "Ngươi tránh ra điểm, ta xem một chút đao này có thể hay không đem kết giới này phá vỡ!"

Linh Giải lập tức lui về sau một chút.

Lăng Phong hai tay nắm Trảm Hồn Đao, sau đó đem linh hồn chi lực của mình rót vào trong thân đao.

Trảm Hồn Đao chính là đặc thù pháp bảo, nó không phải dùng chân nguyên lực đến thúc giục, mà là dùng linh hồn chi lực đến thúc giục.

Khi Lăng Phong đem linh hồn chi lực rót vào Trảm Hồn Đao bên trong thời điểm, trên Trảm Hồn Đao trận văn lập tức nổi lên, đồng thời tản mát ra nhàn nhạt ngân quang.

Mặc dù ngân quang này không phải rất chướng mắt, nhưng là Linh Giải lại cảm thấy một loại vô hình uy áp trên Trảm Hồn Đao phát ra, uy thế như vậy trực tiếp ảnh hưởng đến trong cơ thể nó năng lượng.

Lăng Phong hít sâu một chút, sau đó dụng lực đem Trảm Hồn Đao vung hướng trước mắt kết giới.

Xùy

Trảm Hồn Đao từ kết giới kia bên trên xẹt qua, tựa như là cái kia dao găm sắc bén tại đậu hủ non bên trên cắt qua một dạng, trong nháy mắt ngay tại kết giới kia bên trên rạch ra một đường vết rách.

"Thành công!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng Phong đôi mắt sáng lên.

"Thật lợi hại!"

Linh Giải nhìn xem Trảm Hồn Đao, cũng không nhịn được tán thưởng một tiếng.

Nó không nghĩ tới Lăng Phong trong tay chiến đao này, vậy mà có thể nhẹ nhõm như vậy đem cái này có ba loại bản nguyên bí văn ngưng tụ mà thành kết giới cho phá vỡ.

"Đi vào!"

Lăng Phong cười cười, sau đó lập tức mang theo Linh Giải xuyên qua đạo kết giới này.

Gió Lăng Phong cùng Linh Giải xuyên qua đạo kết giới này thời điểm, trước đó bị hắn cắt ra kết giới, lập tức tự hành chữa trị.

Coi như là bình thường cửu phẩm trận văn kết giới, đều có rất mạnh bản thân chữa trị năng lực, chớ nói chi là loại này do ba loại bản nguyên bí văn ngưng tụ mà thành trận văn.

Xuyên qua đạo kết giới này đằng sau, Lăng Phong cùng Linh Giải lại thấy được một đạo ba loại màu sắc trận văn.

Đạo này trận văn là Quang hệ, Hắc Ám hệ, còn có Lôi hệ ba loại bản nguyên.

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, tiếp tục vung đao, dễ như trở bàn tay đem đạo kết giới này cho phá vỡ.

Một lúc sau, Lăng Phong liên tục phá vỡ 13 đạo dạng này kết giới, trong đó có một đạo kết giới là do bốn loại cửu phẩm bản nguyên bí văn ngưng tụ mà thành, thế nhưng là ở trước mặt Trảm Hồn Đao, giống nhau là cặn bã.

Bởi vì những này bản nguyên bí văn, cũng phải cần sử dụng linh hồn chi lực làm chủ, kết hợp với lực lượng bản nguyên mới có thể ngưng tụ ra.

Mà Trảm Hồn Đao có đặc thù công năng, đối với linh hồn chi lực tạo thành đồ vật, tựa hồ có chuyên môn khắc chế năng lực.

"Nơi này, phòng ngự đến thật đúng là kín a!"

Lăng Phong nhịn không được cảm thán một tiếng.

Xuyên qua nhiều như vậy đạo kết giới đằng sau, Lăng Phong cùng Linh Giải đi tới một cái cửa đá khổng lồ trước mặt.

Cửa đá này không phải kết giới, Trảm Hồn Đao căn bản là không có cách phá vỡ, bởi vì Trảm Hồn Đao chỉ có thể đem trên cửa đá cường hóa trận văn phá vỡ, không thể đem cửa đá này cắt ra.

Trảm Hồn Đao cũng không phải vạn năng.

Cửa đá này chính là do một loại đặc thù vật liệu đá cả khối điêu khắc thành, hai phiến cửa đá giam chung một chỗ, kín không kẽ hở.

"Để cho ta tới đi!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong, mặc dù nó không phá nổi những siêu cấp cường giả kia bố trí đi ra trận văn kết giới, nhưng là nó lại có biện pháp phá vỡ cửa đá này.

Nó phun ra rất nhiều bong bóng, tại những này bong bóng bên trong, có rất nhiều màu đen cua nhỏ.

Những này bong bóng phá vỡ đằng sau, những này màu đen cua nhỏ lập tức leo đến trên cửa đá, bắt đầu gặm ăn.

"Răng rắc răng rắc. . ."

Những cái kia cua nhỏ bắt đầu ăn, giống như đặc biệt hương, cái kia cứng rắn không gì sánh được cửa đá, tại những này màu đen cua nhỏ trước mặt, chính là một khối mỹ vị bánh kẹo một dạng.

Rất nhanh, cửa đá này liền bị cái này màu đen cua nhỏ gặm ra một cái hố.

"Chúng ta đi vào!"

Linh Giải cùng Lăng Phong nói một tiếng đằng sau, liền thi triển bí pháp, đem Lăng Phong thu vào trong bụng của nó, mang theo Lăng Phong bò vào trong cửa đá kia.

Khi Linh Giải mang theo Lăng Phong bò vào đi đằng sau, nó đột xuất một chút bọt biển đem cửa đá chữa trị, cái kia bọt biển không ngừng biến hóa nhan sắc, cuối cùng biến thành cùng cửa đá giống nhau như đúc tính chất.

Tại cửa đá phía sau, là một đầu thông đạo thật dài.

Thông đạo này bên trong, còn có rất nhiều kết giới, những kết giới này cũng đều rất cường đại.

"Chỗ này phòng ngự thật đúng là rất nghiêm mật a!"

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng.

"Không nghiêm mật không được a, dù sao đây chính là huyền thạch khoáng mạch a, cái này huyền thạch, cho dù là đối với những lão cổ đổng kia tới nói, cũng là vật phi thường trân quý, bọn hắn khẳng định rất xem trọng!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong trao đổi..