Chương 2275:: Lão giả cụt một tay

Chương 2275:: Lão giả cụt một tay

Lăng Phong cũng lười dùng Linh Tê Chỉ đi từ từ đi mở ra những trận văn này, hắn quơ Trảm Hồn Đao, thế như chẻ tre, trực tiếp xông vào.

Mặc dù hắn dùng Trảm Hồn Đao phá vỡ kết giới này, nhưng là khoáng mạch này bên trong người, căn bản cũng không có cảm ứng được Lăng Phong cùng Linh Giải tồn tại.

Thông đạo này hiện ra hình tròn, đường kính chỉ có khoảng ba mươi mét.

Tại thông đạo hai bên, có một chút Dạ Quang Thạch.

Cái này Dạ Quang Thạch quang mang cũng không phải là rất mạnh, khiến cho thông đạo này nhìn có chút lờ mờ.

Lăng Phong cùng Linh Giải dọc theo thông đạo, trực tiếp hướng dưới mặt đất đi.

Sau một canh giờ, Lăng Phong cùng Linh Giải rốt cục đi tới cái này huyền thạch khoáng mạch chỗ sâu, tiến vào một cái cự đại không gian lòng đất bên trong.

Không gian lòng đất này sâu đạt mấy ngàn thước, mà lại nhiệt độ cũng so trước đó cao rất nhiều, Lăng Phong tại không gian lòng đất này, cảm giác được Hỏa thuộc tính lực lượng bản nguyên tương đối nồng đậm, bởi vì lòng đất này chỉ sợ đã rất tiếp cận cái kia thế giới nham tương.

"Bang, bang, bang. . ."

Tại không gian lòng đất này, có các loại thanh âm quanh quẩn, Lăng Phong cùng Linh Giải nhìn thấy rất nhiều người đang đào mỏ.

Những người này bạo phát đi ra khí thế rất mạnh, bọn hắn đều là đại năng giả.

Mà lại tại không gian lòng đất này, ngoại trừ đại năng giả bên ngoài, còn có một số cửu giai Yêu thú.

Những Yêu thú này cùng những đại năng giả kia, đều là đang đào mỏ.

Tại huyệt động này bên trong đại năng giả, vậy mà vượt qua 200 người.

"Không nghĩ tới ở chỗ này, lại có nhiều như vậy đại năng giả!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Hắn tại những đại năng giả này bên trong, thấy được Tàn Thử Tôn Giả cùng Tùng Vân Thập Tam Quái bên trong mặt khác mười một người, hắn không nhìn thấy Hồng Lăng Tôn Giả cùng Nguyệt Hà Tôn Giả.

Tàn Thử Tôn Giả bọn hắn đều bị mang lên trên vòng chân, trong tay bọn họ cầm chùy cùng cái đục, tại không không tách ra hái sơn động dưới đáy nham thạch.

Tại huyệt động này bên trong, hết thảy có bảy vị người mặc trường bào màu bạc đại năng giả, cầm trong tay roi, ở đây trong đất tuần sát, trông giữ lấy Tàn Thử Tôn Giả bọn hắn những người này.

"Khụ khụ khụ. . ."

Bỗng nhiên, tại Tàn Thử Tôn Giả bên người Quỷ Nha Tôn Giả ho kịch liệt đi lên, hắn mặt lộ vẻ thống khổ, lập tức ngã trên mặt đất co quắp.

"Nhị đệ!"

Tàn Thử Tôn Giả nhìn thấy Quỷ Nha Tôn Giả sau khi ngã xuống đất, sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức cầm trong tay chùy buông xuống, chạy tới Quỷ Nha Tôn Giả bên người, muốn đem hắn nâng đỡ.

"Khụ khụ khụ. . ."

Quỷ Nha Tôn Giả đang không ngừng ho khan, nửa năm trước hắn đang đào móc khoáng mạch này thời điểm, vỡ vụn một khối huyền thạch, bị cái kia huyền thạch bên trong phát ra một loại độc vật lây nhiễm, tại độc vật này ăn mòn dưới, thân thể của hắn càng ngày càng yếu.

"Làm gì? Lập tức đứng lên cho ta!"

Một vị giám thị nhân viên đi đến Tàn Thử Tôn Giả cùng Quỷ Nha Tôn Giả trước mặt, sau đó lập tức dùng trong tay trường tiên vung hướng Tàn Thử Tôn Giả cùng Quỷ Nha Tôn Giả.

Tàn Thử Tôn Giả khẽ vươn tay, đem người kia roi bắt được, hắn mở miệng đối với cái kia giám thị nhân viên giận dữ hét: "Ánh mắt ngươi mù sao? Không nhìn thấy ta Nhị đệ thể nội độc tố phát tác sao?"

"Lập tức buông tay!"

Cái kia giám thị nhân viên đối với Tàn Thử Tôn Giả quát lạnh nói.

Xùy

Nhưng vào lúc này, cái này một tên giám thị nhân viên mi tâm trong nháy mắt liền xuất hiện một cái lỗ máu, hắn hai mắt trừng tròn xoe, thân thể chậm rãi ngã xuống.

"Cái này?"

Tàn Thử Tôn Giả cùng Quỷ Nha Tôn Giả thấy cảnh này, đều ngây ngẩn cả người.

Ở chung quanh Tôn Giả nghe được động tĩnh, lập tức hướng phía nhìn bên này đến, khi bọn hắn nhìn thấy vị này giám thị nhân viên sau khi bị giết chết, đều bị trấn trụ.

Mặt khác giảm quân số nhân viên cũng nhìn thấy một màn này.

"Hỗn đản, muốn chết!"

Những cái kia giám thị nhân viên cho là bọn họ đồng bạn là bị Tàn Thử Tôn Giả giết chết, lập tức hướng phía Tàn Thử Tôn Giả xông lại.

Ông

Một cỗ cường đại không gian áp bách chi lực xuất hiện, tại không gian lòng đất này tất cả đại năng giả đều cảm giác được chính mình phảng phất lâm vào trong vũng bùn.

"Xuy xuy xuy xùy. . ."

Những cái kia giám thị nhân viên toàn bộ đều bị người đánh ngất xỉu.

Sau đó Lăng Phong thân ảnh xuất hiện tại những người này trong tầm mắt, giờ phút này Lăng Phong là lấy Tần Kiêu dung mạo xuất hiện.

"Tần Kiêu sư chất!"

Khi Tàn Thử Tôn Giả nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, nhịn không được kinh hô lên.

Lăng Phong nhìn xem những cái kia bị chính mình đánh ngất xỉu đại năng giả, ở trong lòng nói với Linh Giải: "Sưu hồn đi, xem bọn hắn đem những này khai thác đi ra huyền thạch giấu ở địa phương nào!"

Đây chính là Lăng Phong tạm thời không có đem những đại năng giả này đều giết chết nguyên nhân, nếu hắn đi tới cái này huyền thạch khoáng mạch, vậy hắn liền không khả năng tay không ra ngoài, khẳng định phải đem cái này huyền thạch khoáng mạch cho tẩy sạch không còn.

Tốt

Linh Giải lập tức đối với mấy cái này đại năng giả thi triển Sưu Hồn Thuật.

Mặt khác đại năng giả thấy cảnh này, cũng đều ngây ngẩn cả người.

Lăng Phong không để ý đến những đại năng giả kia, mà là đi tới Quỷ Nha Tôn Giả bên người, đưa tay nắm Quỷ Nha Tôn Giả cổ tay, kiểm tra thân thể của hắn.

Trải qua sau khi kiểm tra, Lăng Phong phát hiện Quỷ Nha Tôn Giả thân trúng kịch độc, hắn lập tức thi triển Huyền Linh Châm, sau đó đem Quỷ Nha Tôn Giả thể nội những này kịch độc đều rút ra, sau đó phong ấn.

Tiêu độc đằng sau, Lăng Phong lại lấy ra linh dịch chữa thương cùng Hồn Dịch để Quỷ Nha Tôn Giả ăn vào.

Một lúc sau, Quỷ Nha Tôn Giả sắc mặt lập tức chuyển tốt lại.

"Quỷ Nha sư bá, ngươi thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Quỷ Nha Tôn Giả hỏi.

Quỷ Nha Tôn Giả nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hồi đáp: "Ta rất tốt!"

"Tần Kiêu sư chất, ngươi làm sao đi vào nơi này rồi?"

Tàn Thử Tôn Giả mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Mà Tàn Thử Tôn Giả mặt khác huynh đệ cũng đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong ánh mắt tại trên thân những người này quét một lần đằng sau, mở miệng nói ra: "Ta vốn là đi Huyền Linh tông tìm ngươi cùng Nguyệt Hà sư tôn, tuy nhiên lại phát hiện Huyền Linh tông người rất không hữu hảo, bọn hắn đều nói các ngươi không tại Huyền Linh tông, cũng không chịu nói cho ta biết các ngươi đi phương nào, về sau chính ta điều tra, mới biết được các ngươi bị bọn hắn bắt lại. . ."

Lăng Phong đem chuyện đại thể trải qua nói cho Tàn Thử Tôn Giả bọn hắn.

Ánh mắt của hắn rơi vào Tàn Thử Tôn Giả đám người vòng chân bên trên, sau đó thi triển Linh Tê Chỉ, đem những người này vòng chân bên trên trận văn lột giải, sau đó vừa dùng lực, liền đem vòng chân này đẩy ra.

Rất nhanh, Tùng Vân Thập Tam Quái vòng chân đều bị Lăng Phong đẩy ra.

"Tàn Thử sư bá, ta Nguyệt Hà sư tôn cùng Hồng Lăng sư thúc nàng đi đâu?"

Lăng Phong mở miệng đối với Tàn Thử Tôn Giả hỏi.

"Ta cũng không biết!"

Tàn Thử Tôn Giả lập tức lắc đầu.

"Ta biết!"

Bỗng nhiên, một thanh âm ở trong sơn động này truyền đến.

Lăng Phong theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp cái này nói chuyện chính là một vị lão giả tóc hoa râm, lão giả này chỉ có một cây cánh tay.

Tàn Thử Tôn Giả ngẩng đầu nhìn vị lão giả này, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hắn đi vào khoáng mạch này đã nhanh một năm, cũng cơ hồ cùng những người này hoà mình, thế nhưng là lão giả này nhưng xưa nay không nói lời nào.

Mọi người vụng trộm đều đem lão giả này gọi là muộn hồ lô.

"Vị tiền bối này, ngươi cũng đã biết chúng ta nói chính là cái gì sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với vị lão giả này hỏi.

Lão giả này khẽ gật đầu, mở miệng hồi đáp: "Đương nhiên biết, Tàn Thử sau khi đi vào, những người khác cũng hỏi qua hắn vì sao bị bắt vào đến, hắn cũng đem chính mình sự tình nói, là bởi vì hắn nhân tình, còn có hắn kết bái muội muội bị người nội tộc bắt, bọn hắn phản kháng, cuối cùng toàn bộ đều bị bắt được nơi này đến rồi!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Tàn Thử Tôn Giả.

Tàn Thử Tôn Giả đối với Lăng Phong gật gật đầu, bọn họ đích xác đem vấn đề này đều nói cho mọi người..