Chương 2276:: Người nội tộc

Chương 2276:: Người nội tộc

Lăng Phong nhìn xem lão giả này, sau đó đưa tay giúp lão giả này giải khai dưới chân xiềng xích, mở miệng nói ra: "Còn xin tiền bối ngươi nói cho ta biết các nàng hướng đi!"

Cái này lão giả cụt một tay cúi đầu nhìn một chút chân của mình, sau đó mở miệng nói ra: "Ta có thể nói cho ngươi, nhưng là ngươi nhất định phải đem chúng ta những người này cứu đi!"

Mặt khác đại năng giả cũng đều ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Điểm ấy các ngươi yên tâm, coi như ngươi không nói, ta cũng sẽ đem các ngươi cứu đi, bất quá, như thế nào mới có thể chứng minh, tiền bối lời của ngươi nói là thật cái kia?"

Cái này lão giả cụt một tay nhìn xem Lăng Phong, sau đó ánh mắt tại trên thân tất cả mọi người chậm rãi đảo qua, sau đó mở miệng nói ra: "Thân phận của ta cùng các ngươi những người này không giống với, ta là Huyền Linh tông Tôn gia người nội tộc, bởi vì ở nội tộc thảm tao huynh đệ chèn ép, cuối cùng bị bắt được nơi này đào quáng, cho nên ta biết rất nhiều Huyền Linh tông nội tộc bí mật!"

"Ngươi là Huyền Linh tông Lưu gia người nội tộc?"

Mọi người nghe được tin tức này đằng sau, đều lộ ra rất kinh ngạc.

Bọn hắn không nghĩ tới người nội tộc, thậm chí ngay cả người một nhà đều không buông tha.

Đúng

Lão giả cụt một tay khẽ gật đầu, trong đôi mắt hiện lên một tia oán độc.

Hắn mở miệng đối với mọi người nói ra: "Những người nội tộc kia, lạnh nhạt, cao ngạo, tàn bạo, đơn giản chính là ngay cả súc sinh cũng không bằng, năm đó đại ca của ta cùng ta thê tử cấu kết lại, sự tình bại lộ đằng sau, phụ thân ta chẳng những không giúp ta, hơn nữa còn thiên vị ta vậy đại ca, cuối cùng ta dưới cơn nóng giận, đem ta vậy đại ca bị đả thương, cuối cùng bị bọn hắn phế bỏ một cánh tay, sau đó cấp cho đến khu mỏ quặng này bên trong đào quáng, cái này đã qua 60 năm!"

Lăng Phong bọn hắn cũng hơi nhíu mày, cái này lão giả cụt một tay cũng quá đáng thương, chính hắn đại ca, thậm chí ngay cả em dâu đều thông đồng, quả thực là quá vô sỉ.

Lăng Phong mở miệng đối với cái này lão giả cụt một tay nói ra: "Tiền bối, ta tin tưởng ngươi, ngươi nói cho ta biết, ta Nguyệt Hà sư tôn cùng Hồng Lăng sư thúc, bây giờ đến cùng người ở chỗ nào?"

"Các nàng hẳn là bị chộp tới Huyết Linh Trì!"

Lão giả cụt một tay mở miệng hồi đáp.

"Huyết Linh Trì? Địa phương nào?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Cái này Huyết Linh Trì chính là Huyền Linh tông một chỗ thánh địa, chuyên môn dùng để thu thập những huyết mạch kia thánh trì, những cái kia tu luyện Huyền Linh Chân Kinh, mà lại tuổi tác đạt đến đại nạn Huyền Linh tông đệ tử, tại sắp trước khi chết, đều sẽ tiến về Huyết Linh Trì, sau đó đem máu tươi của mình đều để vào Huyết Linh Trì bên trong, cái này Huyết Linh Trì có thể tẩy địch huyết mạch!"

"Những người nội tộc kia, nếu như nhìn thấy một chút thiên phú tốt nữ tử, liền sẽ đưa các nàng bắt lại, bất quá bọn hắn tự cho mình huyết mạch của mình cao quý, không sẽ cùng phổ thông nữ tử giao hợp, cho nên những cái kia phổ thông huyết mạch nữ tử, sau khi bị tóm, đều sẽ đưa đến Huyết Linh Trì bên trong trải qua tẩy lễ, tịnh hóa huyết mạch đằng sau, mới có thể được đưa đi cho những cái kia nội tộc các thiếu gia tìm niềm vui, mà ở nội tộc, nếu như ai muốn cưới phổ thông huyết mạch nữ tử làm vợ, vị hôn thê của bọn hắn cũng là muốn trải qua Huyết Linh Trì tẩy lễ mới được!"

Lão giả cụt một tay nhìn xem Lăng Phong, đem hắn biết đến một số bí mật đều nói rồi đi ra.

Năm đó, Tôn gia người nội tộc đem hắn cấp cho đến khu mỏ quặng này trước đó, dùng bí thuật đem hắn một chút ký ức phong ấn.

Thế nhưng là cái này lão giả cụt một tay tại 30 năm, đào móc huyền thạch khoáng mạch thời điểm, đào phá một khối đặc thù huyền thạch, bị bên trong bay ra ngoài một vệt kim quang phụ thể, sau đó trí nhớ của hắn liền khôi phục, nếu không hắn cũng vô pháp biết nội tộc những bí mật này.

Các đại thế lực, đối bọn hắn nội tộc bí mật bảo trì đều rất nghiêm mật.

"Cái kia Huyết Linh Trì ở phương nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với cái này lão giả cụt một tay hỏi.

Lão giả cụt một tay nhìn xem Lăng Phong, cảm thán nói: "Nói cho ngươi biết cũng vô ích, cái kia Huyết Linh Trì thủ vệ sâm nghiêm, mà lại có Đại Năng Vương Giả trấn thủ, ngươi là không thể nào từ bên trong đem người cứu ra!"

"Đại Năng Vương Giả?"

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, hắn biết Đại Năng Vương Giả rất lợi hại.

Năm đó hắn tại Nam An thành Lăng gia Nguyên giới bên trong, đánh thức vị kia ông tổ nhà họ Lăng, hẳn là một vị Đại Năng Vương Giả.

Đại Năng Vương Giả tại đại năng giả trước mặt, thế nhưng là có ưu thế tuyệt đối, tựa như là đại năng giả đối mặt Đạo Tổ một dạng, tuyệt đối có thể nghiền ép những đại năng giả kia.

Mặc dù trước đó, Lăng Phong mỗi một cảnh giới tựa hồ cũng có thể vượt cấp chiến đấu, nhưng là theo tu vi đạt đến đại năng giả cấp bậc, đừng nói là vượt cấp chiến đấu, coi như có thể làm được cùng giai áp chế đều đã rất lợi hại.

Tại rất nhiều người xem ra, đại năng giả có thể vi phạm khiêu chiến Đại Năng Vương Giả, đây cơ hồ là chuyện không thể nào.

"Bất kể như thế nào, đều muốn thử một lần!"

Lăng Phong lộ ra rất bình tĩnh, cho dù hắn hiện tại đánh không lại cái kia Đại Năng Vương Giả, hắn cũng muốn đi thử một chút.

"Lăng Phong sư chất, ngươi không thể đi mạo hiểm! Tuyệt không thể đem ngươi tính mệnh cho góp đi vào!"

Tàn Thử Tôn Giả lập tức mở miệng đối với Lăng Phong khuyên.

Mặc dù hắn rất nhớ Lăng Phong có thể đem Nguyệt Hà Tôn Giả cùng Hồng Lăng Tôn Giả cứu trở về, thế nhưng là hắn thấy, cái kia Huyết Linh Trì có Đại Năng Vương Giả tọa trấn, Lăng Phong là không thể nào thành công.

Mặc dù hắn không có cùng chân chính Đại Năng Vương Giả giao thủ qua, nhưng là hắn biết Đại Năng Vương Giả, không phải đại năng giả có thể địch nổi.

"Trước mặc kệ những thứ này, ta đem các ngươi cứu ra ngoài lại nói!"

Lăng Phong nói, sau đó ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm nói: "Linh Giải, ngươi bên kia tình huống như thế nào!"

"Ta đã sưu hồn hoàn tất, thu hoạch rất không tệ, ngươi đợi ta một hồi!"

Linh Giải nói xong, sau đó bắt đầu càn quét đứng lên.

Sau một nén nhang, Linh Giải đem khu mỏ quặng này bên trong tất cả bị khai quật ra huyền thạch đều quét sạch sành sanh, mà lại tại trong khu mỏ quặng mặt khác bảo bối cũng đều vơ vét sạch sẽ.

Cuối cùng, Linh Giải thi triển bí thuật, đem những người này cùng Yêu thú đều thu vào trong bụng của nó, cùng rời đi khu mỏ quặng này.

Sau ba canh giờ.

Linh Giải mang theo mọi người đi tới Huyền Linh sơn mạch trong một chỗ sơn cốc, đem những người này đều phóng ra.

Lăng Phong trợ giúp những này những đại năng giả này cùng những Yêu thú này giải trừ trên chân xiềng xích.

"Chư vị, các ngươi có thể đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với mấy cái này đại năng giả nói ra.

Những đại năng giả này đến từ các loại địa phương, bọn hắn đại bộ phận đều không phải là Huyền Linh tông người, là bị Huyền Linh tông chộp tới làm thợ mỏ, cũng có một chút đại năng giả là bị Huyền Linh tông mua được.

Tại những cái kia trong chợ đen, đại năng giả cũng là có thể giao dịch.

Một chút bị người bắt đi đại năng giả, đều bị người xem như nô lệ một dạng giao dịch.

"Đa tạ Tần Kiêu đạo hữu, ngày sau nếu có cần, chúng ta nhất định xông pha khói lửa, không chối từ!"

Những đại năng giả này đều đối với Lăng Phong chắp tay nói tạ ơn.

"Tần Kiêu đạo hữu, còn xin ngươi cho chúng ta lưu một cái địa chỉ, chúng ta sau khi trở về, cũng có thể để cho người ta đem chúng ta truyền tin ngọc giản tặng cho ngươi, thuận tiện ngươi ngày sau liên hệ chúng ta!"

Những đại năng giả kia đều một mặt cảm kích nói với Lăng Phong.

Bọn hắn bị vây ở khoáng mạch này bên trong, có người càng là lâu đến trăm năm.

Bọn hắn giờ phút này đều muốn về thăm nhà một chút, mà lại bọn hắn về sau cũng không biết chính mình sẽ đi đến địa phương nào.

Cho nên khi sau khi bọn hắn rời đi, Lăng Phong còn muốn tìm tới bọn hắn liền có chút khó khăn..