Chương 2277:: Sau này còn gặp lại

Chương 2277:: Sau này còn gặp lại

"Đưa đi Nam Vực Huyền Kiếm tông đi, để Nam Vực Huyền Kiếm tông tông chủ thu là được! Các ngươi liền nói là bằng hữu của ta!"

Lăng Phong đối với những người này cười cười.

"Tốt, vậy chúng ta cáo từ trước, sau này còn gặp lại!"

Những đại năng giả này đối với Lăng Phong hành lễ.

"Sau này còn gặp lại!"

Lăng Phong cũng đối những đại năng giả này chắp tay hành lễ.

Cuối cùng, chỉ có ba mươi vị đại năng giả lưu lại.

Cái này ba mươi vị đại năng giả bên trong, Tàn Thử Tôn Giả bọn hắn liền chiếm cứ 12 vị, còn có lão giả cụt một tay kia không hề rời đi.

"Các ngươi vì sao còn không đi?"

Lăng Phong mở miệng đối với mấy cái này đại năng giả hỏi.

Đi

Những đại năng giả kia khẽ lắc đầu, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ.

Những này lưu lại người, đều là Huyền Linh tông người.

Tỉ như lão giả cụt một tay kia, hắn bị người nhà của mình chèn ép, giờ phút này cho dù là hắn đã thoát khốn, cũng không có nhà để về.

Người còn lại, cũng đều là Huyền Linh tông người, bọn hắn đều là bị tông môn người hãm hại, sau đó bị bắt được khu mỏ quặng này bên trong đào quáng.

Bây giờ bọn hắn rốt cục trùng hoạch tự do, nhưng là tại nội tâm trải qua ngắn ngủi vui sướng đằng sau, bọn hắn lập tức cũng không biết chính mình bước kế tiếp nên đi nơi nào.

Huyền Linh tông như vậy đối đãi bọn hắn, để bọn hắn lại về Huyền Linh tông, trong lòng bọn họ khẳng định là không nguyện ý, bởi vì bọn hắn bây giờ đối với Huyền Linh tông, chỉ có hận ý.

Bọn hắn hận không thể đem Huyền Linh tông lúc trước hãm hại bọn hắn những người kia chém thành muôn mảnh.

Tàn Thử Tôn Giả bọn hắn cũng giống vậy, bọn hắn hiện tại đối với Huyền Linh tông đều không có lòng cảm mến.

Tàn Thử Tôn Giả mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư chất, không phải bọn hắn không muốn đi, mà là bọn hắn trước kia đều là Huyền Linh tông người, bị Huyền Linh tông người hãm hại mới bị từ đến nơi đây đào quáng, bọn hắn giống như chúng ta, sẽ không lại bị Huyền Linh tông tiếp nhận, đương nhiên, cho dù hiện tại Huyền Linh tông nguyện ý tiếp nhận chúng ta, chúng ta cũng sẽ không lại vì Huyền Linh tông hiệu lực!"

Nói đến Huyền Linh tông thời điểm, Tàn Thử Tôn Giả hung hăng cắn răng một cái, trong đôi mắt tràn đầy vẻ oán hận.

Quỷ Nha Tôn Giả cùng những người khác cũng đều cũng giống như thế.

Lăng Phong nhìn xem lão giả cụt một tay cùng mặt khác đại năng giả, mở miệng hỏi: "Vậy các ngươi sau này nên đi nơi nào?"

Lão giả cụt một tay kia cùng mặt khác đại năng giả cũng hơi lắc đầu, bọn hắn giờ phút này cũng còn chưa nghĩ ra.

Một vị đại năng giả mở miệng nói ra: "Tại trong chúng ta những người này, phần lớn người nhà, cũng đều không biết chúng ta là bị Huyền Linh tông người hãm hại, cho nên chúng ta người nhà còn ở trong Huyền Linh tông, cho nên chúng ta đều muốn trở về Huyền Linh tông, đem người nhà của mình tiếp đi!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu.

Giờ phút này, Tàn Thử Tôn Giả cùng Lăng Phong truyền âm nói ra: "Tần Kiêu sư chất, ngươi có thể trợ giúp một chút bọn hắn sao? Chúng ta cùng ngươi mặt khác sư thúc sư bá, còn có những người này, được đưa đến quặng mỏ trước đó, trên thân tất cả mọi thứ đều bị Huyền Linh tông người tịch thu, bao quát chúng ta trước đó bản mệnh pháp bảo, hiện tại tất cả mọi người hai tay trống không, bọn hắn mặc dù muốn giết trở lại Huyền Linh tông, trong tay cũng không có cái gì có thể dùng pháp bảo!"

Tàn Thử Tôn Giả cũng biết chính mình cái này thỉnh cầu, đối với Lăng Phong mà nói có chút quá mức, nhưng là hiện tại hắn chỉ có thể mặt dạn mày dày cùng Lăng Phong nói.

Lăng Phong đối với Tàn Thử Tôn Giả khẽ gật đầu, sau đó vung tay lên, mấy trăm kiện cửu phẩm pháp bảo xuất hiện, hắn mở miệng đối với những đại năng giả kia nói ra: "Mọi người chọn đi, cảm thấy món kia thích hợp bản thân dùng, cứ lấy!"

"Cái này?"

Những đại năng giả kia nhìn thấy Lăng Phong vừa ra tay liền làm ra nhiều như vậy cửu phẩm pháp bảo, cũng là cảm giác được hơi kinh ngạc.

"Đa tạ Tần Kiêu đạo hữu!"

Những đại năng giả kia lấy lại tinh thần, lập tức bắt đầu chọn lựa bản mệnh pháp bảo.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Tàn Thử Tôn Giả bọn hắn truyền âm nói: "Chư vị sư bá, sư thúc, các ngươi cũng chọn trước tuyển một chút pháp bảo thích hợp dùng  chờ có rảnh rỗi, ta lại sắp xếp người giúp các ngươi luyện chế lại một lần bản mệnh pháp bảo!"

Tốt

Tàn Thử Tôn Giả bọn hắn gật gật đầu, sau đó bắt đầu chọn lựa pháp bảo.

Một lúc sau, tất cả mọi người chọn lựa tốt.

Lăng Phong lấy ra một chút Hồn Dịch cùng linh dịch chữa thương, mở miệng cùng mọi người nói ra: "Các vị đạo hữu, nơi này là ta cho các ngươi chuẩn bị hai loại linh dịch, một loại là có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực, một loại là có thể khôi phục nhanh chóng thương thế, các ngươi đều cầm đi!"

Lăng Phong đem những này linh dịch phân cho những đại năng giả này, bọn hắn mỗi người có thể cầm tới mười bình Hồn Dịch cùng mười bình linh dịch chữa thương.

"Đa tạ Tần Kiêu đạo hữu!"

Những đại năng giả này cầm tới Lăng Phong cho linh dịch thời điểm, đều mười phần cảm kích.

Lăng Phong chẳng những đem bọn hắn từ cái kia trong khu mỏ quặng cứu ra, hơn nữa còn cho bọn hắn nhiều như vậy trợ giúp, bọn hắn đều vô cùng cảm kích.

"Đúng rồi, Tần Kiêu đạo hữu, ngươi thật chuẩn bị đi Huyết Linh Trì cứu người sao?"

Lão giả cụt một tay kia mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Vậy ta mang ngươi cùng đi chứ! Ta tương đối quen thuộc địa hình!"

Lão giả cụt một tay mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, hắn hiện tại cũng không biết cái này Huyết Linh Trì ở nơi nào, có cái này lão giả cụt một tay dẫn đường cái kia không còn gì tốt hơn.

Hắn đem Chân Linh khăn lụa lấy ra, phát cho những đại năng giả này, nói ra: "Khăn lụa này, chính là một loại đặc thù pháp bảo, chỉ cần các ngươi đem khăn lụa này treo ở trên mặt, nó liền có thể giúp các ngươi che giấu khí tức, cho dù là những đại năng giả kia đều rất khó phát hiện các ngươi  chờ một chút, ta sẽ dẫn lấy các ngươi tiến vào Huyền Linh tông, các ngươi liền trở về tìm các ngươi người nhà đi!"

Lăng Phong đang nói chuyện thời điểm, ngay trước những đại năng giả này trước mặt, đem cái này Chân Linh khăn lụa mang tại trên mặt của mình, thân ảnh của hắn lập tức biến mất, liền ngay cả khí tức của hắn cũng theo sát lấy biến mất không thấy gì nữa.

"Thật thần kỳ!"

Những đại năng giả này thấy cảnh này đằng sau, đều rất kinh ngạc.

"Tốt, hiện tại chúng ta đi Huyền Linh tông!"

Lăng Phong nói, sau đó để Linh Giải đem những người này đều thu vào trong bụng, mang theo mọi người cùng nhau tiến về Huyền Linh tông.

Sau bốn canh giờ, Linh Giải mang theo mọi người đi tới Huyền Linh tông khu vực hạch tâm.

Linh Giải đem những này đại năng giả đều thả ra.

"Mọi người sau này còn gặp lại!"

Lăng Phong đối với mấy cái này đại năng giả nói ra.

"Sau này còn gặp lại!"

Những đại năng giả kia đối với Lăng Phong có chút ôm quyền hành lễ.

Tàn Thử Tôn Giả bọn hắn cũng không hề rời đi, bọn hắn lựa chọn cùng ở bên người Lăng Phong.

"Chúng ta đi thôi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Linh Giải mang theo Lăng Phong cùng Tàn Thử Tôn Giả bọn hắn, tại lão giả cụt một tay kia chỉ điểm, tiến về Huyết Linh Trì.

Huyền Linh tông cũng là có Nguyên giới, nhưng là cái kia Huyết Linh Trì, cũng không tại Huyền Linh tông Nguyên giới bên trong, mà là tại Huyền Linh tông Huyết Linh sơn cốc bên trong.

Biết cái này Huyết Linh sơn cốc người cũng không nhiều.

Huyền Linh tông những cái kia ngoại tộc đệ tử, căn bản cũng không có người biết cái này Huyết Linh sơn cốc tồn tại.

Cái này Huyết Linh sơn cốc đối với Huyền Linh tông người ngoại tộc tới nói, chính là một cái cấm địa.

Huyết Linh sơn cốc thủ vệ sâm nghiêm, còn có Đại Năng Vương Giả tọa trấn, căn bản cũng không có người dám tới gần.

Hai canh giờ đằng sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới một sơn cốc khổng lồ trước mặt, phía trước sơn cốc, bị sương trắng che lấp, chung quanh lộ ra rất an tĩnh, liền ngay cả chim thú tiếng kêu to đều nghe không được.

"Phía trước chính là Huyết Linh sơn cốc!"

Lão giả cụt một tay mở miệng nói với Lăng Phong..