Chương 2278:: Xích Diệp Tiên Đằng

Chương 2278:: Xích Diệp Tiên Đằng

Tại Lăng Phong yêu cầu dưới, Lăng Phong đem Lăng Phong thả ra.

Lăng Phong cầm trong tay Trảm Hồn Đao, mang theo Linh Giải bắt đầu hướng phía phía trước sơn cốc kín đáo đi tới.

Tại ở gần Huyết Linh sơn cốc đằng sau, một chút trận pháp cấm chế bắt đầu xuất hiện, những trận pháp cấm chế này đều rất cấp thấp.

Theo Lăng Phong không ngừng xâm nhập Huyết Linh sơn cốc, xuất hiện ở trước mặt hắn trận pháp kết giới, càng ngày càng cao cấp.

Sau nửa canh giờ, xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong trận pháp kết giới, đã là bốn loại cửu phẩm bản nguyên trận văn ngưng tụ mà thành kết giới, bất quá Lăng Phong tiếp lấy Trảm Hồn Đao, dễ như trở bàn tay liền phá vỡ những kết giới này.

Cho dù là tại cái này Huyết Linh sơn cốc bên trong trấn thủ Đại Năng Vương Giả, cũng không có cảm thấy được Lăng Phong bọn hắn tiến đến.

Lại qua nửa canh giờ, Lăng Phong thấy được một cái cự đại hình bán cầu vật thể.

Nhìn kỹ xuống, Lăng Phong lúc này mới phát hiện, cái này hình bán cầu vật thể, lại là do một chút lá cây màu đỏ dây leo giao nhau dây dưa hình thành.

Những này thảm thực vật lẫn nhau quấn quýt lấy nhau, cuối cùng tạo thành một cái cự đại hình nửa vòng tròn thái, bọn chúng nở rộ lấy một chút đóa hoa màu xanh lam, những đóa hoa này từng chuỗi trong không khí tràn ngập một loại đặc thù mùi thơm.

"Những này lại là Xích Diệp Tiên Đằng!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong đầu của bọn họ quanh quẩn đứng lên.

"Đúng, thực vật này chính là Xích Diệp Tiên Đằng, nó là một gốc đặc thù cửu phẩm thảm thực vật, cũng là Huyết Linh Trì thủ hộ giả một trong, toàn bộ Huyết Linh Trì, đều bị nó bao phủ!"

Lão giả cụt một tay kia cũng ở trong lòng đáp lại nói.

Linh Giải lập tức phun ra một cái một chút bong bóng, những này bong bóng biến mất đến trong hư không, sau đó hướng phía cái kia Xích Diệp Tiên Đằng tới gần.

Cái kia Xích Diệp Tiên Đằng không có phát hiện bong bóng này.

Bọt khí xuyên qua Xích Diệp Tiên Đằng cách trở, tiến vào không gian bên trong.

Tại Linh Giải trong bụng, tất cả mọi người thông qua Linh Giải bọt khí, thấy được Xích Diệp Tiên Đằng bên trong không gian tình huống.

Trong Xích Diệp Tiên Đằng không gian, có đại lượng đóa hoa màu xanh lam rủ xuống đến, những này đóa hoa màu xanh lam nhìn óng ánh sáng long lanh, lóe ra từng đợt huỳnh quang, nhìn giống như là cái kia tím Đằng Lan một dạng, tại cái kia đóa hoa màu xanh lam phía dưới, chính là một cái đường kính 100 mét huyết trì.

Một chút cánh hoa màu lam từ trên đóa hoa kia tróc ra, trực tiếp rơi vào đến trong huyết trì.

Tại những này cánh hoa màu lam tiếp xúc đến ao nước màu máu sát na, trong nháy mắt liền hóa thành một đoàn ngọn lửa màu xanh lam, đại lượng màu lam đạo văn xuất hiện, sau đó biến mất đến trong hư không.

Tại bên trong huyết trì này, có mấy chục người, trong đó đại đa số đều là nữ tử chiếm đa số, đầu của bọn hắn đều lộ ra mặt nước, nhắm chặt hai mắt, thân thể ngâm tại trong nước hồ.

Mà Hồng Lăng Tôn Giả cùng Nguyệt Hà Tôn Giả cũng ở trong đó.

"Là Nguyệt Hà sư muội cùng Hồng Lăng!"

Tàn Thử Tôn Giả nhìn thấy Nguyệt Hà Tôn Giả cùng Hồng Lăng Tôn Giả đằng sau, lập tức trở nên kích động lên.

Lăng Phong giờ phút này cũng không tại Linh Giải thể nội, cho nên giờ phút này hắn cũng không có nhìn thấy Linh Giải dùng bọt khí truyền về hình ảnh, nhưng là hắn lại có thể nghe được Tàn Thử Tôn Giả thanh âm của bọn hắn.

Hắn ở trong lòng đối với Tàn Thử Tôn Giả hỏi: "Tàn Thử sư bá, ngươi thấy Nguyệt Hà sư tôn cùng Hồng Lăng sư thúc sao?"

"Thấy được!"

Tàn Thử Tôn Giả lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó cùng Linh Giải truyền âm nói: "Linh Giải, chuẩn bị xong  chờ một chút ta liền động thủ công kích cái này Xích Diệp Tiên Đằng, ngươi đến liền nhưng, sau đó truyền tống bí thuật!"

Tốt

Linh Giải ở trong lòng đáp lại.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn cái kia Xích Diệp Tiên Đằng, sau đó bộc phát khí tức cường đại, sau đó quơ Trảm Hồn Đao hướng phía cái kia Xích Diệp Tiên Đằng chém tới.

Ông

Một đạo mông lung đao mang hướng phía Xích Diệp Tiên Đằng chém tới.

Đao mang này tại ở gần Xích Diệp Tiên Đằng thời điểm, từng đạo màn sáng trong nháy mắt xuất hiện.

Những này màn sáng đều là phòng hộ năng lực siêu cường, mỗi một tầng đều có bốn loại bản nguyên bí văn ngưng tụ mà thành.

Thế nhưng là những này màn sáng tại Trảm Hồn Đao phát ra mông lung đao mang trước đó, tựa như giấy cửa sổ một dạng yếu ớt.

Cuối cùng, đạo này mông lung đao mang, xuyên thấu tất cả trận văn kết giới, trực tiếp đánh vào Xích Diệp Tiên Đằng bên trên.

A

Một trận tiếng kêu thảm thiết bỗng nhiên quanh quẩn đứng lên, Xích Diệp Tiên Đằng thân thể cũng là nhanh chóng vặn vẹo.

Hô

Lăng Phong thân thể hóa thành một đạo lưu quang, dọc theo mới vừa rồi bị Trảm Hồn Đao phá vỡ trận văn lỗ hổng bay vào.

Giờ phút này, cái kia Xích Diệp Tiên Đằng cũng là cảm thấy Lăng Phong tồn tại, đại lượng màu đỏ dây leo, lập tức hướng phía Lăng Phong quấn quanh mà tới.

Lăng Phong khẽ vươn tay, Thiên Xà Kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn.

"Thanh Vân Kiếm Hoa!"

Lăng Phong ở trong lòng quát khẽ một tiếng, sau đó vô số kiếm khí trên Thiên Xà Kiếm tỏa ra, cái kia kiếm khí sắc bén, trong nháy mắt liền đem những cái kia tới gần hắn dây leo nhanh nhanh xoắn nát.

"A a a. . ."

Dây leo này bị xoắn nát đằng sau, cái kia Xích Diệp Tiên Đằng lại phát ra từng đợt kêu thảm.

Ngay sau đó, Lăng Phong trong tay Thiên Xà Kiếm vung mạnh lên, một đầu dài đến trăm mét đại xà màu đỏ, lập tức hướng phía Xích Diệp Tiên Đằng bay đi.

Cự xà màu đỏ kia trực tiếp đâm vào Xích Diệp Tiên Đằng phía trên.

Oanh

Đại lượng dây leo bị Thiên Xà Kiếm Khí xé nát, quả bóng kia hình trên dây leo, xuất hiện một vài mười mét lỗ thủng.

Hưu

Linh Giải lập tức hóa thành một đạo lưu quang, từ lỗ thủng kia chỗ bay vào, nó trước tiên liền dùng bí thuật đem Nguyệt Hà Tôn Giả cùng Hồng Lăng Tôn Giả thu vào.

Về phần những người khác, Linh Giải không có đi quản.

Linh Giải nhìn phía dưới huyết trì, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi lại kiên trì một hồi, ta đem huyết trì này ao nước đều thu, ao nước này thế nhưng là đồ tốt, có thể thai nghén huyết mạch!"

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Giờ phút này, một đầu tiểu xà màu đỏ bay trở về đến Lăng Phong trước mặt, sau đó dung nhập vào Thiên Xà Kiếm bên trong.

Tiểu xà màu đỏ này, chính là Lăng Phong vừa rồi phát ra Thiên Xà Kiếm Khí.

"Đáng giận!"

Vào thời khắc này, một cái thanh âm tức giận vang vọng trên không trung, cái kia Xích Diệp Tiên Đằng cành lập tức rung động đứng lên, mỗi một cây cành bên trên lá cây, đều tản mát ra chướng mắt huyết quang.

Những này cành đều nhanh nhanh co vào.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía bầu trời nhìn lại, chỉ gặp những cái kia cành đều biến mất, một đạo nổi bật thân thể xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

"Hoá hình rồi?"

Lăng Phong không nghĩ tới cái này Xích Diệp Tiên Đằng lại là một đầu hoá hình Yêu Tinh.

Một chút đặc thù thực vật, chỉ cần đạo hạnh đầy đủ, cũng là có thể hoá hình.

"Muốn chết!"

Cái kia Xích Diệp Tiên Đằng hóa thành nhân hình đằng sau, khí thế trên người cũng so trước đó càng thêm cường đại, nàng lập tức hóa thành một đạo hồng quang hướng phía Lăng Phong nổ bắn ra mà tới.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, cầm trong tay Thiên Xà Kiếm lập tức xông tới.

Cái kia Xích Diệp Tiên Đằng tại ở gần Lăng Phong thời điểm, tay trái hất lên, một cây màu đỏ dây leo lập tức hướng phía Lăng Phong xoắn tới, dây leo kia bên trên có màu đỏ gai nhọn, tản ra khí tức kinh khủng.

Lăng Phong đột nhiên huy động Thiên Xà Kiếm, một đạo Thiên Xà Kiếm Khí xuất hiện, hướng thẳng đến cái kia màu đỏ dây leo táp tới.

Xoẹt

Cái kia màu đỏ dây leo, trong nháy mắt liền bị Thiên Xà Kiếm Khí cắn đứt.

Mà Lăng Phong thân thể đi vào cái kia Xích Diệp Tiên Đằng trước mặt, đưa tay đưa nàng cổ cho kẹp lại.

Ngươi

Cái kia Xích Diệp Tiên Đằng trong hai con ngươi lộ ra vẻ sợ hãi, nàng không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế..