Chương 2279:: Chiến Đại Năng Vương Giả

Chương 2279:: Chiến Đại Năng Vương Giả

Khi Lăng Phong chuẩn bị đem cái này Xích Diệp Tiên Đằng giết chết thời điểm, Xích Diệp Tiên Đằng thân thể đột nhiên chợt nổ tung, hóa thành vô số hồng quang muốn chạy trốn.

"Muốn chạy?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, ngẫu nhiên triển khai Càn Khôn lĩnh vực.

Ông

Khi Càn Khôn lĩnh vực xuất hiện đằng sau, những hồng quang kia lọt vào đè ép, lập tức hội tụ vào một chỗ, tạo thành một gốc màu đỏ to lớn dây leo.

Lăng Phong vung tay lên, đem Cửu Long Thần Hỏa Lô tế ra.

Cửu Long Thần Hỏa Lô hóa thành chín đầu to lớn Hỏa Long, hướng phía cái kia Xích Diệp Tiên Đằng đánh tới, trong nháy mắt liền đem Xích Diệp Tiên Đằng vây quanh, cuối cùng đem Xích Diệp Tiên Đằng phong ấn.

"Thật mạnh!"

Lão giả cụt một tay kia cùng Tàn Thử Tôn Giả bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong thực lực đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Đặc biệt là lão giả cụt một tay kia, hắn biết cái này Xích Diệp Tiên Đằng chính là trở thành cửu giai sinh mệnh rất lâu, thực lực so rất nhiều đại năng người đều cường đại.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong lại dễ như trở bàn tay đem cái này đỏ Diệp Tiên chế phục.

Nhưng vào lúc này, hư không phá toái, một đạo lưu quang xuất hiện, hướng thẳng đến Lăng Phong gào thét mà tới.

Lăng Phong cảm thấy một cỗ to lớn uy hiếp, hắn trong nháy mắt đem Phượng Hoàng Chiến Y kích hoạt, Phượng Hoàng Chiến Y trong nháy mắt hiển hiện, đem Lăng Phong thân thể bao vây lại.

Oanh

Đạo kia kinh khủng lưu quang đánh vào Lăng Phong trên ngực.

Phượng Hoàng Chiến Y trong nháy mắt sáng lên cửu thải chi quang, cái kia cửu thải chi quang bày biện ra từng vòng từng vòng gợn sóng, hướng phía Lăng Phong các vị trí cơ thể lan tràn, cuối cùng những vòng sáng này sau lưng Lăng Phong hội tụ, đại lượng Phượng Hoàng Ti từ Lăng Phong phía sau chui ra ngoài, từng cây lan tràn đến trong hư không, đem năng lượng kinh khủng kia truyền lại đến hư không.

Cùng lúc đó, Lăng Phong thân thể cũng là trong nháy mắt bay ra hơn một trăm mét.

Lăng Phong cảm giác được ngực truyền đến đau đớn một hồi, bất quá hắn cũng không có thụ thương.

Hắn ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại, chỉ gặp vừa rồi đánh trúng hắn, lại là một thanh phi kiếm.

Vừa đến bóng người xuất hiện, vung tay lên một cái, phi kiếm kia liền bay đến trước mặt hắn.

Đây là một vị lão giả tóc hoa râm, khuôn mặt gầy gò, hốc mắt hãm sâu, ánh mắt kia rất băng lãnh, khi hắn xuất hiện đằng sau, một cỗ cường đại áp bách chi lực, trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong áp bách mà tới.

"Đại Năng Vương Giả?"

Lăng Phong ngẩng đầu đối với lão giả này đối mặt, vừa rồi lão giả kia công kích rất mạnh, viễn siêu trước đó Lăng Phong gặp được qua những đại năng giả kia.

Cho nên, giờ phút này Lăng Phong kết luận, trước mắt vị lão giả này, chính là Huyền Linh tông trấn thủ tại cái này Huyết Linh sơn cốc Đại Năng Vương Giả.

Đây cũng là Lăng Phong lần thứ nhất cùng Đại Năng Vương Giả chính diện giao phong.

Trước đó, Lăng Phong còn không có cùng chân chính Đại Năng Vương Giả chính diện giao phong, hắn căn bản cũng không biết Đại Năng Vương Giả thực lực như thế nào.

Mặc dù năm đó Lăng Phong đánh thức Lăng gia ngủ say lão cổ đổng, nhưng là hắn năm đó cũng không có trực tiếp cùng những lão cổ đổng kia phát sinh va chạm, là Hắc Thạch lâu thủ hộ giả giúp hắn ngăn trở.

Mà lần này, Lăng Phong lại cùng chân chính Đại Năng Vương Giả chính diện khiêng lên.

"Lăng Phong, đi mau, người này là Đại Năng Vương Giả!"

Nhìn thấy lão giả này đi ra, Linh Giải giờ phút này cũng không chuẩn bị thu lấy cái kia Huyết Linh Trì ao nước, lập tức đối với Lăng Phong truyền âm.

"Không có việc gì, ngươi tiếp tục, ta trước cùng cái này Đại Năng Vương Giả chơi một chút!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm phía trước Đại Năng Vương Giả, ở trong lòng cùng Linh Giải đáp lại đến.

Vừa rồi cái này Đại Năng Vương Giả dưới tình huống đánh lén, dùng phi kiếm công kích hắn, tuy nhiên lại bị hắn Phượng Hoàng Chiến Y chặn lại.

Mà lại Lăng Phong cảm giác được, hắn Phượng Hoàng Chiến Y còn có rất lớn dư số lượng, có thể tiếp nhận càng cường đại hơn công kích.

Cho nên, Lăng Phong biết, phòng ngự của mình năng lực, đã đạt đến Đại Năng Vương Giả cấp bậc.

Trong cơ thể hắn tất cả Phượng Hoàng Ti, đều tại cái kia thế giới lôi điện bên trong vượt qua thiên kiếp, có thể nói, mỗi một cây Phượng Hoàng Ti, cơ hồ chính là một kiện cỡ nhỏ cửu phẩm pháp bảo.

Bây giờ nhiều như vậy cửu phẩm pháp bảo tổ hợp lại với nhau, hình thành Phượng Hoàng Chiến Y, để Phượng Hoàng Chiến Y bản thân uy năng tăng lên rất nhiều.

Cho dù vừa rồi Lăng Phong ngạnh kháng xuống vị này Đại Năng Vương Giả công kích, hắn cũng không có thụ thương.

Vị này Huyền Linh tông Đại Năng Vương Giả nhìn chằm chằm Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng hỏi: "Ngươi đến cùng là phương nào thế lực người? Vì sao muốn xông ta Huyền Linh tông cấm địa?"

"Hừ, ta là ai ngươi lão già này còn không xen vào! Xem chiêu!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, lập tức nắm lấy Thiên Xà Kiếm, hướng phía trước mắt vị này Đại Năng Vương Giả đánh tới.

"Muốn chết!"

Vị này Đại Năng Vương Giả sầm mặt lại, vung tay lên, ở bên cạnh hắn phi kiếm, lập tức hóa thành một đạo lam quang hướng phía Lăng Phong phóng tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, huy động Thiên Xà Kiếm đón đỡ.

Phi kiếm kia trực tiếp đâm vào Thiên Xà Kiếm phía trên.

Đang

Một cỗ tiếng vang ầm ầm bộc phát, không gian bị khuấy động lên kịch liệt gợn sóng, tại trên phi kiếm kia mặt, có một chút trận văn tróc ra, mà Lăng Phong Thiên Xà Kiếm, nhưng không có bất kỳ trận văn tróc ra.

Thiên Xà Kiếm trận văn, tại cái kia thế giới lôi điện bên trong thời điểm, toàn bộ trận văn đều cùng Thiên Xà Kiếm vật liệu dung hợp một chỗ, những công kích này căn bản là không có cách đem những trận văn kia trận thoát.

Mà vị này Đại Năng Vương Giả phi kiếm, từ trận văn đẳng cấp đến xem, so Lăng Phong Thiên Xà Kiếm phải kém.

Đối phương là Đại Năng Vương Giả, hắn vượt qua một lần đạo kiếp, cho nên trong cơ thể hắn chân nguyên lực cũng càng thêm tinh thuần, uy lực càng mạnh.

Mà dùng những này uy năng càng mạnh chân nguyên lực rèn luyện qua pháp bảo, uy lực của bọn nó cũng sẽ đi theo tăng lên, so với cái kia đại năng giả trong tay pháp bảo càng mạnh.

Lăng Phong trực tiếp nắm Thiên Xà Kiếm cùng cái kia Đại Năng Vương Giả phi kiếm va chạm, thân thể của hắn tại phi kiếm kia lực trùng kích to lớn dưới, bị đụng bay ra ngoài.

Phi kiếm của đối phương cũng đồng dạng bị đánh bay.

Phi kiếm kia bị đánh bay mấy chục mét đằng sau, lập tức thay đổi phương hướng, lần nữa hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Hưu

Phi kiếm kia lần nữa bay đến Lăng Phong trước mặt, Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lần nữa huy động Thiên Xà Kiếm đem phi kiếm này ngăn trở.

Keng

Phi kiếm lần nữa bị Lăng Phong cản bay, mà Lăng Phong thân thể, lần nữa bị phi kiếm đánh bay.

"Không được, Thiên Xà Kiếm lực lượng quá yếu!"

Lăng Phong trong lòng hơi động, lập tức đem Thiên Xà Kiếm thu lại, sau đó Huyền Tư Trọng Kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn.

Vị kia Huyền Linh tông Đại Năng Vương Giả tiếp tục khống chế phi kiếm đối với Lăng Phong tiến hành công kích.

"Tới đi, ta nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu!"

Lăng Phong gầm lên giận dữ, hắn vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, hai tay nắm Huyền Tư Trọng Kiếm, hung hăng chém vào phi kiếm của đối phương phía trên.

Keng

Huyền Tư Trọng Kiếm trọng lượng lớn, công kích mãnh liệt, chém vào cái kia Đại Năng Vương Giả trên phi kiếm, trong nháy mắt ngay tại trên phi kiếm kia chém ra một lỗ hổng, tại Huyền Tư Trọng Kiếm chém trúng phi kiếm kia sát na, Linh Tê Chỉ đặc thù ba động, thông qua Huyền Tư Trọng Kiếm trong nháy mắt truyền lại đến trên phi kiếm kia, đại lượng trận văn không ngừng từ trên phi kiếm tróc ra.

Đại năng giả kia vẫn như cũ sắc mặt không thay đổi, hắn cũng cảm giác được Lăng Phong không phải Đại Năng Vương Giả, mặc dù Lăng Phong hiện tại biểu hiện ra thực lực rất mạnh, nhưng là hắn cho là Lăng Phong loại thực lực này, khẳng định không cách nào bảo trì quá lâu.

Cho nên, vị này Huyền Linh tông Đại Năng Vương Giả muốn tiếp tục công kích, đem Lăng Phong lực lượng tiêu hao hầu như không còn, hắn không ngừng khống chế phi kiếm của mình, lần lượt thẳng hướng Lăng Phong.

Chỉ cần phi kiếm của hắn có thể đột phá một lần đối phương phòng ngự, liền có thể đem đối phương trọng thương hoặc là chém giết..