Chương 2280:: Làm một chút nước huyết trì

Chương 2280:: Làm một chút nước huyết trì

"Thương thương thương. . ."

Phi kiếm kia công kích, bị Lăng Phong lần lượt ngăn trở, ngay từ đầu Lăng Phong vẫn còn có chút hốt hoảng, dù sao hắn đây chính là lần thứ nhất đối mặt chân chính Đại Năng Vương Giả.

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, Lăng Phong ứng đối đứng lên cũng là càng ngày càng thành thạo điêu luyện.

Hắn vẫn như cũ hai tay nắm Huyền Tư Trọng Kiếm, không ngừng chém vào hướng phía hắn phóng tới phi kiếm.

Ngay từ đầu thời điểm, Lăng Phong chỉ là dùng kiếm lung tung đem phi kiếm này đánh bay, thế nhưng là từ từ, hắn ứng đối đứng lên càng ngày càng thong dong, hắn mỗi một lần, đều có thể dùng Huyền Tư Trọng Kiếm chém trúng cùng một cái vị trí.

Giờ phút này, tại phi kiếm kia chỗ mũi kiếm, đã xuất hiện một cái rất lớn lỗ hổng.

Nửa nén hương sau đằng sau, Lăng Phong một kiếm chém vào trên phi kiếm kia.

Keng

Phi kiếm kia mũi nhọn, bị Huyền Tư Trọng Kiếm chém nát, cả thanh phi kiếm một phần ba kiếm thể, đều vỡ nát.

Đại lượng trận văn từ trên phi kiếm kia băng cách.

Mà cái kia Đại Năng Vương Giả thân thể hơi chấn động một chút, sắc mặt ửng hồng, phun ra một ngụm máu tươi.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể đánh nát hắn bản mệnh phi kiếm.

Tâm thần của hắn là cùng bản mệnh phi kiếm dung hợp một chỗ, bản mệnh phi kiếm bị hủy, tâm thần của hắn tự nhiên đụng phải trọng thương.

"Ha ha ha, cẩu thí Đại Năng Vương Giả, bất quá cũng như vậy!"

Lăng Phong cuồng tiếu một tiếng, sau đó lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía cái kia Đại Năng Vương Giả phóng đi.

Vừa rồi hắn một mực bị cái này Đại Năng Vương Giả phi kiếm công kích, căn bản là không có cách tới gần nơi này Đại Năng Vương Giả.

Hiện tại cái này Đại Năng Vương Giả bản mệnh phi kiếm bị hắn đánh nát, tâm thần bị thương, hắn lập tức bắt lấy cơ hội này, đối với cái này Đại Năng Vương Giả phát động công kích.

Cái kia Đại Năng Vương Giả nhìn thấy Lăng Phong nhanh chóng nhích lại gần mình, sắc mặt biến hóa, hắn chính là chuyên tu phi kiếm, thân thể cũng không phải là rất mạnh mẽ, mà lại cũng không phải rất am hiểu cận thân chiến đấu.

Hắn đang chuẩn bị bứt ra lui lại, thong thả lại sức sẽ cùng Lăng Phong quấn giao.

Thế nhưng là Lăng Phong căn bản cũng không cho hắn cơ hội như vậy, trong tay hắn Huyền Tư Trọng Kiếm vung mạnh lên, một đạo kiếm khí xuất hiện, hướng thẳng đến cái kia Đại Năng Vương Giả gào thét mà đi.

Kiếm khí kia xuất hiện sát na, linh khí chung quanh lập tức hướng phía kiếm khí tụ đến, sau đó kiếm khí kia biến thành một tảng đá lớn bắn về phía cái kia Đại Năng Vương Giả.

"Kiếm khí hoá hình?"

Cái kia Đại Năng Vương Giả nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó hai tay tại trước mặt vạch một cái, từng đạo kiếm ảnh như là cây quạt một dạng triển khai, ở trước mặt của hắn xuất hiện, tạo thành một cái tấm chắn.

Hắn đột nhiên đem kiếm khí này tấm chắn đẩy hướng Lăng Phong, kiếm khí kia tấm chắn không ngừng biến lớn, cuối cùng cùng Lăng Phong kiếm khí kia biến thành cự thạch đụng vào nhau.

Oanh

Kiếm khí kia biến thành cự thạch cùng Đại Năng Vương Giả ngưng tụ ra kiếm khí tấm chắn trong nháy mắt nổ tung, năng lượng ba động khủng bố quét sạch tứ phương, cả vùng không gian đều tại kịch liệt chấn động.

Sau một khắc, Lăng Phong thân ảnh xuất hiện tại cái kia Đại Năng Vương Giả trước mặt, Huyền Tư Trọng Kiếm lập tức hướng phía hắn vung đi.

Cái kia Đại Năng Vương Giả sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới Lăng Phong tốc độ vậy mà như thế nhanh chóng, song chưởng của hắn lập tức chắp tay trước ngực, một cỗ lam quang mãnh liệt ở trên người hắn nở rộ, lam quang kia tại xung quanh thân thể của hắn, tạo thành một thanh dài đến mười mét kiếm ảnh.

Huyền Tư Trọng Kiếm chém vào cái kia màu lam kiếm ảnh bên trên.

Oanh

Cái kia màu lam kiếm ảnh xuất hiện vết rách, sau đó phá toái, Huyền Tư Trọng Kiếm chém vào cái kia Đại Năng Vương Giả trên ngực.

Bành

Cái kia Đại Năng Vương Giả ngực bị Huyền Tư Trọng Kiếm chém vào sụp đổ xuống, một ngụm lão huyết từ cái này Đại Năng Vương Giả trong miệng phun ra ngoài.

Đại năng giả kia thân thể tại Huyền Tư Trọng Kiếm cái này lực công kích kinh khủng phía dưới, bay ra hơn một trăm mét.

Trên người hắn toát ra một đoàn lam quang, cơ hồ chính là trong nháy mắt liền đem trên người mình thương thế chữa trị.

"Ha ha ha. . . Ta còn tưởng rằng Đại Năng Vương Giả rất lợi hại đâu, hiện tại xem xét, bất quá cũng như vậy!"

Lăng Phong đối với vị này Đại Năng Vương Giả lớn tiếng cuồng tiếu.

"Quá kinh khủng!"

"Tần Kiêu sư chất vậy mà năng lực ép Đại Năng Vương Giả!"

"Thật là lợi hại!"

Tàn Thử Chí Tôn bọn hắn thấy cảnh này, đều khiếp sợ không thôi, trước đó bọn hắn còn lo lắng Lăng Phong sẽ bị cái này Đại Năng Vương Giả giết chết, nhưng là bây giờ xem ra, cái này Đại Năng Vương Giả không phải là đối thủ của Lăng Phong.

"Không nghĩ tới, kẻ này chiến lực vậy mà cường hãn như thế!"

Lão giả cụt một tay kia cũng là bị Lăng Phong thực lực kinh hãi.

"Lăng Phong, không nên khinh thường, cái này Đại Năng Vương Giả còn không có sử dụng đạo ấn uy năng, cái này còn không phải thực lực chân chính của hắn!"

Linh Giải lập tức đối với Lăng Phong truyền âm.

Mặc dù vị này Đại Năng Vương Giả còn không có sử dụng ra mạnh nhất thực lực, nhưng là Lăng Phong có thể áp chế đối phương, điều này cũng làm cho Linh Giải rất kinh ngạc.

Linh Giải biết Lăng Phong còn chưa trở thành Đại Năng Vương Giả, nó không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể vượt cấp chống lại Đại Năng Vương Giả, gia hỏa này thật là biến thái.

Mà kinh hãi nhất hay là vị này Đại Năng Vương Giả, hắn không nghĩ tới trước mắt người trẻ tuổi này thực lực vậy mà cường đại như thế, trước đó Lăng Phong tại phi kiếm của hắn công kích đến, trọn vẹn chống đỡ nhanh thời gian một nén nhang.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng chính mình có thể đem Lăng Phong thực lực tiêu hao hầu như không còn, thế nhưng là không nghĩ tới, Lăng Phong vậy mà đem hắn bản mệnh pháp bảo đều đánh nát, mà lại này cận thân chiến đấu thực lực, khủng bố như thế.

Linh Giải lập tức bắt đầu hấp thụ Huyết Linh Trì bên trong ao nước.

Thế nhưng là Linh Giải lại phát hiện những này ao nước bị một loại lực lượng thần bí giam cấm, nó căn bản là không có cách hấp thụ ao nước này.

Linh Giải rơi vào trong huyết trì kia, phát hiện tại huyết trì này mặt ngoài, vẫn còn có một tầng đặc thù trận văn đem ao nước này cầm giữ.

"Lăng Phong, tranh thủ thời gian bị cái ao này đến một đao, cái ao này mặt ngoài, có một tầng đặc thù trận văn!"

Linh Giải lập tức ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm.

Tốt

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó đem Trảm Hồn Đao triệu hoán đi ra, bay đến Huyết Linh Trì trên không, hướng thẳng đến cái kia Huyết Linh Trì tới một đao.

Một đạo mông lung đao mang trong nháy mắt chém vào cái kia Huyết Linh Trì trên mặt ao, trực tiếp đem Huyết Linh Trì mặt ngoài tầng kia đặc thù trận văn xé rách.

Oanh

Đại lượng ao nước tuôn ra, tạo thành một đạo cao lớn mười mét cột nước.

Linh Giải mừng rỡ, lập tức bắt đầu thu lấy huyết trì này nước.

"Đáng giận!"

Cái kia Đại Năng Vương Giả thấy cảnh này đằng sau, trong nháy mắt nổi giận, lập tức liền hướng phía Lăng Phong xông lại.

"Muốn chết!"

Lăng Phong nhìn thấy cái này Đại Năng Vương Giả cũng dám chủ động xông lên, ánh mắt lạnh lẽo, sau đó vung tay lên, Ác Mộng Chủy Thủ bị hắn văng ra ngoài.

Cái kia Đại Năng Vương Giả nhìn thấy Lăng Phong vung ra Ác Mộng Chủy Thủ, trong tay cũng xuất hiện một thanh trường kiếm, hướng phía Ác Mộng Chủy Thủ quét tới.

Thế nhưng là khi hắn kiếm cùng Ác Mộng Chủy Thủ tiếp xúc thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ mãnh liệt dòng điện từ Ác Mộng Chủy Thủ bên trên truyền lại đến trên người hắn.

Tại cái này dòng điện tác dụng dưới, cái này Đại Năng Vương Giả thân thể có chút cứng đờ.

Mà Lăng Phong cũng là lập tức bắt lấy cơ hội khó được này, xuất hiện tại cái này Đại Năng Vương Giả phía sau, hắn đem Huyền Tư Trọng Kiếm thu hồi, trực tiếp vận chuyển Linh Tê Chỉ, hướng phía cái này Đại Năng Vương Giả cái ót điểm tới.

Xùy

Lăng Phong ngón tay trực tiếp cắm vào cái này Đại Năng Vương Giả trong đầu, trực tiếp chui vào đến một tiết ngón tay, Linh Tê Chỉ đặc thù ba động, trong nháy mắt đánh thẳng vào vị này Đại Năng Vương Giả bản nguyên linh hồn..