Chương 2281:: Toàn thân trở ra

Chương 2281:: Toàn thân trở ra

A

Vị này Đại Năng Vương Giả phát ra một trận kêu thảm, một cỗ cường đại lực lượng từ trong cơ thể của hắn bạo phát đi ra, trực tiếp đem Lăng Phong tung bay.

"Còn không chết?"

Lăng Phong nhìn xem cái kia Đại Năng Vương Giả, sắc mặt hơi đổi một chút, lúc đầu hắn còn tưởng rằng chính mình dùng Linh Tê Chỉ tập kích, có thể đem cái này Đại Năng Vương Giả giết chết, thế nhưng là không nghĩ tới cái này Đại Năng Vương Giả vậy mà chống được hắn một kích này mà không chết, hơn nữa còn có thể bộc phát ra lực lượng cường đại như thế.

Giờ phút này, Lăng Phong phát hiện vị này đại năng giả chỗ mi tâm, xuất hiện một cái màu lam ấn ký, cái này màu lam ấn ký tản mát ra một cỗ khí tức kinh khủng.

"Ầm ầm. . ."

Liền lần nữa khắc, trên bầu trời xuất hiện một cái vòng xoáy, một cỗ khí tức kinh khủng từ trong vòng xoáy kia hạ xuống.

"Thiên phạt khí tức!"

Lăng Phong cảm giác được cái này một cỗ khí tức đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút, hắn không nghĩ tới giờ phút này vậy mà lại xuất hiện thiên phạt khí tức.

Nhìn thấy kiếp vân xuất hiện đằng sau, cái kia Đại Năng Vương Giả sắc mặt cũng là đột nhiên biến đổi, lập tức thu liễm trên người mình khí tức, tại hắn chỗ mi tâm màu lam ấn ký, giây lát biến mất.

"Nguyên lai, là hắn đem thiên phạt chi lực trêu chọc tới!"

Lăng Phong giờ phút này cũng minh bạch, biến thiên đằng sau, Thiên Đạo mặc dù đối với những đại năng giả kia không có hạn chế, nhưng là đối với mấy cái này Đại Năng Vương Giả lực lượng hay là có hạn chế.

Một khi những này Đại Năng Vương Giả lực lượng vượt qua giới hạn nào đó, liền sẽ đưa tới thiên phạt.

Vừa rồi cái này Đại Năng Vương Giả bị Lăng Phong tập kích, kém chút liền mất mạng, cho nên mới kích hoạt lên hắn Bản Nguyên Đạo Ấn uy năng, bộc phát ra chính mình mạnh nhất thực lực, cũng đem thiên phạt đưa tới.

"Ha ha ha, tới đi!"

Biết được cái này Đại Năng Vương Giả không dám vận dụng toàn lực đằng sau, Lăng Phong liền càng thêm khoa trương.

Tại không có khả năng vận dụng toàn lực tình huống dưới, cái này Đại Năng Vương Giả căn bản là không uy hiếp được hắn.

Giờ phút này, Linh Giải đang điên cuồng thu lấy cái kia Huyết Linh Trì huyết thủy, cái kia Huyết Linh Trì thủy vị không ngừng hạ xuống.

"Ngươi đang tìm cái chết!"

Cái kia Đại Năng Vương Giả cắn răng nghiến lợi nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong thực lực quá mạnh, hắn căn bản không làm gì được Lăng Phong.

Mặc dù thực lực của hắn rất mạnh, nhưng là bởi vì Thiên Đạo pháp tắc hạn chế, ở loại địa phương này, hắn căn bản cũng không có thể toàn lực thi triển.

Loại cảm giác này để hắn rất biệt khuất.

"Không sai, ta chính là đang tìm cái chết, ngươi tới giết ta a!"

Lăng Phong đối với cái kia Đại Năng Vương Giả cuồng tiếu.

Hắn hiện tại không muốn chủ động cùng cái này Đại Năng Vương Giả chiến đấu, hắn chính là muốn kéo dài thời gian, sau đó để Linh Giải rút đi cái này Huyết Linh Trì huyết thủy.

Cái kia Đại Năng Vương Giả tức giận đến toàn thân phát động, hắn biết mình một người là không làm gì được Lăng Phong, cũng ngăn cản không được đối phương rút ra Huyết Linh Trì bên trong huyết thủy.

Cái này Huyết Linh Trì chính là bọn hắn Huyền Linh tông chí bảo, trong huyết thủy, thế nhưng là lắng đọng lấy bọn hắn Huyền Linh tông đông đảo tu luyện giả tinh huyết.

Nhưng là bây giờ lại bị người trắng trợn rút ra, cái này khiến hắn rất phẫn nộ.

Hắn lập tức bóp nát hai khối ngọc giản.

Oanh

Oanh

Hai cỗ cường đại khí tức giáng lâm.

Hai tôn thân ảnh xuất hiện trên hư không.

"Không tốt, Lăng Phong, là Đại Năng Vương Giả, đi mau!"

Linh Giải cảm giác được cái này hai cỗ cường đại khí tức đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong truyền âm nói.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó lập tức hóa thành một đạo lưu quang bay về phía Linh Giải.

Mà Linh Giải lúc này, cũng đem trong huyết trì mười mấy người lấy đi.

"Đừng trốn!"

Trong hư không, một vị dáng người khôi ngô trung niên Đại Năng Vương Giả, lập tức hướng phía Lăng Phong một trảo, một bàn tay cực kỳ lớn hình thành, sau đó một cỗ cường đại lực hấp dẫn tác dụng ở trên thân Lăng Phong, muốn đem Lăng Phong hút lại.

"Cút cho ta!"

Lăng Phong đem Huyền Tư Trọng Kiếm triệu hoán đi ra, hướng phía bàn tay to kia vung mạnh lên, một đạo kiếm khí xuất hiện, hóa thành một cục đá to lớn đâm vào trên bàn tay to kia.

Oanh

Bàn tay to kia trong nháy mắt liền bị cự thạch đánh nát.

Mà Lăng Phong thân thể trong nháy mắt khôi phục lại, hắn bị Linh Giải thu vào trong bụng.

"Rầm rầm rầm. . ."

Cái kia ba vị Đại Năng Vương Giả lập tức bay đến đến Huyết Linh Trì trên không, đem khí thế của mình phát ra đến cực hạn, muốn đem vùng không gian này giam cầm.

Thế nhưng là Linh Giải trên thân lại lóe ra cửu thải chi quang, sau đó ở trước mặt Linh Giải không gian vặn vẹo, Linh Giải trong nháy mắt liền chui tiến vào trong không gian kia biến mất.

Trốn

Cái kia ba vị Đại Năng Vương Giả nhìn xem một màn này, sắc mặt đều chìm đến cực điểm.

Giờ phút này, cái kia Huyết Linh Trì bên trong huyết thủy, thủy vị đã giảm xuống một phần ba.

Vừa rồi, tại cái kia trong thời gian cực ngắn, Linh Giải liền đem cái này Huyết Linh Trì ao nước rút đi một phần ba, cái này khiến bọn hắn tức giận không thôi.

Bọn hắn Huyền Linh tông truyền thừa vài vạn năm, mới dành dụm nhiều dòng máu như vậy, nhưng là bây giờ lại bị người làm đi một phần ba, những này Đại Năng Vương Giả đều cảm giác được trong lòng của mình đang rỉ máu.

"Đối phương rốt cuộc là ai?"

Hai vị này vừa mới bị tỉnh lại Đại Năng Vương Giả, mở miệng đối lại lúc trước vị cùng Lăng Phong chiến đấu Đại Năng Vương Giả hỏi.

Vị này Đại Năng Vương Giả tên là Lưu Tiên Hải, đạo hiệu Lam Hải, người xưng Lam Hải Vương.

Cái này trấn thủ Huyết Linh sơn cốc Đại Năng Vương Giả, là thay phiên, mười năm thay phiên một lần.

"Không biết!"

Lam Hải Vương, khẽ lắc đầu.

Bỗng nhiên, một đạo bạch quang bay đến Lam Hải Vương trước mặt, Lam Hải Vương khẽ chau mày, sau đó đưa tay hướng phía đạo bạch quang này điểm tới.

Sau một khắc, sắc mặt hắn lại biến, hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hai vị khác Đại Năng Vương Giả nhìn thấy Lam Hải Vương vẻ mặt này, lập tức mở miệng hỏi.

"Xích Hà sơn khoáng bên trên, cũng bị người thần bí cướp sạch, bên trong huyền thạch, còn có những cái kia đào quáng người, đều được cứu đi!"

Lam Hải Vương tức giận đến toàn thân phát run, tại Xích Hà lĩnh huyền thạch khoáng mạch, mặc dù không có Đại Năng Vương Giả tọa trấn, thế nhưng là cái kia Xích Hà lĩnh khoáng mạch, nhưng lại có cực kỳ cường đại trận pháp cấm chế bảo hộ lấy, cho dù là Đại Năng Vương Giả, thậm chí là những cái kia tu vi siêu việt Đại Năng Vương Giả tồn tại, đều khó có khả năng đi vào.

Thế nhưng là hắn vừa mới nhận được tin tức, nói Xích Hà lĩnh khoáng mạch vậy mà thần không biết quỷ không hay bị người cướp sạch.

"Cái gì? Xích Hà lĩnh khoáng mạch bị cướp sạch?"

Hai vị kia Đại Năng Vương Giả nghe được Lam Hải Vương lời nói đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

"Khẳng định là vừa rồi cái kia một nhóm người làm!"

Lam Hải Vương cắn răng nghiến lợi nói ra.

Nhưng vào lúc này, lại có mấy vệt sáng trắng bay tới.

Lam Hải Vương đưa tay điểm hướng những bạch quang kia.

Hai vị khác Đại Năng Vương Giả đều ngẩng đầu nhìn Lam Hải Vương.

Lam Hải Vương thu những bạch quang kia đằng sau, con mắt kia sắp phun ra lửa.

"Thì thế nào?"

Hai vị kia Đại Năng Vương Giả mở miệng đối với Lam Hải Vương hỏi.

"Những cái kia từ Xích Hà lĩnh trốn tới đại năng giả, lặng lẽ lẻn về Huyền Linh tông, đem bọn hắn người nhà đều mang đi, hơn nữa còn đem Huyền Linh tông ngoại tộc cơ hồ tẩy sạch không còn!"

Lam Hải Vương cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Lẽ nào lại như vậy!"

Hai vị kia đại năng giả đều nổi trận lôi đình.

Nhưng là bây giờ bọn hắn căn bản cũng không biết vị kia mới vừa rồi cùng Lam Hải Vương chiến đấu người là ai.

Đối phương có thể thần không biết quỷ không hay tiến vào Huyết Linh sơn cốc, bản lĩnh như vậy, liền xem như bọn hắn đều làm không được.

Người như vậy thực sự quá nguy hiểm.

Lam Hải Vương cắn răng nghiến lợi nói ra: "Mới vừa rồi cùng ta chiến đấu tên kia, huyết khí thịnh vượng, mặc dù còn chưa trở thành Đại Năng Vương Giả, nhưng là chiến lực đã đạt đến Đại Năng Vương Giả bậc cửa, mà lại lực lượng thân thể cực mạnh, sức chiến đấu bền bỉ!".