Chương 2282:: Ta gọi Nghịch Đao

Chương 2282:: Ta gọi Nghịch Đao

Hai vị kia Đại Năng Vương Giả nghe Lam Hải Vương lời nói đằng sau, sắc mặt kia cũng là âm trầm xuống.

Bọn hắn không nghĩ tới Huyền Linh tông tại sao lại trêu chọc phải một cái thực lực tồn tại cường đại như thế.

Trong đó một vị đại năng giả cố nén tức giận trong lòng, mở miệng nói ra: "Xem trước một chút Huyết Linh Trì đi, nhìn xem có thể hay không tìm tới đầu mối gì!"

Ừm

Lam Hải Vương cùng một vị khác Đại Năng Vương Giả gật gật đầu, sau đó hướng phía Huyết Linh Trì phía dưới bay đi.

Khi bọn hắn bắt đầu kiểm tra Huyết Linh Trì đằng sau, phát hiện ở trong Huyết Linh Trì người, chỉ còn lại có một nửa.

Vừa rồi Linh Giải tại thu lấy huyết thủy thời điểm, vì lẫn lộn ánh mắt, liền đem bên trong huyết trì này một nửa người đều mang đi.

Ba vị này Đại Năng Vương Giả tại hiện trường tìm thật lâu, tuy nhiên lại không có phát hiện bất kỳ dấu vết gì.

Sau một canh giờ, Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn, xuất hiện tại Huyền Linh sơn mạch đông bắc phương hướng một cái trong khe núi.

Nó cũng không có đem tất cả phóng xuất, mà là lựa chọn tiếp tục chạy trốn.

Sau ba canh giờ, Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn rời đi Huyền Linh sơn mạch cảnh nội, đi tới một tòa vứt bỏ cổ thành di tích bên trong.

Linh Giải lúc này mới đem mọi người phóng xuất.

Lăng Phong lập tức mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, nhanh lên đem Nguyệt Hà sư tôn cùng Hồng Lăng sư thúc phóng xuất!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng đằng sau, lập tức đem Nguyệt Hà Tôn Giả cùng Hồng Lăng Tôn Giả phóng ra.

Thời khắc này Nguyệt Hà Tôn Giả cùng Hồng Lăng Tôn Giả đều vẫn như cũ ở vào trong hôn mê.

Lăng Phong cho các nàng kiểm tra thân thể đằng sau, phát hiện các nàng đều bị người làm hồn chú.

Cái này hồn chú mặc dù lợi hại, nhưng lại khó không được Lăng Phong, Lăng Phong căn bản cũng không cần sử dụng Trảm Hồn Đao, hắn dùng Linh Tê Chỉ liền đem những hồn này chú giải khai.

Giải khai hồn chú đằng sau, Nguyệt Hà Tôn Giả cùng Hồng Lăng Tôn Giả lập tức liền tỉnh lại.

"Tần Kiêu?"

"Tần Kiêu sư chất?"

Bởi vì Lăng Phong là xếp bằng ở Nguyệt Hà Tôn Giả cùng Hồng Lăng Tôn Giả trước mặt, cho nên bọn họ vừa mở mắt, đầu tiên liền thấy Lăng Phong, bất quá các nàng cũng rất nhanh liền phát hiện ở bên người Lăng Phong Tàn Thử Tôn Giả bọn người.

"Sư muội, các ngươi cuối cùng là tỉnh!"

Tàn Thử Tôn Giả bọn hắn nhìn thấy Nguyệt Hà Tôn Giả cùng Hồng Lăng Tôn Giả sau khi tỉnh lại, đều rất vui vẻ.

Nguyệt Hà tôn cùng nhìn Tần Kiêu một chút, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Tàn Thử Tôn Giả, mở miệng hỏi: "Sư huynh, chúng ta đây là ở đâu đây?"

Nguyệt Hà Tôn Giả biết, nàng cùng Hồng Lăng Tôn Giả đều bị Huyền Linh tông người nội tộc bắt lấy, sau đó các nàng bị người đánh ngất xỉu, nàng biết người nội tộc bắt lấy các nàng là vì đưa cho nội tộc những công tử kia hưởng lạc, chắc chắn sẽ không đem các nàng đem thả đi.

Nhưng là bây giờ các nàng lại xuất hiện tại Tàn Thử Tôn Giả bên người, cái này khiến nàng cảm giác rất nghi hoặc.

Tàn Thử Tôn Giả mặt mỉm cười nói ra: "Sư muội, các ngươi đây là bị Tần Kiêu sư chất cứu ra!"

Tàn Thử Tôn Giả đem chuyện đã xảy ra nói cho Nguyệt Hà Tôn Giả cùng Hồng Lăng Tôn Giả.

Khi Nguyệt Hà Tôn Giả cùng Hồng Lăng Tôn Giả biết được Lăng Phong vì cứu các nàng, không tiếc cùng nội tộc Đại Năng Vương Giả khai chiến, hơn nữa còn có thể áp chế trong lúc này tộc Đại Năng Vương Giả, trong lòng đều rất khiếp sợ.

Đặc biệt là Nguyệt Hà Tôn Giả, nàng không nghĩ tới nhiều năm như vậy không thấy, Lăng Phong vậy mà trở nên lợi hại như vậy.

"Lăng Phong, cám ơn ngươi!"

Nguyệt Hà Tôn Giả đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu.

"Sư tôn, ngươi đừng như vậy!"

Lăng Phong lập tức đưa tay đỡ Nguyệt Hà Tôn Giả, mặc dù năm đó Nguyệt Hà Tôn Giả cũng không có dạy hắn quá nhiều đồ vật, nhưng là một ngày vi sư, chung thân vi sư.

Tại Lăng Phong trong mắt, mặc kệ hắn sau này tu vi cùng thực lực đạt tới loại trình độ nào, Nguyệt Hà Tôn Giả đều là sư tôn của hắn, điểm này mãi mãi cũng sẽ không cải biến.

Mà lại năm đó Dược Vương Tôn hạc truyền thụ nhiều đồ như vậy cho Lăng Phong, Lăng Phong đem hắn đối với Dược Vương Tôn hạc cảm kích, cũng đều chuyển dời đến Nguyệt Hà Tôn Giả trên thân.

Năm đó Dược Vương Tôn hạc truyền thụ Lăng Phong rất nhiều y thuật, tay hắn nắm tay dạy bảo Lăng Phong rất nhiều thứ, trọng yếu nhất chính là hắn đem Huyền Linh Châm truyền cho Lăng Phong.

Cái này Huyền Linh Châm đối với Lăng Phong trợ giúp rất lớn.

Lăng Phong đem Nguyệt Hà Tôn Giả nâng đỡ, nói ra: "Sư tôn, ta là của ngươi đồ đệ, cứu ngươi đây là hẳn là, ngươi đừng tìm khách khí!"

Ừm

Nguyệt Hà Tôn Giả đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, năm đó hắn chỉ là dạy Lăng Phong một loại bản lĩnh, loại bản lĩnh này chính là Thiên Tuyệt Triền Ti Thủ.

Thế nhưng là cái này Thiên Tuyệt Triền Ti Thủ đối với Lăng Phong trợ giúp cũng rất lớn, cũng chính bởi vì có Thiên Tuyệt Triền Ti Thủ trợ giúp, Lăng Phong mới có thể nhanh như vậy đem Phượng Hoàng Chiến Y tu luyện thành công.

Lăng Phong mở miệng đối với Nguyệt Hà Tôn Giả cùng Hồng Lăng Tôn Giả nói ra: "Sư tôn, Hồng Lăng sư thúc, các ngươi kiểm tra một chút thân thể của mình, nhìn xem có chỗ nào cảm giác được không thoải mái!"

Tốt

Nguyệt Hà Tôn Giả cùng Hồng Lăng Tôn Giả khẽ gật đầu, sau đó bắt đầu nhắm mắt lại, bắt đầu kiểm tra thân thể của mình.

Một lúc sau, Nguyệt Hà Tôn Giả mở to mắt, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, thân thể của ta rất tốt, ta cảm giác được thân thể của ta mạnh hơn rất nhiều!"

"Ta cũng vậy!"

Hồng Lăng Tôn Giả cũng đối Lăng Phong khẽ gật đầu.

Các nàng tại cái kia Huyết Linh Trì bên trong ngâm lâu như vậy, thân thể mạnh lên cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Xác định Nguyệt Hà Tôn Giả bọn hắn không có việc gì đằng sau, Lăng Phong đây cũng là triệt để yên tâm.

Hắn mở miệng đối với lão giả cụt một tay kia ôm quyền, có chút hành lễ, nói ra: "Tiền bối, cám ơn ngươi!"

Lăng Phong biết, nếu như không có cái này lão giả cụt một tay dẫn đường, hắn chưa hẳn có thể tìm được cái kia Huyết Linh Trì.

Hắn có thể đem Nguyệt Hà Tôn Giả cùng Hồng Lăng Tôn Giả cứu trở về, có vận khí rất lớn thành phần ở bên trong.

"Đạo hữu tuyệt đối đừng dạng này, nếu không phải ngươi, ta bây giờ còn đang cái kia Xích Hà sơn đào quáng đâu!"

Lão giả cụt một tay đối với Lăng Phong cười cười, trong lòng của hắn hay là rất cảm kích Lăng Phong.

"Còn không biết đến tiền bối tôn tính đại danh đâu!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với lão giả này hỏi.

"Tính danh liền không nói, đạo hiệu của ta gọi Nghịch Đao!"

Lão giả cụt một tay trên mặt lộ ra một nụ cười khổ chi sắc, tên của hắn gọi Tôn Địch Võ, hắn bị phụ thân của mình và thân sinh đại ca hãm hại, hắn đối với mình gia tộc triệt để tuyệt vọng rồi, ở trước mặt người ngoài, hắn cũng không muốn tại đề cập tên của mình, bởi vì hắn thấy, tên của mình là phụ thân hắn chỗ lấy, hắn không muốn dùng nữa, trước kia Tôn Địch Võ đã chết, từ nay về sau, chỉ có Nghịch Đao!

"Ừm, Nghịch Đao tiền bối!"

Lăng Phong đối với lão giả này có chút hành lễ.

Đối với Nghịch Đao Tôn Giả gặp phải, hắn cũng có hiểu biết, hắn cũng mười phần đồng tình Nghịch Đao Tôn Giả, bởi vì Nghịch Đao Tôn Giả chính là bị hắn người thân cận nhất phản bội.

Loại cảm giác này là tuyệt vọng nhất.

Nghịch Đao Tôn Giả cũng là đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

Lăng Phong mở miệng đối với Nghịch Đao Tôn Giả hỏi: "Nghịch Đao tiền bối, ngươi bây giờ có thể có muốn đi địa phương sao?"

Nghịch Đao Tôn Giả khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta hiện tại muốn đi nhất địa phương, chính là tìm tới năm đó người phản bội ta, đem bọn hắn đều giết, đáng tiếc, ta bây giờ thương thế kia tàn thân thể, chỉ sợ không còn có không có khả năng báo thù!"

Nghịch Đao Tôn Giả có vẻ hơi bất đắc dĩ, hắn biết mình đại ca, còn có năm đó cùng hắn đại ca cấu kết thê tử, cho dù bọn hắn còn chưa trở thành Đại Năng Vương Giả, thực lực kia khẳng định cũng rất mạnh.

Mà lại những người kia đều là tại Huyền Linh tông Nguyên giới bên trong, hắn căn bản vào không được.

Cho dù hắn tiến vào, cũng không phải những người kia đối thủ..