Chương 2283:: Linh lực tiết ra ngoài

Chương 2283:: Linh lực tiết ra ngoài

Lăng Phong nhìn chằm chằm Nghịch Đao Tôn Giả, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Ngươi đến tiền bối, ngươi cũng không cần tuyệt vọng, nói không chừng ngươi hay là có cơ hội báo thù!"

"Ta còn có cơ hội?"

Nghịch Đao Tôn Giả nhìn xem Lăng Phong, bất đắc dĩ lắc đầu.

"Đúng, chỉ cần ngươi không buông bỏ, cơ hội khẳng định còn có!"

Lăng Phong quyết định giúp cái này Nghịch Đao Tôn Giả một thanh, dù sao cái này Nghịch Đao Tôn Giả cũng giúp hắn.

Về phần hắn trợ giúp cái này Nghịch Đao Tôn Giả đằng sau, Nghịch Đao Tôn Giả cuối cùng có thể đi tới một bước nào, cũng chỉ có thể xem bản thân hắn.

Ai

Nghịch Đao Tôn Giả thở dài một hơi, mặc dù nói thì nói như thế, nhưng là cái kia cơ hội thực sự quá mơ hồ, trừ phi có cái gì kỳ tích xuất hiện.

Lăng Phong đem Nghịch Đao Tôn Giả vẻ mặt này nhìn ở trong mắt, mặt mỉm cười nói ra: "Nghịch Đao tiền bối, ngươi không cần như vậy uể oải, tại không có gặp được ta trước đó, ngươi cảm thấy sẽ có người đem ngươi từ cái kia trong khu mỏ quặng cứu ra sao?"

Nghịch Đao Tôn Giả ném Lăng Phong khẽ lắc đầu, mặc dù tại bên trong khu vực khai thác mỏ thời điểm, hắn thường xuyên ở trong lòng nghĩ đến sẽ có người tới đem bọn hắn cứu ra ngoài, nhưng là hắn biết, loại cơ hội này quá mơ hồ!"

"Cái này chẳng phải đúng rồi sao? Năm đó ngươi không nghĩ tới chính mình sẽ có một ngày có thể trùng hoạch tự do, nói không chừng ngươi bây giờ cũng không nghĩ ra, về sau ngươi thật sự có cơ hội báo thù đâu?"

Lăng Phong mặt mỉm cười nhìn xem Nghịch Đao Tôn Giả, hắn muốn trợ giúp Nghịch Đao Tôn Giả, bước đầu tiên chính là trước muốn trợ giúp Nghịch Đao Tôn Giả tỉnh lại.

Nghịch Đao Tôn Giả nhìn xem Lăng Phong, sau đó khẽ gật đầu, nói ra: "Tần Kiêu đạo hữu ngươi nói đúng, chỉ cần ta còn sống, liền không thể từ bỏ!"

Giờ phút này, Nghịch Đao Tôn Giả ánh mắt cũng biến thành kiên định.

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Tiền bối, ngươi qua đây, để cho ta kiểm tra một chút thân thể của ngươi, sau đó ta truyền thụ một bộ công pháp cho ngươi!"

Nghịch Đao Tôn Giả nhìn xem Lăng Phong, hắn nghi ngờ một lúc sau, cũng không có hỏi Lăng Phong cái gì, sau đó đi đến Lăng Phong trước mặt, hắn cũng nhìn ra được, Lăng Phong là muốn trợ giúp hắn.

Đối mặt Lăng Phong hảo ý, Nghịch Đao Tôn Giả không muốn cự tuyệt.

Lăng Phong kiểm tra Nghịch Đao Tôn Giả thân thể đằng sau, phát hiện Nghịch Đao Tôn Giả tình trạng cơ thể rất tồi tệ, năm đó Nghịch Đao Tôn Giả, bị người nội tộc giày vò đến rất thảm, mà lại đến khu mỏ quặng đằng sau, hắn cũng thường xuyên đụng phải những người kia ức hiếp cùng ẩu đả, dẫn đến trên người hắn khắp nơi đều là thương dấu vết.

Cho dù Nghịch Đao Tôn Giả là đại năng giả, cũng vô pháp đem vết thương trên người toàn bộ đều phục hồi như cũ.

Nghịch Đao Tôn Giả có thể kiên trì đến bây giờ, đã coi như là rất đáng gờm.

Bất quá để Lăng Phong vui mừng là, Nghịch Đao Tôn Giả mặc dù thân thể hỏng bét, nhưng là linh hồn bản nguyên của hắn nhưng rất mạnh mẽ, đây cũng là đương nhiên, nếu như Nghịch Đao Tôn Giả linh hồn không cường đại, hắn nói không chừng tại những người này tra tấn dưới, đã sớm hỏng mất.

Lăng Phong bắt đầu dùng Huyền Linh Châm cùng linh dịch chữa thương trợ giúp Nghịch Đao Tôn Giả điều chỉnh thân thể.

Được sự giúp đỡ của Lăng Phong, Nghịch Đao Tôn Giả trên thân thể vết thương cũ cùng ám tật đều bị chữa khỏi.

Nghịch Đao Tôn Giả cảm giác được thân thể của mình quả thực là rực rỡ hẳn lên.

Sau đó, Lăng Phong lại căn cứ Nghịch Đao Tôn Giả thể chất, cho hắn truyền thụ một bộ công pháp.

Khi Nghịch Đao Tôn Giả tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp đằng sau, khiếp sợ không thôi.

Hắn không có đi đến Lăng Phong vậy mà lại đem lợi hại như vậy công pháp truyền thụ cho hắn.

Trước đó, hắn đối với mình báo thù vẫn là không có bao lớn kỳ vọng, thế nhưng là giờ phút này, hắn cảm thấy, có Lăng Phong truyền thụ cho hắn những công pháp này đằng sau, không bao lâu, là hắn có thể đột phá trở thành Đại Năng Vương Giả.

Hắn lập tức té quỵ dưới đất, đối với Lăng Phong dập đầu: "Tần Kiêu đạo hữu, cám ơn ngươi tái tạo chi ân!"

Nghịch Đao Tôn Giả đỏ ngầu cả mắt, Lăng Phong sự giúp đỡ dành cho hắn, nói là tái tạo chi ân tuyệt không quá đáng.

"Nghịch Đao tiền bối, ngươi đừng như vậy, mau mau xin đứng lên! Ta như vậy giúp ngươi, là bởi vì trước ngươi giúp ta, nếu như không có trợ giúp của ngươi, ta khẳng định không cách nào đem Nguyệt Hà sư tôn ngươi cùng Hồng Lăng sư thúc các nàng cứu ra!"

Lăng Phong lập tức đem Nghịch Đao Tôn Giả nâng đỡ, hắn nói như vậy, cũng là nghĩ để Nghịch Đao Tôn Giả trong lòng đừng có lớn như vậy gánh vác.

"Đúng a, Nghịch Đao tiền bối, ngươi cũng đừng cùng Lăng Phong hắn khách khí!"

Nguyệt Hà Tôn Giả cũng mở miệng đối với Nghịch Đao Tôn Giả nói ra, vừa rồi Tàn Thử Tôn Giả đã thông qua truyền âm, đem cái này Nghịch Đao Tôn Giả gặp phải cùng Nguyệt Hà Tôn Giả nói một lần.

Nguyệt Hà Tôn Giả trong lòng cũng rất đồng tình Nghịch Đao Tôn Giả.

Lăng Phong đối với Nghịch Đao Tôn Giả nói ra: "Tiền bối, ngươi vừa mới đạt được công pháp của ta, trước nắm chặt thời gian tu luyện làm quen một chút! Ta còn muốn trợ giúp ta Nguyệt Hà sư tôn cùng những sư thúc này sư bá bọn hắn!"

Tốt

Nghịch Đao Tôn Giả đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đi đến bên cạnh, ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu chăm chú tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Nguyệt Hà Tôn Giả, mở miệng nói ra: "Sư tôn, ngươi qua đây đi, ta cũng truyền thụ một bộ công pháp cho ngươi!"

Ừm

Nguyệt Hà Tôn Giả đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, lúc trước Tàn Thử Tôn Giả cùng Hồng Lăng Tôn Giả từ Lôi Thần sơn mạch trở về, liền đem Lăng Phong sự tích đều nói cho nàng, cho nên nàng trong lòng cũng rất chờ mong Lăng Phong có thể tìm đến nàng.

Thế nhưng là để Nguyệt Hà Tôn Giả không nghĩ tới chính là, nàng không có chờ đến Lăng Phong, ngược lại bị Huyền Linh tông người nội tộc tóm lấy, cuối cùng nàng cùng Lăng Phong vậy mà lấy phương thức như vậy trùng phùng.

Lăng Phong vừa rồi đã kiểm tra qua Nguyệt Hà Tôn Giả thân thể, đối với Nguyệt Hà Tôn Giả thể chất cũng rõ như lòng bàn tay, cho nên hiện tại hắn có thể trực tiếp truyền công cho Nguyệt Hà Tôn Giả.

Một lúc sau, Lăng Phong truyền công hoàn tất, hắn chờ đợi Nguyệt Hà Tôn Giả đem công pháp này đều thuộc nằm lòng đằng sau, bắt đầu dẫn đạo Nguyệt Hà Tôn Giả tu luyện.

Khi Nguyệt Hà Tôn Giả tu luyện nhập môn đằng sau, hắn bắt đầu là Hồng Lăng Tôn Giả truyền công.

Mặc dù trước đó tại Lôi Thần sơn mạch thời điểm, Lăng Phong cũng vì Hồng Lăng Tôn Giả cùng Tàn Thử Tôn Giả truyền công, nhưng lúc ấy Lăng Phong còn không có dung hợp mấy vạn chủng Nghịch Thiên công pháp.

Bây giờ Lăng Phong tu luyện ta công pháp, cùng lúc trước hắn cho Hồng Lăng Tôn Giả truyền công thời điểm, có khác biệt rất lớn.

Lăng Phong biết, mình bây giờ công pháp, nhất định có thể để Hồng Lăng Tôn Giả tu luyện tốc độ tu luyện càng nhanh.

Cho Hồng Lăng Tôn Giả truyền công xong đằng sau, liền đến phiên Tàn Thử Tôn Giả, bởi vì Tàn Thử Tôn Giả thân thể Lăng Phong cũng biết, cho nên hiện tại không cần lại kiểm tra, tốc độ nhanh không ít.

Cuối cùng, Lăng Phong cho Quỷ Nha Tôn Giả cùng mặt khác Tôn Giả đều truyền thụ công pháp.

Bọn hắn đạt được Lăng Phong truyền thụ cho công pháp đằng sau, đều rất khiếp sợ, tất cả mọi người lập tức vùi đầu vào tu luyện trạng thái bên trong.

Nhìn thấy bọn hắn như vậy đầu nhập bộ dáng, Lăng Phong cũng không đành lòng đi quấy rầy bọn hắn.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chúng ta cướp về những huyết thủy kia có chút thần kỳ, đối với thân thể có rất tốt cường hóa tác dụng, hơn nữa còn có thể cường hóa huyết mạch chi lực, mà lại huyết thủy này rời đi huyết trì đằng sau, linh lực đang không ngừng bay hơi, cho dù là ta cũng vô pháp hoàn toàn phong bế cái kia linh lực! Chúng ta nghĩ biện pháp nhanh lên đem những huyết thủy này dùng xong!"

"Linh lực tiết ra ngoài?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn lập tức để Linh Giải làm ra một chút huyết thủy đi ra.

Hắn cẩn thận quan sát một hồi, phát hiện thật sự có đại lượng linh lực từ những huyết thủy này bên trong tiết ra ngoài.

Lăng Phong cũng sử dụng một chút thủ đoạn, thử nghiệm phong ấn những huyết thủy này, thế nhưng là đều thất bại..