Chương 2284:: Tuyền Trì sơn

Chương 2284:: Tuyền Trì sơn

"Đừng thử, ngay cả ta phong ấn thuật đều không được, đừng nói ngươi!"

Linh Giải một mặt khinh bỉ nói với Lăng Phong, mặc dù nó đang giải trừ trận văn phương diện so ra kém Lăng Phong, nhưng là tại phong ấn thuật phương diện, nó tuyệt đối so với Lăng Phong lợi hại, bởi vì đây là bọn chúng Giải tộc thiên phú.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Vậy chúng ta tranh thủ thời gian về Huyền Kiếm tông đi, đem những này huyết thủy mang về, để người Huyền Kiếm tông cũng đều có thể hấp thu huyết thủy này bên trong linh lực tới tu luyện!"

"Vậy bọn họ đâu?"

Linh Giải nhìn xem Nguyệt Hà Tôn Giả cùng Tàn Thử Tôn Giả bọn hắn cùng Lăng Phong nói ra.

"Ta đến hỏi một chút!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại Linh Giải một tiếng, sau đó mở miệng nói ra: "Tất cả mọi người trước đừng tu luyện!"

Nghe được Lăng Phong thanh âm đằng sau, tất cả mọi người lập tức đình chỉ tu luyện, mở mắt.

Lăng Phong lập tức mở miệng nói ra: "Nghịch Đao tiền bối, Nguyệt Hà sư tôn, còn có chư vị sư bá sư thúc, ta bây giờ chuẩn bị về Nam Vực Huyền Kiếm tông, các ngươi là dự định đi theo ta cùng đi, hay là có ý định khác?"

Nguyệt Hà Tôn Giả lập tức mở miệng nói ra: "Chúng ta bây giờ cũng không có khả năng lại trở về Huyền Linh tông, Huyền Linh tông đã là địch nhân của chúng ta, chúng ta hay là đi theo ngươi đi Nam Vực Huyền Kiếm tông đi!"

"Đúng, chúng ta đều đi!"

Tàn Thử Tôn Giả bọn hắn cũng hơi gật đầu.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Nghịch Đao Tôn Giả.

Nghịch Đao Tôn Giả đối với Lăng Phong cười cười, nói ra: "Đã như vậy, vậy ta cũng đi theo các ngươi cùng đi chứ, ta bây giờ một người cô đơn, cũng không có cái gì bằng hữu quen thuộc!"

"Tốt, đã như vậy, vậy chúng ta liền lên đường đi, việc này không nên chậm trễ!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó để Linh Giải đem tất cả thu lại, mang theo mọi người cùng nhau rời đi cái này cổ thành di tích, tiến về Nam Vực.

Mười ngày sau, Lăng Phong bọn hắn về tới Huyền Kiếm tông.

Bạch Tử Long, Quan Vân Phượng, Trương Đại Cát, Phùng Thiên Tường, còn có Tôn Khả đều đi ra nghênh đón Lăng Phong bọn hắn.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi có thể tính trở về!"

Bạch Tử Long bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Bọn hắn đều nghe Linh Giải nói, ban đầu ở Lôi Thần sơn mạch thời điểm, Lăng Phong bị một đạo cửu thải thần lôi cuốn vào trong vô tận hư không, mặc dù Linh Giải hướng bọn hắn cam đoan Lăng Phong không chết, nhưng là bọn hắn cũng không biết Lăng Phong đến cùng lúc nào có thể trở về.

Bây giờ nhìn thấy Lăng Phong bình an trở về, bọn hắn cái kia một mực nỗi lòng lo lắng, cũng rốt cục có thể buông lỏng.

"Đến, ta cho mọi người giới thiệu một chút, vị này là ta Nguyệt Hà sư tôn, chính là ta cùng Liễu Hàn Yên sư tỷ năm đó ở Tiên Ti thành sư tôn! Vị này là ta Tàn Thử sư bá, còn có Quỷ Nha sư bá, cuối cùng vị này là ta Hồng Lăng sư thúc, còn có vị này là Nghịch Đao tiền bối!"

Lăng Phong đem hắn mang về những người này đều giới thiệu cho Bạch Tử Long bọn hắn nhận biết.

Ngay sau đó, hắn lại đem Bạch Tử Long bọn hắn giới thiệu cho Nguyệt Hà Tôn Giả cùng Tàn Thử Tôn Giả bọn hắn nhận biết.

"Ha ha ha, hoan nghênh mọi người đi vào Huyền Kiếm tông!"

Bạch Tử Long bọn hắn cũng đối Nguyệt Hà Tôn Giả những người này biểu thị nhiệt liệt hoan nghênh.

Lăng Phong đối diện mang mỉm cười đối với Bạch Tử Long nói ra: "Đại sư huynh, ngươi trước tiên đem ta Nguyệt Hà sư tôn cùng Tàn Thử sư bá bọn hắn an bài một chút, ta vừa mới trở về, có quan trọng sự tình muốn tìm chưởng môn thương lượng một chút, đi trước!"

"Đi thôi! Nơi này giao cho ta là được!"

Bạch Tử Long đối với Lăng Phong phất phất tay.

Lăng Phong lập tức mang theo Linh Giải rời đi.

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới Thanh Huyền Đạo Tổ nơi ở.

Giờ phút này, Thanh Huyền Đạo Tổ an vị trong phòng khách, cẩn thận phẩm trà.

"Lăng Phong gặp qua chưởng môn!"

Lăng Phong lập tức đối với Thanh Huyền Đạo Tổ có chút hành lễ.

"Ngồi đi!"

Thanh Huyền Đạo Tổ kẹp lên một cái chén trà, sau đó nâng bình trà lên là Lăng Phong châm một chén trà nóng.

Lăng Phong đi đến Thanh Huyền Đạo Tổ trước mặt ngồi xếp bằng xuống, sau đó đưa tay cầm lên một cái nhím biển bắt đầu ăn.

Mặc dù hắn bây giờ đã trở thành đại năng giả, cũng nếm qua quá nhiều sơn trân hải vị cùng linh quả, nhưng hắn hay là đối với Thanh Huyền Đạo Tổ nơi này nhím biển tình hữu độc chung.

Có thể là bởi vì Thanh Huyền Đạo Tổ hoàn cảnh nơi này không giống với đi, hắn luôn luôn cảm giác được cùng Thanh Huyền Đạo Tổ cùng một chỗ, nhấm nháp nhím biển này rất có hương vị.

Lăng Phong ăn một cái nhím biển đằng sau, lập tức mở miệng đối với Thanh Huyền Đạo Tổ nói ra: "Chưởng môn, ta lần này tới tìm ngươi, là có chuyện muốn ngươi hỗ trợ!"

Thanh Huyền Đạo Tổ ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Ở trước mặt ta ngươi còn khách khí? Muốn ta làm cái gì, cứ mở miệng là được!"

Bây giờ Thanh Huyền Đạo Tổ mỗi một ngày trải qua đều rất hài lòng, bây giờ bọn hắn Huyền Kiếm tông thực lực ngày càng lớn mạnh, vui vẻ phồn vinh.

Nghe được Thanh Huyền Đạo Tổ nói như vậy, Lăng Phong cũng không khách khí, hắn mở miệng nói ra: "Chưởng môn, ta lấy được một chút đặc thù huyết thủy, thế nhưng là những huyết thủy này rất khó bảo tồn, ta muốn tại Huyền Kiếm tông tìm một chỗ đến kiến tạo một cái ao, sau đó để mọi người tiến vào trong ao hấp thu những huyết thủy này tu luyện, đừng để những huyết thủy này lãng phí!"

Giờ phút này, Lăng Phong cũng rốt cuộc biết Huyền Linh tông người vì sao không đem huyết trì kia kiến tạo tại bọn hắn Nguyên giới bên trong, bởi vì cái kia Huyết Linh Trì vị trí đặc thù, căn bản là không có cách dọn đi, một khi huyết thủy kia rời đi Huyết Linh Trì, linh lực bên trong liền sẽ không ngừng xói mòn, không cách nào thời gian dài bảo tồn.

Cho nên, Huyền Linh tông nhân tài sẽ đem Huyết Linh Trì kiến tạo ở chỗ đó.

"Có thể cho ta xem một chút sao?"

Thanh Huyền Đạo Tổ mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, hắn muốn giải một chút Lăng Phong cầm trở về những huyết thủy kia đến cùng là cái gì tính chất đồ vật, dạng này hắn có thể tốt hơn là Lăng Phong đẩy vào phương.

"Đương nhiên có thể!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó để Linh Giải làm ra một giọt máu.

Huyết thủy kia bị Linh Giải dùng một cái bọt khí bao vây lấy, chậm rãi trôi dạt đến Thanh Huyền Đạo Tổ trước mặt.

Thanh Huyền Đạo Tổ đem bọt khí kia đâm thủng, sau đó để huyết thủy nhỏ tại trên lòng bàn tay của hắn.

Huyết thủy kia rơi vào Thanh Huyền Đạo Tổ trên lòng bàn tay đằng sau, Thanh Huyền Đạo Tổ cảm giác được có từng tia kỳ dị năng lượng tiến vào trong lòng bàn tay của hắn, tại những này kỳ dị năng lượng tiến vào trong cơ thể hắn đằng sau, hắn lập tức cảm giác được máu của mình tốc độ chảy tăng tốc, thân thể cũng là xuất hiện một tia ấm áp.

Mà tại trong lòng bàn tay hắn bên trên huyết thủy, cũng tản mát ra đại lượng sương mù màu đỏ, trong sương mù này, cũng ẩn chứa rất nồng nặc linh lực.

Thanh Huyền Đạo Tổ nhắm mắt lại, cẩn thận cảm ứng một chút huyết thủy này năng lượng thuộc tính.

Một lúc sau, Thanh Huyền Đạo Tổ mở to mắt, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi đi theo ta đi!"

Sau khi nói xong, Thanh Huyền Đạo Tổ đứng lên, hắn đưa tay ở trước mặt mình một chút, một đạo gợn sóng không gian xuất hiện, sau đó hắn liền đi vào không gian kia gợn sóng bên trong.

Lăng Phong đi theo Thanh Huyền Đạo Tổ đi vào.

Sau một khắc, Lăng Phong cùng Thanh Huyền Đạo Tổ xuất hiện tại một cái trời trong gió nhẹ trong sơn cốc.

Tại trong sơn cốc này, có rất nhiều hồ suối, những này hồ suối tựa như là ruộng bậc thang một dạng, từng bậc từng bậc hướng thông hướng đỉnh núi.

Toàn bộ trong sơn cốc, có sương mù tràn ngập, những cái kia hồ suối nhan sắc khác nhau, từ trên cao nhìn xuống, những cái kia hồ suối tựa như là từng khối khảm nạm ở trên núi bảo thạch, óng ánh sáng long lanh, hơn nữa còn lóe ra điểm điểm huỳnh quang.

Càng đến gần đỉnh núi hồ suối, phát ra năng lượng ba động liền càng mạnh..