Chương 2285:: Nhục thân cảnh giới đột phá

Chương 2285:: Nhục thân cảnh giới đột phá

"Thật đẹp!"

Lăng Phong nhìn trước mắt một màn này hấp dẫn.

Nếu như không phải Thanh Huyền Đạo Tổ mang theo hắn tới nơi đây, hắn còn không biết Huyền Kiếm tông lại còn có một chỗ thần kỳ như vậy địa phương.

Tựa như là lần trước Thanh Huyền Đạo Tổ mang Lăng Phong đi nơi độ kiếp, Lăng Phong trước đó cùng Linh Giải đem Huyền Kiếm tông rất nhiều nơi đều đi dạo hết, thế nhưng là liền không có phát hiện nơi độ kiếp kia.

Tại Huyền Kiếm tông, còn có rất nhiều bí mật là Lăng Phong không cách nào biết được, cho dù Lăng Phong đã trở thành đại năng giả, cũng không phát hiện được, bởi vì những này là Huyền Kiếm tông bí mật.

Thanh Huyền Đạo Tổ mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi vừa rồi cho ta những huyết thủy kia có chút đặc thù, ngươi liền đem huyết thủy kia đổ vào khoảng cách đỉnh núi cái kia hình bầu dục trong ao đi, ao kia bên trong nước suối cũng là có chút điểm đặc thù, có lẽ có thể khóa lại trong huyết thủy kia linh lực!"

Lăng Phong hướng phía dưới núi nhìn lại, phát hiện từ đỉnh núi hướng xuống cấp thứ ba có một cái hình bầu dục ao, ao kia dài nhất địa phương tiếp cận 500 mét, chỗ hẹp nhất cũng có gần 300 mét độ rộng, cái ao này nước là trong suốt.

Hắn bay đến trên cái ao kia không, sau đó để Linh Giải đem những huyết thủy kia nghiêng đổ ra tới.

Khi những huyết thủy kia tiến vào trong ao, ao kia bên trong nước, lập tức biến thành màu đỏ, sau đó liền sôi trào lên, toát ra đại lượng bọt khí.

Rất nhanh, những bọt khí kia liền biến mất, toàn bộ ao cũng bình tĩnh trở lại.

"A? Thật kỳ quái, huyết thủy này bên trong linh lực, giống như đình chỉ bay hơi!"

Linh Giải nhìn xem cái kia bình tĩnh ao, có vẻ hơi kinh ngạc.

Mà Lăng Phong cũng phát hiện tình huống này, hắn phát hiện những huyết thủy kia bên trong linh lực, tựa hồ bị nước suối kia cho khóa lại.

"Rầm rầm!"

Một trận bọt nước phiêu lên, Lăng Phong phát hiện Thanh Huyền Đạo Tổ vậy mà nhảy vào ao kia bên trong.

Cái kia bọt nước rơi xuống, từng vòng từng vòng gợn sóng hướng phía bốn phía nhộn nhạo lên, Thanh Huyền Đạo Tổ nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra một tia vẻ say mê, hắn mở miệng nói ra: "Ngươi mang về những huyết thủy này, công hiệu có chút đặc thù, giống như đối với huyết mạch chi lực trợ giúp rất lớn, đối với cường hóa thân thể cũng có được rất tốt tác dụng, không tệ!"

"Lão đầu này coi như biết hàng!"

Linh Giải nghe được Thanh Huyền Đạo Tổ lời nói đằng sau, không nhịn được cô một tiếng, nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi cũng xuống dưới thử một chút huyết thủy này công hiệu đi!"

Tốt

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó cũng nhảy vào ao kia bên trong.

Khi Lăng Phong thân thể ngâm ở trong ao đằng sau, không đợi hắn vận chuyển Luyện Thể Quyết, cũng cảm giác được có từng tia năng lượng kỳ dị tiến vào trong cơ thể hắn, cái này năng lượng tiến vào trong cơ thể hắn đằng sau, huyết dịch của hắn lập tức sôi trào lên, Lăng Phong cũng cảm giác được thân thể của mình ấm áp lên.

Sắc mặt của hắn cũng là trong nháy mắt trở nên hồng nhuận.

Cảm giác được thân thể biến hóa đằng sau, Lăng Phong lập tức vận chuyển công pháp, nhanh chóng hấp thu huyết thủy này bên trong linh lực.

Vận chuyển công pháp đằng sau, Lăng Phong hấp thu linh lực tốc độ thì càng nhanh, hắn cảm giác đến chính mình toàn thân khiếu huyệt cũng đều trở nên ê ẩm sưng đứng lên, hắn tựa hồ cảm giác được chính mình toàn thân khiếu huyệt đều đang nhảy nhót.

Những này khiếu huyệt nhảy lên tần suất đều không nhất trí.

Lăng Phong theo bản năng đi khiến cái này khiếu huyệt nhảy lên tần suất bảo trì nhất trí.

Ba ngày sau, Lăng Phong rốt cục để thể nội khiếu huyệt nhảy lên tần suất đạt tới nhất trí, cùng lúc đó, Lăng Phong thân thể chấn động mạnh, hắn cảm giác đến thân thể của mình tại thời khắc này, tựa hồ phát sinh một loại nào đó thần kỳ biến hóa.

Hắn cảm giác đến thân thể của mình tựa hồ càng thêm nhẹ nhàng, hắn nắm chặt lại nắm đấm, cảm giác mình khí lực tựa hồ biến lớn.

Hắn nội thị phía dưới, phát hiện thể nội một chút khiếu huyệt, đều xuất hiện một chút thần kỳ bí văn.

"Tố chất thân thể của ta, đạt đến đệ cửu biến trung cấp cảnh giới!"

Lăng Phong trong lòng có chút kinh ngạc, hắn không nghĩ tới nhục thân cảnh giới đạt tới đệ cửu biến trung cấp cảnh giới đằng sau, thân thể của hắn vậy mà lại xuất hiện biến hóa như thế.

Hai tay của hắn nắm tay, sau đó dùng hai cái nắm đấm đụng nhau một chút, cảm giác một chút lực lượng của mình, hắn phát hiện nhục thân của mình cảnh giới sau khi đột phá, lực lượng của hắn so trước đó tăng lên hơn hai lần.

Loại lực lượng này tăng lên biên độ thực sự quá lớn.

"Mặc dù nhục thân cảnh giới tại đạt đến đệ cửu biến đằng sau rất khó đột phá, nhưng là mỗi đột phá một cái tiểu cảnh giới, mang tới chỗ tốt đều là to lớn!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, ở trên luyện thể, bỏ ra cùng thu hoạch thế nhưng là thành có quan hệ trực tiếp, chí ít ở trên người hắn là như vậy.

Bởi vì nhục thân cảnh giới khó mà tăng lên, mà lại rất khó có thành tựu hiệu, rất nhiều tu luyện giả tại trở thành đại năng giả đằng sau, đều đem chủ yếu tinh lực đặt ở lĩnh hội bản nguyên pháp tắc phía trên đi, đối với luyện thể bọn hắn cũng không làm sao coi trọng.

Bởi vì luyện thể thực sự quá khó khăn, cần hao phí quá nhiều thời gian, hao phí nhiều tư nguyên hơn, được không bù mất, cho nên rất nhiều người đều không muốn tại phương hướng này cố gắng.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía Thanh Huyền Đạo Tổ vị trí nhìn lại, hắn phát hiện Thanh Huyền Đạo Tổ không biết lúc nào rời đi.

Hắn khẽ chau mày, sau đó hướng phía hư không hô to một tiếng: "Chưởng môn, ta nghĩ ra đi?"

Hưu

Một đạo lưu quang lập tức hướng phía Lăng Phong bay tới, Lăng Phong phát hiện cái này lưu quang, lại là một vị thân thể nổi bật mỹ nữ, thế nhưng là nhìn kỹ lần này, hắn phát hiện mỹ nữ này, vậy mà không phải chân nhân, mà là một bộ mỹ lệ phi thường khôi lỗi.

Cỗ này mỹ nữ khôi lỗi đi vào Lăng Phong trước mặt đằng sau, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Vị công tử này, xin mời đi theo ta!"

Lăng Phong lập tức từ hồ suối bên trong bay ra ngoài, hắn phát hiện y phục của mình vậy mà không có ẩm ướt, mà lại cũng không có dính vào bất kỳ huyết thủy.

Hắn lập tức đi theo cái kia mỹ nữ khôi lỗi phía sau, hướng phía chân núi bay đi.

Một lúc sau, mỹ nữ này mang theo Lăng Phong đi tới sơn cốc này cửa ra vào, đối với Lăng Phong có chút cúi đầu, sau đó nói ra: "Công tử, nơi này chính là cửa ra!"

Lăng Phong đối với cái này mỹ nữ khôi lỗi khẽ gật đầu, sau đó hướng phía miệng hang này đi ra ngoài.

Hắn tại miệng hang thấy được một tầng màn sáng trận pháp, màn sáng trận pháp này lại là dùng hai loại lực lượng bản nguyên ngưng tụ mà thành.

Lăng Phong xuyên qua màn sáng này đằng sau, phát hiện chính mình xuất hiện tại một cái sân rộng rãi bên trong, hắn lập tức triển khai linh thức, phát hiện viện này vậy mà liền tọa lạc tại Thanh Huyền Đạo Tổ ở lại hòn đảo bên trong.

Hắn hướng thẳng đến Thanh Huyền Đạo Tổ chỗ ở bay đi.

Một lúc sau, Lăng Phong lần nữa gặp được Thanh Huyền Đạo Tổ.

"Nhanh như vậy liền đi ra rồi?"

Thanh Huyền Đạo Tổ mặt mỉm cười nhìn xem Lăng Phong.

"Ngươi không phải nhanh hơn ta sao?"

Lăng Phong bĩu môi, hắn biết huyết trì kia luyện thể hiệu quả rất tốt, thế nhưng là thân là Đạo Tổ cấp bậc chưởng môn, cũng không có lựa chọn ở trong huyết trì ngâm thời gian quá dài, cái này khiến Lăng Phong có chút khó hiểu.

"Ta và ngươi không giống với, chúng ta phương thức tu luyện không giống với, ta chỉ là tại trong huyết trì kia ngâm ba canh giờ huyết trì kia ao nước liền đối với ta không có tác dụng gì!"

Thanh Huyền Đạo Tổ đối với Lăng Phong cười cười, hắn chỗ đi con đường, cùng Lăng Phong bọn hắn cũng không giống nhau.

Lăng Phong nhìn xem Thanh Huyền Đạo Tổ, trong lòng của hắn cùng đối với Thanh Huyền Đạo Tổ phương thức tu luyện cảm thấy rất ngạc nhiên.

Hắn mở miệng đối với Thanh Huyền Đạo Tổ hỏi: "Chưởng môn, ngươi tu luyện đến cùng là công pháp gì a? Có thể làm cho ta cũng tìm hiểu một chút sao?"

"Có thể a!"

Thanh Huyền Đạo Tổ khẽ gật đầu, sau đó hắn lấy ra một quyển sách đưa cho Lăng Phong..