Chương 2286:: Chưởng môn bí tịch

Chương 2286:: Chưởng môn bí tịch

Lăng Phong ánh mắt rơi vào một quyển sách nào phía trên, chỉ gặp sách vở kia trang bìa ố vàng, không có văn tự, cũng không có đồ án.

Lăng Phong đem sách vở kia mở ra, sau đó một bức sinh động như thật Hợp Hoan Đồ liền xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt, Lăng Phong nhìn thấy cái kia hình ảnh đằng sau, lập tức cảm giác được một trận khí huyết dâng lên.

Hắn hít thở sâu một chút, cực lực bình phục chính mình cái kia sôi trào huyết mạch, cực kỳ gian nan đem tầm mắt của mình từ phía trên dời, sau đó mở miệng đối với Thanh Huyền Đạo Tổ nói ra: "Chưởng môn, ngươi có phải hay không cầm nhầm bí bí tịch?"

Thanh Huyền Đạo Tổ nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười, hỏi: "Ngươi thấy được cái gì?"

"Ta. . . Ta thấy được rất nhiều mỹ nữ, còn có rất nhiều mãnh nam, bọn hắn tại. . . Tu luyện!"

Lăng Phong đem chính mình nhìn thấy nội dung cùng Thanh Huyền Đạo Tổ nói ra.

"Ừm, không sai, ngươi vậy mà thấy được nhiều như vậy nội dung, thế nhưng là ngươi ở phương diện này thiên phú còn thiếu một chút, quyển sách này, chỉ có thiên phú tốt người mới có thể nhìn thấy phía trên nam nữ hợp tu nội dung, ở phương diện này thiên phú người bình thường, nhìn thấy chính là một tấm giấy trắng!"

Thanh Huyền Đạo Tổ mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Nếu như thiên phú của ngươi cho dù tốt một chút, ngươi thấy cũng không phải là đứng im bức hoạ, nhìn thấy chính là hoạt động hình ảnh, hơn nữa còn có thể nghe được thanh âm, thậm chí ngay cả mình ý thức đều có thể bám vào trong sách những cái kia nam tử trên thân. . ."

Thanh Huyền Đạo Tổ vừa nói, sau đó trên mặt lộ ra vẻ say mê.

"Năm đó, ta mới vừa tiến vào Huyền Kiếm tông thời điểm, ở ngoài Huyền Kiếm tông cửa tạp dịch bên trong Tàng bảo khố, đạt được cuốn sách này, lần thứ nhất nhìn, liền có thể phát hiện bên trong chỗ tinh diệu, trong nháy mắt liền bị cuốn sách này thật sâu hấp dẫn, muốn ngừng mà không được. . . Về sau tu vi của ta rớt xuống ngàn trượng, cuối cùng liên doanh nuôi cũng theo không kịp, khụ khụ. . . Sư tôn ta hắn vì trợ giúp ta bổ thân thể, cho ta làm rất nhiều thứ đến, ta thích ăn nhím biển thói quen, chính là vào lúc đó dưỡng thành. . . Cuối cùng ta ở đây trên sách phát hiện một môn phi thường cao thâm công pháp, công pháp này, chính là ta bây giờ tu luyện công pháp. . ."

Thanh Huyền Đạo Tổ một mặt thổn thức, nói lên năm đó chuyện cũ, trong lòng của hắn vẫn như cũ cảm khái vạn phần.

"Ngoại môn tàng bảo khố?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn trong đan điền lư hương, không phải cũng là ở ngoại môn bên trong Tàng bảo khố lấy được sao?

Năm đó hắn tiến vào Huyền Kiếm tông ngoại môn bên trong Tàng bảo khố, không cẩn thận đem lư hương kia đá ngã, sau đó tại trong lư hương, đổ ra một chút tản ra trận trận hôi thối chất lỏng, chất lỏng kia đem hắn cặp kia bị chó gặm ra rất nhiều lỗ rách chữa trị tốt.

Lúc đó Lăng Phong lập tức đem lư hương coi như trân bảo, ôm lư hương kia liền chạy ra khỏi tới.

Lăng Phong không nghĩ tới Thanh Huyền Đạo Tổ tu luyện tuyệt thế công pháp, cũng là ở ngoại môn bên trong Tàng bảo khố lấy được.

"Xem ra Huyền Kiếm tông ngoại môn tàng bảo khố bên trong, thật đúng là có rất nhiều đặc thù pháp bảo a!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Thanh Huyền Đạo Tổ nhìn xem Lăng Phong, sau đó vẫy tay, đem Lăng Phong quyển sách trên tay thu về.

"Cái này. . . Chưởng môn, có thể đem ngươi thư tịch này cho ta mượn lại lĩnh hội mấy ngày sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Thanh Huyền Đạo Tổ hỏi, mặc dù hắn không có khả năng tu luyện trên bí tịch này mặt công pháp, nhưng là trên bí tịch này mặt nội dung, thực sự quá hấp dẫn người.

"Không được, bí tịch này ta mỗi ngày đều muốn lĩnh hội, từ khi đạt được bí tịch này đằng sau, ta mới biết được, nguyên lai trong sách tự có Nhan Như Ngọc, trong sách tự có Hoàng Kim Ốc là thật, cổ nhân thật không lừa lên ta!"

Thanh Huyền Đạo Tổ nhìn xem bí tịch trong tay, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Thế nhưng là Lăng Phong giờ phút này đem Thanh Huyền Đạo Tổ dáng tươi cười nhìn ở trong mắt, thấy thế nào đều cảm thấy cái này mỉm cười có chút hèn mọn, ngâm đãng.

"Xem ra chưởng môn hắn đây là nhập ma!"

Lăng Phong ở trong lòng cảm thán.

Hắn mở miệng đối với Thanh Huyền Đạo Tổ nói ra: "Chưởng môn, ta muốn dẫn một số người đi vào trong huyết trì kia tu luyện, ta làm như thế nào đem những người kia đem vào đi?"

Thanh Huyền Đạo Tổ vung tay lên, một viên ấn sắt xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi muốn đem ai mang vào, liền đem ấn này tại đối phương trên mi tâm đóng một chút, liền có thể mang theo những người kia tiến vào Thiên Tuyền thánh địa bên trong!"

"Thiên Tuyền thánh địa?"

Lăng Phong khẽ giật mình, sau đó cúi đầu xem ra một chút trong tay mình ấn phù, phát hiện cái kia ấn phù bên trên vậy mà khắc dấu lấy 'Thiên Tuyền' hai chữ.

"Đi thôi, ngươi hai vị kia đệ tử cùng ngươi những sư huynh sư tỷ kia, đều chuẩn bị độ kiếp rồi, ngươi dẫn bọn hắn đi độ kiếp đi!"

Thanh Huyền Đạo Tổ sau khi nói xong, sau đó lại đem một viên ấn phù ném cho Lăng Phong, Lăng Phong đem cái kia ấn phù bắt lấy, cúi đầu xem xét, phát hiện viên này ấn phù bên trên, khắc dấu lấy 'Thiên Kiếp' hai cái hai chữ.

"Cái này hai viên ấn phù chính ngươi giữ lại, không dùng xong cho ta, trong tay ta còn có!"

Thanh Huyền Đạo Tổ mở miệng nói với Lăng Phong.

"Đa tạ chưởng môn!"

Lăng Phong đem cái này hai viên ấn phù cất kỹ, sau đó đối với Thanh Huyền Đạo Tổ có chút hành lễ.

"Đi thôi, ta muốn tu luyện!"

Thanh Huyền Đạo Tổ đối với Lăng Phong cười cười, sau đó lập tức xuất ra hắn bí tịch nhìn một chút.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thanh Huyền Đạo Tổ bí tịch trong tay, trong lòng rất muốn đem Thanh Huyền Đạo Tổ bí tịch đoạt tới thưởng thức một hồi, thế nhưng là hắn hay là tại trong lòng bỏ đi ý nghĩ này.

Lăng Phong quay người rời đi, về tới Bạch Tử Long bọn hắn chỗ ở.

Hắn đem tất cả triệu tập lại, sau đó mang theo Bạch Tử Long cùng Nguyệt Hà Tôn Giả bọn người tiến vào cái kia Thiên Tuyền thánh địa bên trong.

"Oa, thật nhiều suối nước nóng!"

Hồng Lăng Tôn Giả nhìn thấy cùng Quan Vân Phượng các nàng xem đến những này hồ suối đằng sau, đều lộ ra rất vui vẻ.

Lăng Phong mang theo bọn hắn đi tới cạnh huyết trì, mở miệng nói ra: "Huyết trì này, chính là ta từ Huyền Linh tông máu Linh Thánh trong đất mang về huyết thủy cùng hồ suối bên trong nước hỗn hợp mà thành, đối với luyện thể cùng thai nghén huyết mạch có rất nhiều chỗ tốt, các ngươi trước tiên ở nơi này tu luyện đi!"

"Được rồi!"

Bạch Tử Long bọn hắn gật gật đầu, sau đó tất cả mọi người nhảy vào trong huyết trì kia tu luyện.

Lăng Phong từ Thiên Tuyền thánh địa bên trong đi ra, sau đó trở lại Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc chỗ ở.

Bây giờ Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc tu vi, đều đã đạt đến nửa bước Đại Năng cảnh giới.

Thời khắc này Liêu Tiểu Ngọc cùng Liêu Tiểu Vân, tại các nàng ở lại trong sân tắm suối nước nóng.

"Tỷ tỷ, ngươi nói sư tôn lúc nào mới có thể trở về a, chúng ta đều thật lâu chưa từng gặp qua sư tôn! Sư tôn hắn có phải hay không không cần chúng ta rồi?"

Liêu Tiểu Ngọc khuấy động lấy trước mặt một mảnh cánh hoa, một mặt u oán nói.

"Nha đầu ngốc, sư tôn hắn rất bận rộn, hắn chắc chắn sẽ không không cần chúng ta! Sư tôn hắn không phải loại người như vậy!"

Liêu Tiểu Vân mặt mỉm cười nói với Liêu Tiểu Ngọc.

Cứ việc bây giờ Liêu Tiểu Ngọc cũng lớn thành một cái duyên dáng yêu kiều đại mỹ nữ, nhưng là tâm tính của nàng hay là cùng trước kia đơn thuần.

Bởi vì các nàng đi vào Huyền Kiếm tông đằng sau, phần lớn thời giờ đều là ở tại Huyền Kiếm tông lịch luyện, rất ít ra ngoài, cho nên cùng ngoại giới tiếp xúc rất ít, đây cũng là dẫn đến nàng đơn thuần nguyên nhân một trong.

Mà xem như tỷ tỷ Liêu Tiểu Vân, nàng tại tư tưởng phương diện, so Liêu Tiểu Ngọc thành thục một chút.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong thanh âm tại Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc trong óc quanh quẩn đứng lên: "Tiểu Vân, Tiểu Ngọc, còn không mau mau ra nghênh tiếp vi sư?".