Chương 2287:: Còn thể thống gì?

Chương 2287:: Còn thể thống gì?

"Sư tôn?"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc nghe được Lăng Phong thanh âm đằng sau, hai người đều mừng rỡ.

Các nàng lập tức từ trong ao đi ra, lưu loát mặc được quần áo, ngay cả tóc đều không có đi chải vuốt, liền hướng phía bên ngoài viện phóng đi.

Trong lúc các nàng xông ra sân nhỏ đằng sau, phát hiện Lăng Phong liền đứng tại cửa ra vào.

"Đồ nhi sư tôn!"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc lập tức đối với Lăng Phong có chút cúi người chào.

Bởi vì các nàng vừa rồi thực sự quá vội vàng, y phục mặc đến có chút lộn xộn, tại các nàng đối với Lăng Phong xoay người hành lễ thời điểm, Lăng Phong thấy được một bộ tuyệt không thể tả phong cảnh.

"Khụ khụ. . . Các ngươi đây là thế nào? Quần áo không chỉnh tề, còn thể thống gì?"

Lăng Phong ho nhẹ một tiếng, lập tức đem tầm mắt của mình từ hai vị đồ đệ trên thân dời.

"Hồi bẩm sư tôn, ta cùng Tiểu Ngọc vừa rồi tại tắm rửa, nghe được sư tôn ngươi nói đằng sau, chúng ta lập tức liền đi ra, cho nên quần áo không kịp chỉnh lý!"

Liêu Tiểu Vân nói, sau đó bắt đầu chỉnh lý y phục của mình.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Các ngươi mau đem quần áo cùng tóc đều chỉnh lý tốt, vi sư ở phòng khách chờ các ngươi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong thân ảnh nhoáng một cái, lập tức liền từ Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc trước mặt biến mất.

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc hai người liếc nhau, sau đó quay người chạy về trong phòng, bọn hắn trông thấy Lăng Phong đã xuất hiện ở phòng khách.

Các nàng lập tức chạy về gian phòng của mình, sau đó bắt đầu chải vuốt tóc của mình và chỉnh lý chính mình quần áo.

Một lúc sau, Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Vân trang điểm tốt, đi tới trong phòng khách.

Nhìn trước mắt hai vị này đồ đệ, Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, bây giờ cái này Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc, dung mạo đẹp đẽ, dáng người cũng so trước kia tốt hơn, duyên dáng yêu kiều.

"Sư tôn, ngươi có thể tính trở về, ta còn tưởng rằng ngươi không quan tâm ta cùng tỷ tỷ!"

Liêu Tiểu Vân có chút u oán nói với Lăng Phong.

Lăng Phong năm đó đem các nàng từ Thông Thiên thành mang ra, hơn nữa còn tự mình dạy bảo các nàng tu luyện, truyền thụ các nàng công pháp, để các nàng hiện tại biến thành cao thủ tuyệt thế, trong lòng các nàng rất cảm kích Lăng Phong.

Mà lại trong lòng các nàng cũng là rất ỷ lại Lăng Phong.

"Đồ ngốc, sư tôn làm sao lại không cần các ngươi đâu?"

Lăng Phong nhìn xem Liêu Tiểu Ngọc, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Các ngươi theo vi sư đến, vi sư muốn kiểm tra các ngươi một chút những năm gần đây tu luyện thành quả!"

Tốt

Liêu Tiểu Ngọc cùng Liêu Tiểu Vân lập tức liền tinh thần tỉnh táo.

Sau đó, Lăng Phong mang theo Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc đi tới Huyền Kiếm tông một chỗ to lớn vứt bỏ quặng mỏ bên trong.

Lăng Phong khẽ vươn tay, trong tay ngưng tụ ra một cây cây trúc, sau đó đứng chắp tay, đưa tay cầm lấy cây trúc, chỉ hướng Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc.

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc cũng là đem bội kiếm của mình lấy ra, hai người đối với Lăng Phong có chút hành lễ đằng sau, liền bắt đầu đối với Lăng Phong tiến hành công kích.

Hai người bọn họ phối hợp rất tốt, mà lại công kích cũng phi thường lăng lệ, mặc dù thực lực của các nàng chỉ là tại nửa bước đại năng, nhưng là hai người phối hợp lại, đủ để cùng những cái kia phổ thông đại năng giả so sánh với.

Thực lực của các nàng để Lăng Phong cảm thấy có chút kinh ngạc.

Sau một nén nhang, chiến đấu kết thúc.

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc đổ mồ hôi lâm ly, thở hồng hộc.

Cứ việc Lăng Phong áp chế thực lực của mình, các nàng cũng là không cách nào ở trong tay Lăng Phong chiếm được bất kỳ tiện nghi.

Cái này khiến trong lòng các nàng có chút khó chịu, các nàng những năm này tu luyện đều rất khắc khổ, thực lực tăng lên cũng rất nhanh, các nàng cũng biết Lăng Phong thực lực rất mạnh, cho nên bọn họ cũng không dám hy vọng xa vời chính mình có thể đánh bại Lăng Phong, nhưng là trong lòng các nàng vẫn là hi vọng chính mình có thể tại Lăng Phong trong tay thắng được một chiêu như vậy nửa thức.

Thế nhưng là kết quả để các nàng cảm thấy thất vọng, Lăng Phong thực lực thực sự quá mạnh.

"Không sai, tiến bộ rất lớn, nhưng là rất nhiều nơi, còn có chỗ thiếu sót!"

Lăng Phong nhìn xem Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc, sau đó đem hắn mới vừa rồi cùng Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc trong lúc giao thủ phát hiện một chút chỗ thiếu sót nói ra, đồng thời tiến hành uốn nắn.

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc cũng đều rất nghiêm túc nghe.

"Tốt, các ngươi đều tới, để vi sư kiểm tra các ngươi một chút thân thể!"

Lăng Phong mở miệng đối với Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc nói ra.

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc gật gật đầu, lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong bắt đầu kiểm tra thân thể của các nàng, phát hiện các nàng thân thể cũng lưu lại không ít ám tật, đây đều là tại tu luyện thời điểm gây ra rủi ro, không có kịp thời điều chỉnh xong.

Những vấn đề này nhìn như râu ria, nhưng là tích lũy tháng ngày phía dưới, liền sẽ cho thân thể tạo thành to lớn gánh vác, từ đó trực tiếp ảnh hưởng đến tu luyện.

Lăng Phong dùng Huyền Linh Châm trợ giúp các nàng đem trên người những này ám tật chữa lành, sau đó lại đem mới nhất công pháp truyền thụ cho các nàng.

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc đạt được Lăng Phong truyền thụ cho các nàng công phu, phối hợp với trước đó Lăng Phong truyền thụ cho các nàng Thanh Vân kiếm pháp cùng Tử Vân kiếm pháp, phát hiện tu luyện hiệu quả tốt hơn rồi.

"Đa tạ sư tôn!"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc đối với Lăng Phong thật sâu cúi người chào.

"Trở về tu luyện một hồi đi, ta đi tìm ta những sư huynh sư tỷ kia, sau đó qua mấy ngày liền mang các ngươi đi độ kiếp!"

Lăng Phong đối với Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc nói ra, hắn bây giờ muốn đi xem một chút Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn.

"Độ kiếp?"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc đôi mắt đột nhiên sáng lên, tu vi của các nàng đã sớm đạt đến nửa bước Đại Năng cảnh giới, cũng đi tìm qua Thanh Huyền Đạo Tổ, thế nhưng là Thanh Huyền Đạo Tổ mỗi một lần đều cùng các nàng nói thời điểm chưa tới, để các nàng tiếp tục chờ, các nàng cũng rất bất đắc dĩ.

Bây giờ Lăng Phong vậy mà cùng các nàng nói, để các nàng chuẩn bị độ kiếp, cái này khiến các nàng hưng phấn không thôi.

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó thân ảnh cứ như vậy tại Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc biến mất.

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên trụ sở của bọn hắn.

Tại một chỗ tới gần bên dòng suối nhỏ duyên đình nghỉ mát chỗ, Lăng Phong thấy được Diêu Tiểu Thất.

Thời khắc này Diêu Tiểu Thất, ngồi tại trên đình nghỉ mát, vểnh lên chân bắt chéo, cái kia trơn bóng bàn chân bại lộ trong không khí, bên cạnh nàng trưng bày một bàn hạt dưa, mà trong tay nàng cầm một bản thật dày cổ tịch, ngay tại say sưa ngon lành nhìn xem.

Diêu Tiểu Thất thời khắc này tạo hình, để Lăng Phong không nhịn được nghĩ lên năm đó hắn lần thứ nhất nhìn thấy Diêu Tiểu Thất thời điểm hình ảnh.

Năm đó Lăng Phong bị hắn Lệ Chính Dương sư huynh mang theo đi tìm Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn thời điểm, Vương Uyên bọn hắn đang đánh bài, mà Diêu Tiểu Thất liền yên lặng ngồi ở bên cạnh đọc sách.

Trước mắt hình ảnh này, cùng năm đó khác biệt chính là, năm đó Diêu Tiểu Thất trên mặt còn có một khối đốm xanh, mà bây giờ Diêu Tiểu Thất trên mặt đốm xanh lại biến mất.

"Khụ khụ. . ."

Lăng Phong ho nhẹ một tiếng.

Diêu Tiểu Thất nghe được Lăng Phong tiếng ho khan đằng sau, lập tức liền ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

Khi nàng nhìn thấy Lăng Phong lúc, đột nhiên đứng lên, một mặt ngạc nhiên nhìn xem Lăng Phong, hoảng sợ nói: "Lăng Phong sư đệ?"

"Tiểu Thất sư tỷ, đã lâu không gặp!"

Lăng Phong đối với Diêu Tiểu Thất cười cười.

"Đã lâu không gặp!"

Diêu Tiểu Thất cũng đối Lăng Phong gật gật đầu.

"Những năm này, trải qua được chứ?"

Lăng Phong đối với Diêu Tiểu Thất hỏi.

"Rất tốt!"

Diêu Tiểu Thất gật gật đầu, từ khi Lăng Phong đưa nàng mang về đến Huyền Kiếm tông đằng sau, nàng cùng Vương Uyên những người này ở đây tu luyện, cơ hồ cũng rất thuận lợi, tại tu luyện trên tài nguyên, Huyền Kiếm tông cũng cho bọn hắn trợ giúp rất lớn.

Cái này cũng khiến cho bọn hắn có thể chuyên tâm tại Huyền Kiếm tông tu luyện, tu vi cũng là đột nhiên tăng mạnh.

"Vậy là tốt rồi, đi, chúng ta đi tìm Vương Uyên sư huynh bọn hắn!"

Lăng Phong đối với Diêu Tiểu Thất cười cười, lâu như vậy không thấy Vương Uyên bọn hắn, trong lòng của hắn cũng là rất tưởng niệm.

Theo tu vi tăng lên, Lăng Phong cùng những người này ở giữa mỗi một lần gặp nhau đều rất khó được.

Tốt

Diêu Tiểu Thất gật gật đầu, cầm trong tay thư tịch thu lại, sau đó mang theo Lăng Phong đi tìm Vương Uyên bọn hắn..