Chương 2288:: Đó là một đầu phế long

Chương 2288:: Đó là một đầu phế long

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Diêu Tiểu Thất, còn có Vương Uyên, Tần Lực, Lăng Thông cùng Đinh Trần.

Đinh Trần tạo hình, hay là đầu húi cua, nhìn phi thường có tinh thần, mà Vương Uyên vẫn là như vậy béo, mà Lăng Thông biến hóa lớn một chút, hắn trước kia gầy đến cùng một con khỉ con một dạng, nhưng là bây giờ lại trở nên rắn chắc rất nhiều.

Mà Tần Lực kiểu tóc cùng lúc trước so sánh, cũng có rất lớn cải biến.

Năm đó Lăng Phong lần thứ nhất nhìn thấy Tần Lực thời điểm, Tần Lực thế nhưng là mang một cái Bạo Tạc Đầu, nhưng là bây giờ tóc của hắn đã biến thành nhu thuận tóc đen, tùy ý dùng một cây dây vải trói lại.

"Ha ha, Lăng Phong sư đệ, ngươi xem như trở về xem chúng ta!"

Vương Uyên nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức liền hướng phía Lăng Phong xông lại, sau đó cùng Lăng Phong rắn rắn chắc chắc ôm ở cùng một chỗ.

Đinh Trần cùng Tần Lực, còn có Lăng Thông cũng phân biệt cùng Lăng Phong ôm một hồi.

Cuối cùng, Lăng Phong hướng phía Diêu Tiểu Thất nhìn thoáng qua.

Diêu Tiểu Thất cười cười, sau đó cũng là cho Lăng Phong một cái bền chắc ôm.

Kỳ thật tại vừa rồi nhìn thấy Lăng Phong sát na, Diêu Tiểu Thất liền muốn cùng Lăng Phong ôm một cái, thế nhưng là vừa nghĩ tới nam nữ khác nhau, nàng vẫn là nhịn được.

Giờ phút này nhìn thấy Lăng Phong cùng Vương Uyên bọn hắn đều ôm, nàng cũng không cố kỵ nữa, bởi vì ngay trước Vương Uyên bọn hắn cùng Lăng Phong ôm, loại ý nghĩa này là không giống với.

"Lăng Phong sư đệ, đến, chúng ta hôm nay nói thế nào cũng muốn thật tốt uống một trận!"

Vương Uyên ôm Lăng Phong bả vai, một mặt nhiệt tình cùng Lăng Phong nói ra.

"Đúng, nhất định phải thật tốt uống một trận!"

Lăng Thông, Đinh Trần, Tần Lực cũng đều đi theo phụ họa.

"Ta đi tới trù!"

Diêu Tiểu Thất cười cười, sau đó liền xoay người rời đi.

Sau một canh giờ, Lăng Phong cùng Diêu Tiểu Thất còn có Vương Uyên bọn hắn uống chung đứng lên.

Tất cả mọi người uống rất nhiều, cuối cùng tất cả mọi người say, bao quát Lăng Phong.

Lăng Phong tu vi mặc dù cường đại, nhưng là hắn đang uống rượu trước đó, đem chính mình cấp thứ bảy trở lên khiếu huyệt đều phong bế.

Hắn lấy ra những cái kia rượu, đều là đặc biệt lợi hại rượu.

Ngày thứ hai, mọi người U U tỉnh lại, Lăng Phong phát hiện lồng ngực của mình bị thứ gì đè ép, hắn khẽ vươn tay, lập tức cảm giác được một mảnh trơn nhẵn.

Hắn cúi đầu xem xét, phát hiện đặt ở trước ngực mình chính là Diêu Tiểu Thất đùi.

Giờ phút này Diêu Tiểu Thất cũng tỉnh lại, nàng cùng Lăng Phong nhìn nhau một chút, khuôn mặt đỏ lên.

Lăng Phong lập tức mở miệng nói ra: "Tiểu Thất sư tỷ, không có ý tứ, ta không phải cố ý!"

Diêu Tiểu Thất đối với Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Khó mà nói ý tứ hẳn là ta đi? Chân của ta thế nhưng là đè ép ngươi một buổi tối!"

Giờ phút này, Vương Uyên bọn hắn cũng đều nhao nhao tỉnh lại, tất cả mọi người cảm giác được đầu có chút choáng choáng nặng nề, bọn hắn lập tức vận công, lập tức liền trở nên tinh thần.

Sau đó, Lăng Phong trợ giúp Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn bắt đầu kiểm tra thân thể, truyền thụ công pháp cho bọn hắn.

Ba ngày sau, Lăng Phong mang theo Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc, còn có Vương Uyên bọn hắn dẫn tới nơi độ kiếp.

"Sư tôn, chúng ta chính là ở chỗ này độ kiếp sao?"

Liêu Tiểu Ngọc nhìn về phía trước cái kia hoang vu dãy núi, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Ngao

Nhưng vào lúc này, phía trước dãy núi trong khe núi, bỗng nhiên truyền đến một trận to rõ tiếng long ngâm, ngay sau đó một đầu quái vật khổng lồ lập tức hướng phía Lăng Phong bay tới.

Quái vật khổng lồ kia, chính là một đầu to lớn Kiếm Long.

Giờ phút này, cái kia Kiếm Long thể tích, vượt qua 2000 mét, so Lăng Phong lần thứ nhất nhìn thấy nó thời điểm, thân dài tăng lên gấp đôi.

Rống

Cái kia Kiếm Long tản mát ra khí thế cường đại, hướng thẳng đến Lăng Phong vọt tới.

Tại Lăng Phong tiến vào nơi độ kiếp thời điểm, nó cũng cảm giác được Lăng Phong khí tức, cho nên nó lập tức hướng phía Lăng Phong bay tới, bởi vì lần trước nó bị Lăng Phong chế ngự, cảm thấy sỉ nhục, cho nên lần này nó muốn trả thù Lăng Phong.

"Đây là cái gì?"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc, còn có Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn nhìn thấy cái này to lớn Kiếm Long đằng sau, sắc mặt cũng hơi biến đổi.

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hướng thẳng đến cái kia Kiếm Long bay đi.

Cái kia Kiếm Long tại ở gần Lăng Phong đằng sau, chung quanh những cái kia tàn kiếm trong nháy mắt liền giải thể rơi xuống, cuối cùng lộ ra Thanh Vân Kiếm bản thể.

Cùng lần trước so sánh, cái này Thanh Vân Kiếm khí tức cường đại rất nhiều, thân kiếm cũng so trước đó hơi dài một chút, mà trên thân kiếm trận văn, cũng là trở nên so trước đó cao cấp.

Lăng Phong khẽ vươn tay liền đem Thanh Vân Kiếm bắt được.

"Ong ong. . ."

Thanh Vân Kiếm ở trong tay Lăng Phong rung động dữ dội lấy, muốn tránh thoát đi ra.

Lăng Phong cũng có thể cảm giác được, giờ phút này Thanh Vân Kiếm lực lượng so trước đó hắn nhìn thấy thời điểm cường đại rất nhiều, nếu như hắn hay là năm đó loại thực lực đó mà nói, chỉ sợ giờ phút này là bắt không được cái này Thanh Vân Kiếm.

Bất quá, Thanh Vân Kiếm lực lượng so trước đó cường đại, Lăng Phong thực lực cũng không phải là một mực trì trệ không tiến.

Bây giờ Lăng Phong, nhục thân đạt đến đệ cửu biến trung cấp cảnh giới, mà lại hắn Linh Tê Chỉ càng là đạt đến đệ bát biến.

Cho nên, cái này Thanh Vân Kiếm ở trước mặt Lăng Phong, hay là lộ ra không hề có lực hoàn thủ.

Lăng Phong duỗi ra ngón tay, vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, trên Thanh Vân Kiếm nhẹ nhàng bắn ra.

Đang

Thanh Vân Kiếm lập tức chấn động đứng lên, sau đó nó liền trung thực.

"Hừ, còn dám ở trước mặt ta phách lối? Tì vết nếu như còn dám ở trước mặt ta phách lối, lão tử liền phế bỏ ngươi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó liền đem Thanh Vân Kiếm văng ra ngoài.

Hưu

Thanh Vân Kiếm lập tức hóa thành một đạo thanh quang, trong nháy mắt liền không còn hình bóng.

Lăng Phong quay đầu hướng phía mọi người vẫy tay, ra hiệu tất cả mọi người đuổi theo.

"Sư tôn, vừa rồi cái kia rồng là chuyện gì xảy ra?"

Liêu Tiểu Ngọc một mặt hiếu kỳ đối với Lăng Phong hỏi.

"Đúng thế, Lăng Phong sư đệ, cái kia rồng đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn cũng đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, vừa rồi cái kia Kiếm Long phát ra khí tức quá kinh khủng, tại cái kia Kiếm Long khí tức trước mặt, bọn hắn suýt nữa liền hô hấp đều không làm được.

"Không có gì, vừa rồi đó chính là một đầu phế long, bị ta đuổi!"

Lăng Phong đối với mọi người cười cười, hắn cũng biết cái này Thanh Vân Kiếm chính là Huyền Kiếm tông truyền thừa chí bảo, mặc dù bây giờ tàn phế, nhưng vô luận như thế nào cũng là Huyền Kiếm tông trấn tông chi bảo, tại không có đạt được Thanh Huyền Đạo Tổ cho phép dưới, hắn là sẽ không đem tin tức này tiết lộ cho những người khác biết, dù là những người trước mắt này đều là Lăng Phong phi thường người thân cận.

Núp ở phía xa Thanh Vân Kiếm, nghe được Lăng Phong nói mình ngưng tụ ra Kiếm Long là phế long, lộ ra rất tức giận, nhưng lại không thể làm gì.

Ừm

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc các nàng đều gật gật đầu.

"Tốt, tiếp đó, ta cùng mọi người nói một chút độ kiếp bên trong phải chú ý đến một chút tẩy sạch, tất cả mọi người dụng tâm nhớ một chút, bất quá mọi người cũng đừng sợ sệt, chúng ta độ kiếp này chi địa rất cường đại, mà lại cũng rất lợi hại, có ta ở đây, mọi người hẳn là đều sẽ không có chuyện gì!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với mọi người nói ra.

Những người khác cũng hơi gật đầu, mặc dù bọn hắn nhìn bề ngoài rất nhẹ nhàng, nhưng là mọi người nội tâm vẫn còn có chút khẩn trương, dù sao đây chính là thiên kiếp a.

Bọn họ cũng đều biết biến thiên đằng sau, thiên kiếp này uy lực trở nên càng ngày càng cường đại, độ kiếp xác xuất thành công cũng là càng ngày càng thấp.

Lăng Phong đem một vài chi tiết cùng bọn hắn nói đằng sau, liền nói với Liêu Tiểu Vân: "Tiểu Vân, ngươi lên trước!".