Chương 2289:: Thiên kiếp mạnh lên

Chương 2289:: Thiên kiếp mạnh lên

Tốt

Liêu Tiểu Vân gật gật đầu, sau đó lập tức bay đến cái kia Kiếp Tràng ở giữa.

Thân thể của nàng phiêu phù ở Kiếp Tràng trên không, sau đó vận chuyển công pháp, một đầu Thiên Hà xuất hiện ở trước mặt nàng, tại cái kia Thiên Hà cuối cùng, có một đạo nổi bật thân ảnh, đạo kia nổi bật thân ảnh, chính là Liêu Tiểu Vân ở trong Thiên Nguyên giới Nguyên Thần.

Liêu Tiểu Vân bắt đầu vận chuyển bí pháp, chuẩn bị đem Nguyên Thần của mình gọi trở về.

Thiên Nguyên giới Thiên Đạo pháp tắc cảm ứng được Liêu Tiểu Vân cử động đằng sau, lập tức liền tạo thành kiếp vân, một cỗ cường đại uy áp tại kiếp vân kia bên trong phát ra.

Kiếp vân chậm rãi chuyển động, cái kia trận trận âm thanh sấm sét, bắt đầu từ trong kiếp vân truyền tới.

Cảm giác được kiếp vân bên trên tán phát đi ra uy áp mạnh mẽ, Liêu Tiểu Vân cùng những người khác sắc mặt cũng hơi biến đổi.

Đây là Liêu Tiểu Vân lần thứ nhất trực tiếp đối mặt thiên phạt chi lực, mà những người khác cũng là lần thứ nhất nhìn thấy độ kiếp tràng diện.

Mọi người đều bị trước mắt tràng diện này chấn nhiếp đến.

"Tiểu Vân, trấn định một chút, độ kiếp này chi địa trận pháp rất cường đại, không cần quá nhiều lo lắng, ngươi liền phụ trách đem Nguyên Thần gọi trở về là được!"

Lăng Phong đem Liêu Tiểu Vân biểu lộ nhìn ở trong mắt, sau đó đối với Liêu Tiểu Vân truyền âm.

"Được rồi!"

Liêu Tiểu Vân ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó liền hết sức chăm chú vận chuyển công pháp, đem Nguyên Thần của mình từ Thiên Nguyên giới bên trong kéo trở về.

Trong bầu trời kiếp vân cấp tốc biến lớn, rất nhanh, đạo thứ nhất thiên lôi liền hạ xuống tới.

Chính hôm đó lôi xuất hiện sát na, tại Liêu Tiểu Vân dưới chân độ kiếp này chi địa trận pháp trong nháy mắt bị kích hoạt.

Mấy chục đạo màn sáng xuất hiện, ngăn trở đạo kia thiên lôi.

Oanh

Đạo thiên lôi này đánh vào những trận pháp kia trên màn sáng, trong nháy mắt liền phá vỡ tầng ba màn sáng trận pháp.

"Thật là lợi hại trận pháp!"

Liêu Tiểu Ngọc cùng Diêu Tiểu Thất còn có Vương Uyên bọn hắn, nhìn thấy tình huống này đằng sau, đều rất khiếp sợ.

Cái kia bị phá hủy màn ánh sáng, rất nhanh liền được chữa trị.

Ngay sau đó đạo thứ hai thiên lôi hạ xuống.

Oanh

Đạo thứ hai thiên lôi so đạo thứ nhất thiên lôi lợi hại, phá hủy tầng 18 màn sáng trận pháp.

Mọi người thấy một màn này, đều hít một hơi lãnh khí, cái này thiên lôi uy lực, một lần so một lần cường đại.

Đợi cho đạo thứ bảy thiên lôi thời điểm, màn sáng trận pháp kia không cách nào ngăn cản đạo thiên lôi này.

Giờ phút này, Liêu Tiểu Vân Nguyên Thần, đã vượt qua chín phần mười Thiên Hà, còn kém một bước liền xông ra Thiên Hà.

Oanh

Đạo thứ tám thiên lôi hạ xuống, Liêu Tiểu Vân thể nội tách ra một cỗ mãnh liệt tử quang, tử quang kia hóa thành một thanh khổng lồ tử kiếm đưa nàng thân thể bao vây lại.

Đạo thứ tám thiên lôi trực tiếp đánh vào tử kiếm kia phía trên.

Oanh

Tử kiếm kia xuất hiện vết rách, nhưng lại không có bị phá hủy.

Giờ phút này, Liêu Tiểu Vân Nguyên Thần, đã xông ra Thiên Hà, hóa thành một đạo lưu quang vọt vào trong thân thể nàng.

Oanh

Tại Nguyên Thần nhập thể sát na, một cỗ cường đại khí tức tại Liêu Tiểu Vân thể nội bạo phát đi ra.

Liêu Tiểu Vân nhắm mắt lại, tóc dài bay múa, quần áo đong đưa, giờ phút này, tại trên người nàng tản mát ra một cỗ phiêu dật xuất trần khí chất.

Một lúc sau, Liêu Tiểu Vân trên thân khí tức cường đại kia dần dần thu liễm, nàng mở to mắt, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nàng biết mình độ kiếp thành công, mà lại nàng cũng không nghĩ tới chính mình vậy mà như thế nhẹ nhõm liền vượt qua thiên kiếp.

Bất quá Liêu Tiểu Vân cũng biết, chính mình có thể nhẹ nhõm như vậy vượt qua thiên kiếp, cùng Huyền Kiếm tông độ kiếp này chi địa cường đại trận pháp là không thể tách rời, nếu như không có cái này cường đại trận pháp trợ giúp, nàng căn bản không có khả năng bảo tồn nhiều như vậy thể lực đi chống cự đạo thứ tám thiên lôi, nàng cũng vô pháp toàn thân toàn ý đi triệu hoán Nguyên Thần của mình.

Chính là bởi vì có nơi độ kiếp cường đại trận pháp trợ giúp, nàng mới có thể tại đạo thứ tám thiên lôi hạ xuống đằng sau, liền đem Nguyên Thần gọi trở về.

Liêu Tiểu Vân đằng không mà lên, bay khỏi nơi độ kiếp, đi tới mọi người trước mặt.

"Tỷ tỷ, chúc mừng ngươi độ kiếp thành công!"

Liêu Tiểu Ngọc lập tức đối với Liêu Tiểu Vân biểu thị chúc mừng.

"Tiểu Vân, chúc mừng ngươi!"

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn cũng đều đối với Liêu Tiểu Vân biểu thị chúc mừng.

"Tạ ơn chư vị sư bá!"

Liêu Tiểu Vân đối với Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn gật gật đầu biểu thị cảm tạ, Diêu Tiểu Thất là Lăng Phong sư tỷ, Vương Uyên bọn hắn là Lăng Phong sư huynh.

Tại trên bối phận, Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn là cùng Lăng Phong cùng thế hệ, mà Liêu Tiểu Vân là Lăng Phong đồ đệ, mặc dù nàng niên kỷ cũng không có so Diêu Tiểu Thất bọn hắn nhỏ quá nhiều, nhưng là nàng đối với Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn xưng hô, chính là tôn xưng sư bá.

"Tạ ơn sư tôn!"

Đối với Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn biểu thị cảm tạ đằng sau, Liêu Tiểu Vân cũng là đối với Lăng Phong có chút cúi đầu biểu thị cảm tạ, tại trong những người này, nàng nhất hẳn là cảm tạ chính là Lăng Phong.

Liêu Tiểu Vân biết, không có Lăng Phong trợ giúp, liền không có nàng Liêu Tiểu Vân hôm nay.

Lăng Phong đối với Liêu Tiểu Vân gật gật đầu, sau đó nói với Liêu Tiểu Ngọc: "Tiểu Ngọc, đến lượt ngươi lên rồi!"

Tốt

Liêu Tiểu Ngọc gật gật đầu, thời khắc này nàng lộ ra rất hưng phấn, bởi vì vừa rồi Liêu Tiểu Vân độ kiếp thành công, giờ phút này nàng cũng lộ ra rất có lòng tin.

Trước đó, Liêu Tiểu Ngọc còn tưởng rằng độ kiếp là một kiện chuyện rất đáng sợ, thế nhưng là vừa rồi thấy được Liêu Tiểu Vân độ kiếp sau khi trải qua, trong nội tâm nàng liền không sợ.

Liêu Tiểu Ngọc bay đến Kiếp Tràng bên trong, bắt đầu vận công, triệu hoán Nguyên Thần của mình.

Khi Thiên Hà xuất hiện đằng sau, thiên kiếp cũng là ngay sau đó giáng lâm.

Rất nhanh, Liêu Tiểu Ngọc cũng thành công vượt qua thiên kiếp, Nguyên Thần của nàng cũng là tại đạo thứ tám thiên lôi hạ xuống đằng sau, liền xông ra Thiên Hà.

Ngay sau đó, đến phiên Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn.

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn đều là tại đạo thứ chín thiên lôi hạ xuống đằng sau, Nguyên Thần mới xông ra Thiên Hà.

"Thiên phạt này chi lực, so trước kia mạnh rất nhiều!"

Nhìn thấy tất cả mọi người vượt qua thiên kiếp đằng sau, Lăng Phong lông mày có chút nhíu lại, thông qua vừa rồi quan sát, hắn phát hiện những thiên kiếp này, so năm đó Cưu Hác Đạo Tổ bọn hắn thời điểm độ kiếp cường đại rất nhiều.

"Xem ra ta vẫn là đến tăng cường một chút độ kiếp này chi địa trận pháp mới được!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn biết Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc, còn có Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên thực lực của bọn hắn đều rất mạnh, bởi vì bọn hắn tu luyện chính mình truyền thụ cho hắn bọn họ công pháp, còn có chính mình đưa cho bọn họ Hồn Dịch cùng Tôi Thể linh dịch trợ giúp tu luyện, tố chất thân thể đều rất cường đại.

Nhưng là Huyền Kiếm tông mặt khác Đạo Tổ, thực lực căn bản là không có cách cùng Liêu gia tỷ muội cùng Vương Uyên bọn hắn so sánh.

Cho nên, những người kia nếu như bây giờ đến độ kiếp mà nói, có thể muốn vượt qua đạo thiên kiếp thứ mười, hoặc là đạo thứ mười một thiên kiếp mới có thể đem Nguyên Thần gọi trở về.

"Các ngươi trước củng cố một chút tu vi, ta đi chữa trị một chút độ kiếp này chi địa trận pháp!"

Lăng Phong cùng mọi người nói một tiếng đằng sau, liền mang theo Linh Giải rơi xuống nơi độ kiếp, sau đó bắt đầu tăng cường trận pháp.

Trước đó Lăng Phong cùng Linh Giải chữa trị độ kiếp này chi địa thời điểm, Lăng Phong vừa mới trở thành đại năng giả, mà lại hắn Linh Tê Chỉ cũng là đệ thất biến cảnh giới.

Mà bây giờ, Lăng Phong đã đối với hai loại bản nguyên quy tắc chi lực đều có rất sâu tạo nghệ.

Đặc biệt là Lôi hệ Bản Nguyên quy tắc.

Bởi vì tìm hiểu Lôi hệ Bản Nguyên quy tắc, Lăng Phong đối với Lôi hệ bản nguyên quy tắc, so trước kia càng hiểu hơn, cho nên hắn có thể nhằm vào những này Lôi hệ Bản Nguyên quy tắc đến bố trí trận pháp, để trận pháp đối thiên lôi năng lực chống cự càng mạnh.

Mà lại, Lăng Phong bây giờ Linh Tê Chỉ, cũng đạt tới đệ bát biến cảnh giới, khiến cho hắn khắc dấu trận văn bản lĩnh mạnh hơn..