Chương 2290:: Thương Ngọc thức tỉnh

Chương 2290:: Thương Ngọc thức tỉnh

Lăng Phong cùng Linh Giải tại độ kiếp này chi địa bận rộn trọn vẹn ba ngày, lúc này mới đem tất cả trận pháp đều cường hóa một lần, mà lại hắn còn ngoài định mức bố trí rất nhiều tầng trận pháp.

Tốt

Lăng Phong nhìn xem trận pháp kia, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được một cỗ kinh khủng hàn ý tại trong ngực của mình phát ra.

Hắn khẽ chau mày, lập tức đem bàn tay tiến trong ngực, cầm ra một cái bọt khí.

Tại trong bọt khí này, có một khối huyền băng, mà Lăng Phong biết, tại cái này trong huyền băng, phong ấn hắn Thương Ngọc sư tỷ.

Đùng

Phong ấn kia lấy huyền băng bọt khí, bỗng nhiên phá toái.

Giờ phút này, bàng bạc thiên địa linh lực, không ngừng hướng phía khối kia huyền băng tụ đến.

Bởi vì hôm nay Địa Linh lực hội tụ tốc độ quá mãnh liệt, trên bầu trời tạo thành một trận bão táp.

Mà Diêu Tiểu Thất cùng Liêu Tiểu Vân tỷ muội, còn có Vương Uyên bọn hắn giờ phút này cũng đều lập tức mở to mắt.

"Chuyện gì xảy ra?"

Vương Uyên bọn hắn nhìn lên bầu trời bên trong không ngừng thôn phệ linh lực khối băng, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Mà Lăng Phong giờ phút này cũng là nhìn chòng chọc vào khối băng kia, hắn cảm giác đến một cỗ bồng bột sinh mệnh khí tức, tại khối băng kia bên trong phát ra, cái này sinh mệnh khí tức đang không ngừng mạnh lên.

"Hô hô. . ."

Trong huyền băng phát ra tới hút vào chi lực càng ngày càng mạnh, ở chung quanh phong bạo cũng biến thành càng ngày càng lợi hại.

"Thương thương thương. . ."

Tại nơi độ kiếp chỗ sâu địa phương, một đầu Kiếm Long xuất hiện, nó cũng cảm thấy độ kiếp này chi địa tình huống, bất quá nó không dám tới gần, bởi vì nó biết Lăng Phong vẫn còn, gia hỏa này thực sự quá mạnh.

Đại lượng linh khí hội tụ tới, trên không trung tạo thành một cái lốc xoáy bão táp.

Bỗng nhiên, Lăng Phong đột nhiên quay đầu, hướng phía trên Kiếp Tràng này không nhìn lại, chỉ gặp xa xa một chỗ không gian có chút vặn vẹo, Thanh Huyền Đạo Tổ từ trong hư không kia đi ra.

Thanh Huyền Đạo Tổ một cái lắc mình, liền đi tới Lăng Phong bên người.

"Gặp qua chưởng môn!"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc, Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn, đều đối với Thanh Huyền Đạo Tổ ôm quyền hành lễ.

Thanh Huyền Đạo Tổ đối với mọi người gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong mở miệng đối với Thanh Huyền Đạo Tổ nói ra: "Không có việc lớn gì, đây là Thương Ngọc sư tỷ muốn thức tỉnh, nàng cũng là chúng ta đệ tử Huyền Kiếm tông, không biết chưởng môn đối với nàng có thể có ấn tượng?"

"Thương Ngọc?"

Thanh Huyền Đạo Tổ khẽ giật mình, sau đó khẽ gật đầu, nói ra: "Có ấn tượng!"

Năm đó, Lăng Phong bọn hắn từ U Minh sơn mạch Trúc Cơ trở về đằng sau, Thanh Huyền Đạo Tổ liền phát hiện Thương Ngọc cùng Tưởng Anh Trì thiên phú bất phàm, hắn còn chuyên môn để Bình Xuyên Chân Quân cùng Bạch Tuyết Chân Quân đến thu Tưởng Anh Trì cùng Thương Ngọc làm đồ đệ.

Lúc đó Lăng Phong bọn hắn vừa mới hoàn thành Trúc Cơ, Nguyên Thần Chân Quân cường giả tại Lăng Phong trong mắt của bọn hắn, thế nhưng là cao không thể chạm tồn tại, có thể bị Chân Quân thu làm đệ tử, đây chính là một kiện không gì sánh được vinh quang sự tình.

Lúc trước Lăng Phong còn tưởng rằng hai vị này Chân Quân xuất hiện, là muốn thu hắn làm đồ, tuy nhiên lại không nghĩ tới hai vị này Chân Quân đều không có thu hắn, hai vị này Chân Quân mục tiêu, là Thương Ngọc cùng Tưởng Anh Trì.

Bởi vì năm đó Huyền Kiếm tông những trưởng lão kia, đều bị Thanh Huyền Đạo Tổ đã cảnh cáo, để bọn hắn đều không cho phép thu Lăng Phong làm đồ đệ.

Sở dĩ năm đó Lăng Phong mặc dù xông qua rất nhiều chân nhân cùng Chân Quân cửa ải, nhưng là những chân nhân kia cùng Chân Quân đều không có một cái dám thu hắn làm đồ.

Bất quá cũng có ngoại lệ, những trưởng lão kia mặc dù không dám thu Lăng Phong làm đồ đệ, nhưng vẫn là có một ít người bị Lăng Phong thiên phú hấp dẫn, đem chính mình độc môn tuyệt kỹ truyền thụ cho Lăng Phong, tỉ như cái kia Hàn Nha chân nhân, Lục Trúc chân nhân, Huyễn Nguyệt chân nhân, còn có Hoa Vân Chân Quân.

Năm đó, Hàn Nha chân nhân truyền thụ cơ quan thuật cùng trận pháp chi thuật cho Lăng Phong, đây cũng là Lăng Phong trận pháp người khai sáng.

Về sau, Hàn Nha chân nhân đi đến Ngọc Dương thành Lăng gia, đụng phải Lăng Phong, ngay lúc đó Hàn Nha chân nhân, bệnh cũ quấn thân, sinh mệnh đi mau đến điểm cuối cùng, Lăng Phong lúc ấy cũng giúp hắn một tay, dùng linh dịch chữa thương trợ giúp hắn chữa khỏi trên người bệnh cũ, còn giúp trợ hắn đột phá đến Nguyên Thần cảnh giới.

Mà Lục Trúc chân nhân, năm đó đem Hóa Trúc Thuật truyền thụ cho Lăng Phong, cái này Hóa Trúc Thuật cho dù là hiện tại, đối với Lăng Phong trợ giúp y nguyên rất lớn, Lăng Phong đang chiến đấu quá trình đằng sau, có đôi khi cũng sẽ sử dụng đến Hóa Trúc Thuật.

Mà Lăng Phong cũng chính bởi vì tu luyện Hóa Trúc Thuật, đối với chân khí năng lực khống chế mạnh lên, về sau hắn đạt được Phượng Hoàng Vũ bí thuật thời điểm, mới có thể nhẹ nhõm như vậy đem Phượng Hoàng Vũ bí thuật tu luyện thành công.

Năm đó tại Ngọc Dương thành Lăng gia thời điểm, Hàn Nha chân nhân đem Lục Trúc chân nhân kéo đi Lăng gia khi khách khanh, Lăng Phong cũng giúp Lục Trúc chân nhân một tay.

Mà Huyễn Nguyệt chân nhân, năm đó đem chính mình huyễn thuật truyền thụ cho Lăng Phong, nàng huyễn thuật đối với Lăng Phong trợ giúp cũng rất lớn.

Mà Hoa Vân Chân Quân đối với Lăng Phong trợ giúp càng lớn hơn.

Năm đó tại Huyền Kiếm tông thời điểm, Hoa Vân Chân Quân đầu tiên là đem Càn Khôn Cấm bí thuật truyền thụ cho Lăng Phong, sau đó lại đem Thiên Địa Thi bí pháp truyền cho Lăng Phong.

Lăng Phong Linh Tê Chỉ, chính là Thiên Địa Thi bên trong khó khăn nhất tu luyện một loại bí thuật.

Linh Tê Chỉ bây giờ đã trở thành Lăng Phong cường đại nhất một loại một trong các thủ đoạn.

Thanh Huyền Đạo Tổ nhìn xem khối kia huyền băng, hắn không nghĩ tới năm đó tiểu nữ oa, giờ phút này vậy mà cũng trở về đến Huyền Kiếm tông.

Hắn cùng Lăng Phong đứng chung một chỗ, lẳng lặng nhìn đây hết thảy.

Gió xoáy kia bạo càng ngày càng cường đại, như vậy tình huống kéo dài đến nửa canh giờ.

Cuối cùng, phong bạo từ từ thu nhỏ.

"Răng rắc!"

Một vết nứt xuất hiện tại khối băng kia phía trên, rất nhanh liền tại cái này trên khối băng lan tràn ra.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức bạo phát đi ra, khối băng kia trong nháy mắt nổ tung.

Một cỗ kinh khủng hàn ý khuếch tán.

Tại Kiếp Tràng phương viên trong ba dặm địa phương, trong nháy mắt liền bao trùm lên một tầng băng sương, liền ngay cả trong không khí hơi nước, cũng ngưng kết thành bông tuyết.

"Lạnh quá!"

Cho dù là Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc, còn có Vương Uyên bọn hắn những này vừa mới vượt qua thiên kiếp đại năng giả, cũng nhịn không được rùng mình một cái.

Một đạo nổi bật thân ảnh xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người, nàng người mặc áo trắng, thanh lệ tuyệt luân dung nhan, đại mi như vẽ, con mắt đóng chặt lại, cái kia thật dài lông mi phía trên, ngưng kết băng sương, da thịt hơn tuyết, như thác nước đen bóng tóc dài, thon dài kiều tiếu thân thể, đây là một cái tựa như ảo mộng giống như nữ tử, cả người bộc lộ ra một cỗ linh khí, có thể nói chung thiên địa chi tuệ.

"Thương Ngọc sư tỷ!"

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn nhìn thấy Thương Ngọc đằng sau, cũng không khỏi kinh hô lên.

Mặc dù Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn trở thành đệ tử nội môn thời gian so Thương Ngọc sớm, nhưng là Thương Ngọc tiến vào Huyền Kiếm tông thời gian, lại so bọn hắn dài.

Năm đó Thương Ngọc đi vào Huyền Kiếm tông, chính là vì tiến vào U Minh sơn mạch tìm kiếm U Minh Huyền Ngọc Quả đến tiêu trừ trong cơ thể mình hỏa độc, cho nên Thương Ngọc tại U Minh thành ngây người thời gian rất dài.

Cho nên tại Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên trong lòng của bọn hắn, Thương Ngọc chính là sư tỷ của bọn hắn, mà bọn hắn cũng một mực là gọi như vậy.

Bọn hắn không nghĩ tới tại cái này trong huyền băng, lại là Thương Ngọc.

Giờ phút này, tại Thương Ngọc bên người, ngưng tụ ra đại lượng màu lam phù văn, những phù văn kia không ngừng dung nhập vào Thương Ngọc thể nội.

Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực leo ra, nhìn trước mắt Thương Ngọc, mở miệng nói ra: "Cái này lại là huyết mạch thức tỉnh!".