Chương 2291:: Như thế nào Thiên Đế?

Chương 2291:: Như thế nào Thiên Đế?

"Huyết mạch thức tỉnh?"

Lăng Phong trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc.

"Đúng, chính là huyết mạch thức tỉnh! Huyết mạch chi lực của nàng rất mạnh, nếu như là lần thứ nhất huyết mạch thức tỉnh, vậy liền kinh khủng!"

Linh Giải lập tức trả lời nói.

"Lần thứ nhất huyết mạch thức tỉnh?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, giờ phút này Thương Ngọc trên thân phát ra khí tức, đã vượt qua phổ thông đại năng giả.

Mà lại hiện trên người Thương Ngọc khí tức còn tại không ngừng mạnh lên.

"Đúng, nàng đây nhất định là lần thứ nhất huyết mạch thức tỉnh!"

Linh Giải trả lời rất kiên định.

"Thế nhưng là, vì sao khí tức của nàng sẽ như thế cường đại?"

Lăng Phong có chút không hiểu đối với Linh Giải hỏi.

"Nàng có thể là trong truyền thuyết Thiên Đế huyết mạch!"

Giờ phút này, Thanh Huyền Đạo Tổ mở miệng nói chuyện.

"Thiên Đế huyết mạch?"

Lăng Phong khẽ giật mình, cả người có chút mộng, lúc trước hắn nghe nói qua Chí Tôn huyết mạch cùng Đại Đế huyết mạch, tuy nhiên lại từ nghe nói qua Thiên Đế huyết mạch.

Đúng

Thanh Huyền Đạo Tổ khẽ gật đầu, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Trên thế giới này, Đại Đế cũng không phải là tu luyện cảnh giới cuối cùng, bởi vì ở trên Đại Đế, còn có so Đại Đế cao cấp hơn cảnh giới, cảnh giới này chính là Thiên Đế!"

"Thiên Đế?"

Lăng Phong miệng có chút mở ra, tin tức này hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

Hắn vốn cho rằng, Đại Đế chính là mảnh thế giới này đỉnh phong tồn tại, thế nhưng là không nghĩ tới, ở trên Đại Đế, vẫn còn có Thiên Đế tồn tại.

"Thiên Đế, đến cùng là một loại dạng gì tồn tại?"

Lăng Phong rung động trong lòng, nhịn không được mở miệng đối với Thanh Huyền Đạo Tổ hỏi.

Thanh Huyền Đạo Tổ đối với Lăng Phong cười cười, nói ra: "Truyền thuyết, Thiên Đế là gánh chịu Thiên Đạo, khống chế Thiên Đạo tồn tại, cũng có thể nói, Thiên Đế, chính là trời, chính là vùng thiên địa này Chúa Tể! Tại mảnh thế giới này bên trong, chỉ có một cái trời, cho nên Thiên Đế cường giả, mỗi cái thời đại đều chỉ có thể có một cái, mà Đại Đế cường giả, tại cùng một cái thời đại, lại có thể sinh ra rất nhiều!"

"Thiên Đế!"

Lăng Phong lấy lại tinh thần, ngẩng đầu nhìn Thương Ngọc, hắn không nghĩ tới, Thương Ngọc huyết mạch vậy mà cường đại như thế.

"Không phải vậy!"

Giờ phút này, Linh Giải nói chuyện.

Lăng Phong cùng Thanh Huyền Đạo Tổ đều lập tức nhìn về phía nó.

Linh Giải phun bọt biển, hai mắt nhìn chằm chằm Thương Ngọc, dạng như vậy nhìn rất hưng phấn, nó lập mở miệng nói ra:

"Từ huyết mạch của nàng đẳng cấp đến xem, có thể bài trừ không phải Chí Tôn huyết mạch cùng Đại Đế huyết mạch, nhưng là cũng không nhất định chính là trong truyền thuyết Thiên Đế huyết mạch, bởi vì Thiên Đế huyết mạch thực sự quá thưa thớt, tại Thiên Đế cường giả cùng Đại Đế cường giả ở giữa, còn có một loại tồn tại cường đại, đó chính là những người này đã từng thử qua gánh chịu Thiên Đạo, cuối cùng lại thất bại!"

"Bình thường mà nói, gánh chịu Thiên Đạo kết quả thất bại chính là thân tử đạo tiêu, nhưng là cũng có một chút thực lực nghịch thiên cường giả, mặc dù không có thành công khống chế Thiên Đạo, nhưng là bởi vì bọn hắn đã từng gánh chịu qua Thiên Đạo, đối với Thiên Đạo lý giải so những Đại Đế cường giả kia cường đại nhiều lắm, cho nên tính mạng của bọn hắn đẳng cấp cũng đã cùng những Đại Đế cường giả kia không giống với, mà thực lực của bọn hắn đều rất cường đại, loại này đặc thù đám người, bởi vì bọn hắn đã nắm trong tay một bộ phận Thiên Đạo, nhưng lại không hoàn chỉnh, cho nên được xưng là Thiên Khuyết Giả!"

"Thiên Khuyết Giả thực lực mạnh mẽ hơn Đại Đế cường giả quá nhiều, mà lại hắn trực hệ hậu nhân huyết mạch thức tỉnh, cũng so Đại Đế huyết mạch cùng Chí Tôn huyết mạch cường đại quá nhiều!"

"Ở trên Tiên Ma đại lục, Đại Đế huyết mạch cùng Chí Tôn huyết mạch sau khi giác tỉnh, mọi người thực lực sai biệt cũng không phải là rất lớn, nhưng là Thiên Khuyết Giả cùng Thiên Đế trực hệ huyết mạch truyền nhân huyết mạch sau khi giác tỉnh, thực lực kia lại rõ ràng so Đại Đế huyết mạch cùng Chí Tôn huyết mạch sau khi thức tỉnh phải cường đại!"

Linh Giải nhìn xem Thương Ngọc, ánh mắt của nó cũng lộ ra rất kích động, bởi vì nó biết vô luận là Thiên Khuyết Giả huyết mạch, hay là Đại Đế huyết mạch, đều rất khó được.

Từ Thương Ngọc biểu hiện bây giờ đến xem, nàng chí ít không phải Chí Tôn huyết mạch cùng Đại Đế huyết mạch.

Thương Ngọc huyết mạch, có thể là Thiên Khuyết Giả huyết mạch, cũng có thể là Thiên Đế huyết mạch.

Vô luận là Thiên Khuyết Giả huyết mạch, hay là Thiên Đế huyết mạch, đều so Đại Đế huyết mạch cùng Chí Tôn huyết mạch phải cường đại hơn rất nhiều.

Thương Ngọc huyết mạch trong cơ thể đang kéo dài thức tỉnh, khí tức trên người nàng cũng đang không ngừng mạnh lên.

Oanh

Một đạo Thiên Hà xuất hiện trên bầu trời, mà Thương Ngọc con mắt, ở trong nháy mắt này, cũng là đột nhiên mở ra.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời cũng là lập tức xuất hiện kiếp vân.

"Độ kiếp?"

Lăng Phong bọn hắn thấy cảnh này đằng sau, đều có chút kinh ngạc.

Nhưng vào lúc này, Thương Ngọc thân thể đằng không mà lên, hướng phía trên hư không bay đi.

Oanh

Một đạo thiên lôi bỗng nhiên hạ xuống, trực tiếp khoác ở trên người Thương Ngọc, thế nhưng là đạo thiên lôi này chi lực căn bản không tổn thương được Thương Ngọc.

Thương Ngọc thân thể vọt thẳng tiến vào cái kia trong Thiên Hà, mà Nguyên Thần của nàng cũng là dọc theo Thiên Hà di chuyển nhanh chóng.

Oanh

Lại một đạo thiên lôi khoác ở trên người Thương Ngọc, đạo thiên lôi này chi lực tràn vào đến trong Thiên Hà, đem cái kia Thiên Hà bên trong nước sông đều quấy đi lên.

Nhưng vào lúc này, Thương Ngọc thân thể đã cùng Nguyên Thần dung hợp.

Oanh

Một cỗ càng cường đại hơn khí tức ở trên thân Thương Ngọc bạo phát đi ra, khí tức cường đại trong nháy mắt đem cái kia Thiên Hà đều đánh tan.

Nàng ngẩng đầu, sau đó đưa tay quét ra một đạo lam quang, lam quang kia vọt thẳng tiến vào trong kiếp vân.

"Ầm ầm!"

Lam quang kia ở kiếp vân bên trong nổ tung, trong nháy mắt liền đem kiếp vân cho tách ra.

"Thật mạnh!"

Linh Giải nhịn không được kinh hô lên, nó hai con mắt kia không nhúc nhích, trước đó không ngừng vung vẩy kìm lớn cũng đều cứng đờ.

"Thật cường hãn!"

Lăng Phong cũng là rất kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Thương Ngọc độ kiếp vậy mà như thế gọn gàng, lại còn dám xông vào trong Thiên Hà.

Loại này độ kiếp phương thức, hắn còn là lần đầu tiên trông thấy.

Bất quá Lăng Phong cũng không biết, hắn độ kiếp phương thức so Thương Ngọc càng thêm ngưu bức, năm đó hắn ở trên Thương Khung đảo, thế nhưng là bằng vào thực lực của mình, leo lên Trích Tinh phong chi đỉnh.

Tại Trích Tinh phong chi đỉnh thời điểm độ kiếp, cái kia Thiên Đạo pháp tắc còn không có kịp phản ứng, Lăng Phong Nguyên Thần liền xông ra Thiên Hà, trực tiếp cùng Lăng Phong dung hợp.

Nếu có người nhìn thấy Lăng Phong lúc ấy độ kiếp tình cảnh, khẳng định sẽ kinh ngạc đến tròng mắt đều trừng ra ngoài.

Bất quá, giờ phút này Thương Ngọc địa phương độ kiếp cùng Lăng Phong không giống với, nhưng là từ nàng vừa rồi độ kiếp phương thức đến xem, đã rất lợi hại.

Thương Ngọc Nguyên Thần cùng nàng bản tôn dung hợp đằng sau, thân thể của nàng lập tức tách ra một đoàn chướng mắt lam quang, giờ phút này thân thể của nàng tựa như là trên bầu trời vòng thứ hai mặt trời một dạng.

Một lúc sau, Thương Ngọc trên người lam quang mới dần dần thu liễm.

Nhưng vào lúc này, trong bầu trời bỗng nhiên biến thành màu lam, một đạo bàng bạc khí tức giáng lâm, cái này một cỗ khí tức, so vừa rồi cái kia Thiên Đạo chi lực càng khủng bố hơn.

"Ầm ầm!"

Đạo này cột sáng màu lam, trực tiếp đem Thương Ngọc thân thể bao phủ.

"Cái này? ?"

Linh Giải thấy cảnh này đằng sau, cái kia hai cái mắt cua trực tiếp dựng lên.

"Đây là có chuyện gì?"

Lăng Phong cũng nhìn mộng.

"Đây là Bản Nguyên Đạo Kiếp!"

Thanh Huyền Đạo Tổ thấy cảnh này đằng sau, cũng là hít vào một ngụm khí lạnh, hắn không nghĩ tới, Thương Ngọc tại sau khi độ kiếp, vậy mà trực tiếp hiểu được Thủy hệ bản nguyên, khiến cho Thủy hệ Bản Nguyên Đạo Kiếp giáng lâm..