Chương 2292:: Bản Nguyên Đạo Ấn

Chương 2292:: Bản Nguyên Đạo Ấn

"Đây cũng quá đả kích người a?"

Lăng Phong thấy cảnh này, trong lòng khiếp sợ đến cực điểm.

Huyết mạch chi lực này thức tỉnh, đơn giản chính là gian lận.

Hắn như thế hạnh hạnh khổ khổ tu luyện lâu như vậy, còn chưa trở thành Đại Năng Vương Giả, nhưng là bây giờ Thương Ngọc huyết mạch chi lực thức tỉnh, một bước liền vượt qua đại năng giả cảnh giới, trực tiếp trở thành Đại Năng Vương Giả.

Tình huống này, đích thật là quá đả kích người.

"Quá vô sỉ!"

Linh Giải cũng không nhịn được mắng một tiếng.

Giờ phút này Lăng Phong tâm tình rất phức tạp, trong lòng của hắn rất hâm mộ những cái kia có được cường đại huyết mạch chi lực người.

Hắn biết mình Lăng gia tiên tổ, là Chí Tôn, hắn chính là Chí Tôn huyết mạch truyền nhân, hắn không thể nào là Thiên Khuyết Giả hoặc là Thiên Đế huyết mạch truyền nhân.

"Như vậy xem ra, đích thật là có chút không công bằng!"

Thanh Huyền Đạo Tổ nhìn xem Lăng Phong trên mặt kia phức tạp biểu lộ, mặt mỉm cười nói ra: "Nhưng người ta tiền bối, trở thành Thiên Khuyết Giả hoặc là Thiên Đế, thế nhưng là bỏ ra rất lớn cố gắng, lúc này mới có thể khiến cho hậu đại của bọn hắn có thể hưởng thụ được đãi ngộ như vậy, mà lại huyết mạch thức tỉnh là rất khó! Cho dù là phổ thông huyết mạch người, thiên phú cũng có rất tốt, bọn hắn cũng có thể thông qua tu luyện, trở thành Chí Tôn, trở thành Đại Đế, thậm chí trở thành Thiên Khuyết Giả cùng Thiên Đế!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng biết Hậu Thiên cố gắng phi thường trọng yếu.

Bây giờ, rất nhiều huyết mạch lần đầu thức tỉnh Đại Đế cùng Chí Tôn trật tự huyết mạch truyền nhân, thực lực cũng không sánh nổi hắn.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời, cái kia màu lam cột sáng bên trong, xuất hiện từng đạo màu lam lôi điện chi lực.

Cái kia màu lam lôi điện chi lực, trực tiếp bị Thương Ngọc thân thể hấp thu.

Cái này Bản Nguyên Đạo Kiếp là không có bất kỳ tổn thương gì tính, đối với người tu luyện vô cùng hữu ích, Bản Nguyên Đạo Kiếp giáng lâm lực lượng bản nguyên, có thể cường hóa người tu luyện linh hồn cùng nhục thân, còn có thể khiến cho trong cơ thể của bọn hắn chân nguyên lực trở nên càng thêm tinh thuần.

Mười hơi đằng sau, cái kia Bản Nguyên Đạo Kiếp đình chỉ.

Tại Thương Ngọc dưới chân, xuất hiện một cái màu lam ấn phù, cái kia màu lam ấn phù đường kính đạt đến trăm mét, tản mát ra trận trận năng lượng kinh khủng khí tức.

"Bản Nguyên Đạo Ấn! Hơi thở thật là mạnh!"

Linh Giải nhìn thấy Thương Ngọc dưới chân một cái kia to lớn màu lam ấn phù, thần sắc lộ ra rất kích động.

Đây cũng là Linh Giải lần thứ nhất nhìn thấy tu luyện giả độ Bản Nguyên Đạo Kiếp, ngưng tụ Bản Nguyên Đạo Ấn.

Tại cái này một cái Bản Nguyên Đạo Ấn xuất hiện đằng sau, tại Thương Ngọc chỗ mi tâm, cũng xuất hiện một cái cùng nàng dưới chân một màn một dạng ấn phù.

"Bản Nguyên Đạo Ấn? Cái gì ý tứ?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thương Ngọc dưới chân cái kia to lớn màu lam ấn phù, mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Đây là vượt qua Bản Nguyên Đạo Kiếp đằng sau, tu luyện giả ngưng tụ ra một loại đạo ấn, ngưng tụ ra Bản Nguyên Đạo Ấn, chính là chân chính Đại Năng Vương Giả, có người tu luyện, tại vượt qua Bản Nguyên Đạo Kiếp đằng sau, cũng không nhất định có thể ngưng tụ ra Bản Nguyên Đạo Ấn!"

Linh Giải nhìn xem Thương Ngọc dưới chân một cái kia to lớn Bản Nguyên Đạo Ấn, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Cuối cùng, tại Thương Ngọc dưới chân cái kia to lớn Bản Nguyên Đạo Ấn vụt nhỏ lại, sau đó nàng chỗ mi tâm một cái kia màu lam Bản Nguyên Đạo Ấn, cũng là thời gian dần trôi qua ảm đạm.

Bầu trời khôi phục bình thường.

Mà Thương Ngọc đôi mắt tản ra hào quang màu xanh lam, khí tức trên người nàng còn rất cường đại, bất quá theo thời gian trôi qua, khí tức trên người nàng cũng là thời gian dần trôi qua thu liễm.

Một lúc sau, Thương Ngọc khí tức trên thân cũng hoàn toàn thu liễm, con mắt của nàng cũng là biến thành màu đen.

Nàng hướng thẳng đến Lăng Phong cùng Thanh Huyền Đạo Tổ bay tới.

"Lăng Phong sư đệ!"

Thương Ngọc đi vào Lăng Phong trước mặt, lập tức đối với Lăng Phong lộ ra một tia mỉm cười mê người.

Thương Ngọc vốn là rất đẹp, bây giờ huyết mạch của nàng thức tỉnh, trở thành Đại Năng Vương Giả, cái này khiến nàng cả người khí chất đều phát sinh cải biến cực lớn, loại khí chất này khiến cho nàng nhìn qua càng thêm cao lạnh.

Bất quá nàng loại này cao lạnh, tại Lăng Phong trong mắt, lại trở thành một loại khác lực hấp dẫn.

Thương Ngọc đối đãi người khác thời điểm, có lẽ sẽ biểu hiện ra rất lạnh dáng vẻ, nhưng là ở trước mặt Lăng Phong, nàng đều là sẽ đem mình ôn nhu nhất một mặt hiện ra cho Lăng Phong.

"Thương Ngọc sư tỷ, chúc mừng ngươi một bước thành vương!"

Lăng Phong lập tức đối với Thương Ngọc biểu thị chúc mừng, Thương Ngọc có thể trở thành Đại Năng Vương Giả, Lăng Phong trong lòng cũng rất vui vẻ.

"Thương Ngọc sư tỷ có thể có hôm nay, còn không phải nhờ có Lăng Phong sư đệ ngươi?"

Thương Ngọc đối với Lăng Phong cười cười, trong nội tâm nàng minh bạch, nếu như năm đó ở U Minh thành thời điểm, không có Lăng Phong dốc sức tương trợ, nàng chỉ sợ sớm đã bị thể nội hỏa độc đốt cháy thành tro bụi.

"Sư tỷ ngươi cũng đừng cất nhắc ta!"

Lăng Phong cười cười, sau đó mặt hướng Thanh Huyền Đạo Tổ, mở miệng cùng Thương Ngọc nói ra: "Thương Ngọc sư tỷ, vị này chính là chúng ta Huyền Kiếm tông chưởng môn!"

"Thương Ngọc gặp qua chưởng môn!"

Thương Ngọc lập tức đối với Thanh Huyền Đạo Tổ có chút hành lễ.

Thanh Huyền Đạo Tổ đối với Thương Ngọc khẽ gật đầu, hắn rất vui vẻ, giờ phút này bọn hắn Huyền Kiếm tông, rốt cục ra đời một vị Đại Năng Vương Giả.

Mà lại vị này Đại Năng Vương Giả, có thể là Thiên Đế huyết mạch, tiền đồ vô lượng.

"Thương Ngọc sư tỷ, đi thôi, ta dẫn ngươi đi gặp một chút người quen!"

Lăng Phong đối với Thương Ngọc cười cười, sau đó mang theo Thương Ngọc đi tới Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên trước mặt bọn hắn.

"Thương Ngọc sư tỷ!"

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn, đều lập tức mở miệng đối với Thương Ngọc chào hỏi.

"Tiểu Thất sư muội, Vương Uyên sư đệ, Tần Lực sư đệ, Đinh Trần sư đệ, Lăng Thông sư đệ!"

Thương Ngọc cũng là đối với Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn khẽ gật đầu, cùng bọn hắn đều chào hỏi.

Tất cả mọi người là đệ tử Huyền Kiếm tông, mà lại năm đó ở trong Thiên Khanh bí cảnh, nàng cùng tất cả mọi người sánh vai chiến đấu qua, giữa lẫn nhau cũng đều rất quen thuộc.

Mà lại, Thương Ngọc cũng biết Lăng Phong cùng Diêu Tiểu Thất những người này quan hệ rất tốt, giữa lẫn nhau cũng đều rất tín nhiệm.

Từ khi năm đó Thương Ngọc rời đi Huyền Kiếm tông đằng sau, nàng mới biết được thế giới này rất phức tạp, cũng lạnh nhạt, giữa người và người có quá nhiều dối trá.

Có thể tìm tới một chút tin tưởng lẫn nhau người, rất khó.

"Hai vị này là?"

Thương Ngọc ánh mắt rơi vào Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc trên thân, tú mỹ cau lại, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

Lăng Phong lập tức nở nụ cười, mở miệng nói ra: "Hai vị này là của ta đồ đệ, tỷ tỷ gọi Liêu Tiểu Vân, muội muội gọi Liêu Tiểu Ngọc!"

Giới thiệu xong Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc đằng sau, Lăng Phong mở miệng đối với các nàng nói ra: "Tiểu Vân, Tiểu Ngọc, vị này là các ngươi Thương Ngọc sư bá!"

"Thương Ngọc sư bá tốt!"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc cũng là lập tức đối với Thương Ngọc hành lễ vấn an.

"Các ngươi tốt!"

Thương Ngọc đối với Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc cười cười, nàng không nghĩ tới Lăng Phong lại còn thu hai cái đẹp như thế đệ tử.

"Tốt, hôm nay các ngươi cũng vượt qua thiên kiếp, mà lại Thương Ngọc sư tỷ cũng thành công xuất quan, vốn nên là hảo hảo chúc mừng một phen, thế nhưng là các ngươi đều cần bế quan củng cố một chút tu vi, cho nên liền không chúc mừng, hay là chờ các ngươi tu vi củng cố, sau đó lại đem Bạch Tử Long sư huynh bọn hắn đều gọi qua, mọi người cùng nhau lại tụ họp một chút!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói.

"Tốt lắm!"

Vương Uyên bọn hắn đều gật gật đầu.

Lăng Phong quay người nhìn về phía Thanh Huyền Đạo Tổ, nói ra: "Chưởng môn, ta trước hết dẫn bọn hắn rời đi!"

"Đi thôi!"

Thanh Huyền Đạo Tổ đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó thân ảnh của hắn cũng đã biến mất.

Sau đó, Lăng Phong mang theo mọi người rời đi độ kiếp này chi địa.

Liêu Tiểu Vân, Liêu Tiểu Ngọc, Diêu Tiểu Thất, Vương Uyên, Tần Lực, Đinh Trần, Lăng Thông bọn hắn đều bế quan..