Chương 2293:: Gặp lại Bạch Tuyết Chân Quân

Chương 2293:: Gặp lại Bạch Tuyết Chân Quân

Lăng Phong mở miệng đối với Thương Ngọc hỏi: "Thương Ngọc sư tỷ, ngươi cần bế quan sao?"

Thương Ngọc khẽ lắc đầu, sau đó nói ra: "Ta không cần bế quan, cảnh giới của ta rất ổn định, ta muốn đi xem một chút ta Bạch Tuyết sư tôn!"

Thương Ngọc trong miệng Bạch Tuyết sư tôn, chính là năm đó nàng mới vừa từ U Minh thành trở về, thu nàng làm đồ Bạch Tuyết Chân Quân.

Năm đó Bạch Tuyết Chân Quân thu Thương Ngọc làm đồ đệ đằng sau, cũng rất dụng tâm dạy bảo Thương Ngọc, đôi này Thương Ngọc ảnh hưởng rất lớn.

Cho nên Thương Ngọc trong lòng vẫn luôn nhớ mong lấy Bạch Tuyết Chân Quân.

Năm đó Bạch Tuyết Chân Quân mang theo Thương Ngọc rời đi Huyền Kiếm tông, tiền bối Bắc Vực, là Thương Ngọc tìm kiếm tông môn, cũng là hao phí rất nhiều tinh lực.

Có thể nói, Bạch Tuyết Chân Quân năm đó vì Thương Ngọc, thật là tận tâm tẫn trách.

Thương Ngọc cùng Lăng Phong tính tình một dạng, nàng đối với mình người tốt đều sẽ ghi ở trong lòng.

"Tốt, ta vừa vặn cũng nghĩ bái phỏng một chút Huyền Kiếm tông các vị tiền bối, ta trước cùng ngươi đi bái phỏng Bạch Tuyết tiền bối đi, sau đó chúng ta lại đi bái phỏng mặt khác tiền bối!"

Lăng Phong gật gật đầu, hắn cũng muốn đi bái phỏng một chút Hàn Nha trưởng lão, Lục Trúc trưởng lão, còn có Huyễn Nguyệt trưởng lão.

Dù sao những trưởng lão này năm đó đều là trợ giúp qua hắn.

Hắn bây giờ có năng lực, cũng nghĩ trợ giúp một chút những này đã từng trợ giúp qua hắn người.

"Được rồi!"

Thương Ngọc gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong hướng phía Bạch Tuyết Chân Quân ẩn cư đỉnh núi bay đi.

Bạch Tuyết Chân Quân ẩn cư đỉnh núi, là tại Huyền Kiếm tông khu vực hạch tâm mặt phía bắc một tòa núi tuyết, núi này tên là leng keng núi tuyết.

Tại leng keng núi tuyết chi đỉnh, có một tòa dùng huyền băng điêu khắc thành phủ đệ, tòa phủ đệ này chính là Bạch Tuyết Chân Quân trụ sở.

Lăng Phong cùng Thương Ngọc rơi vào viện này cửa ra vào, Thương Ngọc đi đến cửa viện chỗ, đưa tay tại cái kia Huyền Băng môn bên trên gõ một cái, mở miệng đối với bên trong hô: "Sư tôn, ta là Thương Ngọc, ta trở về nhìn ngươi!"

"Kẹt kẹt!"

Cái kia băng cửa bị mở ra, sau đó một cái Bạch Hồ từ bên trong chui ra.

Cái kia Bạch Hồ nhìn thấy Thương Ngọc chữ về sau, đôi mắt sáng lên, trong miệng phát ra một trận vui sướng tiếng kêu, sau đó liền từ dưới đất vọt lên, nhảy tới Thương Ngọc trong ngực.

Cái này Bạch Hồ tại Thương Ngọc trong ngực không ngừng cọ lấy Thương Ngọc cái kia sung mãn ngực, trong miệng còn phát ra từng đợt tiếng ô ô.

"Tiểu Bạch, đã lâu không gặp!"

Thương Ngọc mặt lấy tay tại cái này Bạch Hồ trên thân vuốt ve, ánh mắt kia cũng là lập tức trở nên ôn nhu.

Cái này Bạch Hồ chính là Bạch Tuyết Chân Quân thu dưỡng Linh thú, chuyên môn ở chỗ này trông nhà hộ viện.

Trước kia Thương Ngọc cùng vừa mới bái Bạch Tuyết Chân Quân vi sư thời điểm, chính là cùng Bạch Tuyết Chân Quân ở cùng một chỗ, cho nên nàng cùng cái này Bạch Hồ tình cảm phi thường tốt.

Thương Ngọc ôm cái này Bạch Hồ, đi vào cái này băng trong phòng, Lăng Phong cũng cùng đi theo đi vào.

"Khụ khụ. . ."

Khi Lăng Phong đi vào đằng sau, chợt nghe ở trong phòng truyền ra một trận tiếng ho khan.

Thương Ngọc khẽ chau mày, mang theo Lăng Phong đi vào trong phòng.

Ở trong phòng, Thương Ngọc cùng Lăng Phong thấy được Bạch Tuyết Chân Quân.

"Ô ô. . ."

Cái kia Bạch Hồ lập tức từ Thương Ngọc trong ngực nhảy ra, chạy tới Bạch Tuyết Chân Quân bên người.

"Sư tôn!"

Thương Ngọc lập tức đi đến Bạch Tuyết Chân Quân bên người, đưa tay sau lưng Bạch Tuyết Chân Quân nhẹ nhàng đập đứng lên.

Thời khắc này Bạch Tuyết Chân Quân, nhìn so năm đó già nua rất nhiều.

"Thương Ngọc?"

Bạch Tuyết Chân Quân nhìn thấy Thương Ngọc đằng sau, cái kia trên khuôn mặt già nua cũng nở một nụ cười.

Thương Ngọc chính là Bạch Tuyết Chân Quân qua nhiều năm như vậy, dạy qua, đệ tử thiên phú tốt nhất, trong nội tâm nàng cũng phi thường nhớ mong lấy Thương Ngọc.

Chỉ tiếc quanh năm nàng mang theo Thương Ngọc đi Bắc Vực đằng sau, nàng liền rốt cuộc chưa từng gặp qua Thương Ngọc, qua nhiều năm như vậy, nàng cũng là thường xuyên nhớ tới Thương Ngọc, mà Thương Ngọc lại vẫn luôn chưa có trở về nhìn nàng.

"Sư tôn, thật xin lỗi, đệ tử hiện tại mới trở về nhìn ngươi!"

Thương Ngọc nhìn thấy Bạch Tuyết Chân Quân bộ dạng này, đỏ ngầu cả mắt.

Lăng Phong đứng ở bên cạnh, hắn cảm giác đến Bạch Tuyết Chân Quân trên thân không ngừng có linh lực phát ra, hắn mở miệng đối với Bạch Tuyết Chân Quân hỏi: "Bạch Tuyết trưởng lão, ngươi đây rốt cuộc là thế nào? Vì sao không ngừng có linh lực từ trong cơ thể ngươi tiết ra ngoài?"

Ta

Bạch Tuyết Chân Quân ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, sau đó khẽ thở dài một cái nói ra: "Ta già, thân thể của ta không ngừng chuyển biến xấu, đã không cách nào chống đỡ lấy tu vi của ta, ngay tại nửa năm trước, ta đã tán công!"

Ở trên Tiên Ma đại lục, những cái kia thực lực cường đại người, cũng không thể trường sinh bất lão, tính mạng của bọn hắn luôn có kết thúc ngày đó.

Khi bọn hắn cao tuổi đằng sau, tố chất thân thể sẽ từng ngày trở nên kém, mà thân thể trở nên kém đằng sau, liền không cách nào chèo chống bọn hắn tu vi cường đại kia, vì có thể sống được càng lâu, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn tán công.

Bình thường mà nói, tán công là không thể nghịch, bởi vì những người tu luyện này tố chất thân thể cũng là không thể nghịch chuyển.

Cho nên khi bọn hắn bắt đầu tán công đằng sau, tính mạng của bọn hắn không bao lâu đằng sau liền sẽ đi hướng kết thúc.

"Sư tôn, ngươi tại sao lại biến thành như vậy chứ?"

Vừa nghe đến Bạch Tuyết Chân Quân tán công đằng sau, Thương Ngọc liền càng thêm thương tâm.

"Thương Ngọc, đừng khóc, vi sư niên kỷ cũng lớn, thân thể đã không cách nào chèo chống thể nội lực lượng cường đại kia, tán công là tất nhiên, người, cuối cùng vẫn không cách nào đào thoát sinh lão bệnh tử, cho dù là chúng ta những tu sĩ này cũng giống vậy!"

Bạch Tuyết Chân Quân mặt mỉm cười nhìn xem Thương Ngọc, nàng còn tưởng rằng mình đời này đều không thể gặp lại Thương Ngọc, bây giờ có thể nhìn thấy Thương Ngọc, nàng vẫn là rất vui vẻ.

"Thương Ngọc sư tỷ, ngươi đừng thương tâm, để cho ta giúp Bạch Tuyết trưởng lão xem một chút đi!"

Lăng Phong nhìn thấy Thương Ngọc thương tâm khóc lên, tâm tình của hắn cũng là lập tức trở nên nặng nề xuống.

Ừm

Thương Ngọc gật gật đầu, sau đó đứng lên.

Lăng Phong ngồi xổm Bạch Tuyết Chân Quân trước mặt, mở miệng nói với Bạch Tuyết Chân Quân: "Bạch Tuyết trưởng lão, để cho ta nhìn xem thân thể của ngươi đi, nói không chừng ta có thể đến giúp ngươi!"

Bạch Tuyết Chân Quân nhìn xem Lăng Phong, khẽ lắc đầu, nói ra: "Không cần, tiểu hỏa tử, thân thể của ta chính mình giải, liền xem như Thần Tiên tới, cũng là vô lực hồi thiên!"

"Sư tôn, ngươi liền để Lăng Phong sư đệ giúp ngươi xem một chút đi!"

Nhìn thấy Bạch Tuyết Chân Quân như vậy bướng bỉnh, Thương Ngọc cũng là có chút nóng nảy.

Bạch Tuyết Chân Quân nhìn thấy Thương Ngọc bộ dạng này, sau đó lại nhìn xem Lăng Phong, sau đó nói ra: "Thôi được, xem đi!"

Bạch Tuyết Chân Quân biết, nếu như mình không phối hợp một chút Lăng Phong, nàng đệ tử này là sẽ không hết hi vọng.

Dù sao chính mình cũng là đầu kia gần người, để hắn nhìn một chút lại có làm sao?

Nàng đem chính mình cái kia khô gầy bàn tay đi ra.

Lăng Phong đưa tay cầm Bạch Tuyết Chân Quân cánh tay, sau đó bắt đầu kiểm tra Bạch Tuyết Chân Quân thân thể.

Một lúc sau, Lăng Phong buông lỏng ra Bạch Tuyết Chân Quân thân thể, lông mày có chút nhíu lại, Bạch Tuyết Chân Quân thân thể tình huống rất tồi tệ.

Bạch Tuyết Chân Quân trong thân thể sinh mệnh chi năng cơ hồ hao hết, rất nhiều khiếu huyệt đều đã bắt đầu suy bại xấu lắm.

Mà lại Lăng Phong cũng nhìn thấy Bạch Tuyết Chân Quân Trúc Cơ đến quá đều đã nứt ra.

"Lăng Phong sư đệ, sư tôn ta thân thể của nàng thế nào?"

Thương Ngọc ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói.

Lăng Phong đem chính mình kiểm tra đến tình huống, như thật nói cho Thương Ngọc.

Thương Ngọc biết được tình huống này đằng sau, nước mắt kia khống chế không nổi, rầm rầm lưu lại..