Chương 2294:: Ta còn có thể cứu?

Chương 2294:: Ta còn có thể cứu?

Lăng Phong nhìn thấy Thương Ngọc cái này rơi lệ bộ dáng, hắn cũng gấp, lập tức ở trong lòng nói với Thương Ngọc: "Thương Ngọc sư tỷ, ngươi đừng lo lắng, Bạch Tuyết tiền bối tình huống này, cũng không phải là không thể cứu trị, ta hiện tại động thủ trước giúp nàng ức chế một chút, cam đoan nàng sống thêm mười mấy hai mươi năm hay là không có vấn đề!"

"Thật sao?"

Thương Ngọc lập tức ngừng tiếng khóc.

Ừm

Lăng Phong đối với Thương Ngọc khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Bạch Tuyết Chân Quân: "Tiền bối, thân thể của ngươi tình huống cũng không phải là rất tồi tệ, ta hiện tại bắt đầu giúp ngươi trị liệu một chút!"

"Ta còn có thể cứu?"

Bạch Tuyết Chân Quân nhìn xem Lăng Phong, cái kia con mắt đục ngầu bên trong, lộ ra vẻ hoài nghi.

"Đương nhiên có thể, Tiên Ma đại lục lớn như vậy, một chút thiên địa kỳ trân thậm chí sắp chết thịt người bạch cốt, ngươi bây giờ còn sống được thật tốt, đương nhiên có thể trị liệu!"

Lăng Phong cười cười, sau đó lấy ra một bình linh dịch chữa thương, mở ra nắp bình kia, nói với Bạch Tuyết Chân Quân: "Tiền bối, ngươi trước tiên đem bình này linh dịch uống, sau đó ta liền bắt đầu giúp ngươi trị liệu!"

Bạch Tuyết Chân Quân nhìn xem Lăng Phong trong tay cái bình, nó cảm giác được tại trong bình kia, có một cỗ nồng đậm sinh mệnh khí tức phát ra.

"Sư tôn, tranh thủ thời gian uống đi!"

Nhìn thấy Bạch Tuyết Chân Quân chần chờ bộ dáng, Thương Ngọc cũng là mở miệng thuyết phục một tiếng.

Bạch Tuyết Chân Quân gật gật đầu, sau đó mở ra miệng của mình.

Lăng Phong đem linh dịch kia rót vào Bạch Tuyết Chân Quân trong miệng.

Uống xong linh dịch chữa thương đằng sau, Bạch Tuyết Chân Quân cảm giác được từng tia khí lưu lạnh buốt tại bụng của mình chỗ dọc theo kinh mạch tản ra, sau đó tuôn hướng thân thể nàng các nơi.

Tại cái này khí lưu lạnh buốt tác dụng dưới, trong cơ thể nàng một chút vết thương cũ, trong nháy mắt liền bị chữa trị.

Giờ phút này, Lăng Phong ngưng tụ ra Huyền Linh Châm, tại Bạch Tuyết Chân Quân huyệt Bách Hội bên trên đâm đi vào.

Bạch Tuyết Chân Quân thân thể hơi chấn động một chút, nàng cảm giác được thân thể của mình bị một cỗ lực lượng vô hình cho cầm giữ.

Lăng Phong dùng Huyền Linh Châm dẫn dắt đến linh dịch chữa thương dược lực, bắt đầu chữa trị Bạch Tuyết Chân Quân thương thế trong cơ thể.

Tại linh dịch chữa thương tác dụng dưới, Thương Ngọc cảm giác được Bạch Tuyết Chân Quân sinh mệnh khí tức đang nhanh chóng mạnh lên.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đem Huyền Linh Châm rút ra, mà Bạch Tuyết Chân Quân cũng cảm giác được thân thể của mình có thể hoạt động.

Nàng đứng lên, hoạt động một chút thân thể của mình, nàng cảm giác được cái kia có vẻ bệnh thân thể, giờ phút này lại tràn đầy lực lượng.

"Bạch Tuyết tiền bối, cảm giác như thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Bạch Tuyết Chân Quân hỏi.

Bạch Tuyết Chân Quân ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc, nói ra: "Không nghĩ tới, y thuật của ngươi vậy mà như thế lợi hại, ta hiện tại cảm giác mình thân thể rất tốt, phảng phất về tới 10 năm trước!"

Bạch Tuyết Chân Quân đem mình bây giờ thân thể một chút tình huống nói cho Lăng Phong.

Lăng Phong cười cười, Bạch Tuyết Chân Quân thân thể khôi phục tình huống, so với hắn trong dự đoán muốn tốt rất nhiều.

Hắn mở miệng nói với Bạch Tuyết Chân Quân: "Bạch Tuyết tiền bối, hiện tại đây chỉ là giai đoạn thứ nhất trị liệu, nếu như hoàn thành giai đoạn thứ hai trị liệu, thân thể của ngươi sẽ tốt hơn!"

Lăng Phong dự định truyền thụ một bộ công pháp cho Bạch Tuyết Chân Quân, sau đó lại để Bạch Tuyết Chân Quân tu luyện công pháp của hắn, phối hợp hắn cho Bạch Tuyết Chân Quân Luyện Thể linh dịch, khẳng định sẽ để Bạch Tuyết Chân Quân thân thể khôi phục được càng tốt hơn.

Mà lại, Huyền Kiếm tông bây giờ còn có huyết trì, nếu để cho Bạch Tuyết Chân Quân cũng tiến vào trong huyết trì tu luyện, tại huyết trì kia trợ giúp dưới, Bạch Tuyết Chân Quân thân thể hẳn là có thể khôi phục lại thời kỳ đỉnh phong chín thành, dạng này liền có thể chí ít để Bạch Tuyết Chân Quân sống lâu mấy chục năm.

Bạch Tuyết Chân Quân chính là cường giả Nguyên Thần cảnh giới, trên lý luận nàng là có thể sống đến 300 tuổi trở lên, nhưng là bây giờ Bạch Tuyết Chân Quân chỉ có hơn một trăm tuổi, nàng còn có thể sống thật lâu.

"Còn muốn trị liệu?"

Bạch Tuyết Chân Quân nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Đúng

Lăng Phong đối với Bạch Tuyết Chân Quân khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Tiền bối, hiện tại xin ngươi buông lỏng thân thể, bước thứ hai trị liệu, chính là chữa trị ngươi Trúc Cơ đạo đài!"

Lăng Phong nói xong, sau đó đưa tay tại Bạch Tuyết Chân Quân trên mi tâm một chút.

Bạch Tuyết Chân Quân khẽ giật mình, thân thể lập tức bị định trụ.

Lăng Phong thi triển bí pháp, đem Bạch Tuyết Chân Quân Trúc Cơ đạo đài rút ra.

Loại thủ đoạn này, cũng chỉ có đại năng giả mới có thể thi triển.

Bạch Tuyết Chân Quân Trúc Cơ đạo đài bên trên, đã xuất hiện rất nhiều vết nứt, tại nó bị rút ra xuất thể đằng sau, đại lượng đạo văn không ngừng từ Trúc Cơ đạo đài bên trên thoát ly.

"Cái này?"

Khi Thương Ngọc nhìn thấy Bạch Tuyết Chân Quân Trúc Cơ đạo đài đằng sau, trên gương mặt xinh đẹp lộ ra vẻ kinh ngạc, nàng không nghĩ tới Bạch Tuyết Chân Quân Trúc Cơ đạo đài, vậy mà nứt ra.

Bạch Tuyết Chân Quân thân thể mặc dù bị định trụ, nhưng là suy nghĩ của nàng cũng không có bị giam cầm, trong nội tâm nàng cũng rất khiếp sợ, nàng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể đưa nàng Trúc Cơ đạo đài rút ra đi ra.

"Sư tỷ, đừng lo lắng!"

Lăng Phong đối với Thương Ngọc cười cười, sau đó lấy ra linh dịch chữa trị, trực tiếp ngã xuống Bạch Tuyết Chân Quân Trúc Cơ đạo đài phía trên.

Khi linh dịch chữa trị rơi ở trên Trúc Cơ đạo đài thời điểm, lập tức bị Trúc Cơ đạo đài hấp thu.

"Xoẹt xoẹt!"

Trúc Cơ đạo đài tản mát ra nhu hòa bạch quang, sau đó những vết rách kia nhanh chóng biến mất, mà Thương Ngọc cùng Bạch Tuyết Chân Quân đều phát hiện, trên Trúc Cơ đạo đài, vẫn còn có một chút đạo văn đang nhanh chóng ngưng tụ.

Rất nhanh, Bạch Tuyết Chân Quân Trúc Cơ đạo đài liền bị Lăng Phong dùng linh dịch chữa trị chữa trị.

Tốt

Lăng Phong lập tức đem cái kia Trúc Cơ đạo đài thả lại Bạch Tuyết Chân Quân trong đan điền.

Hắn đưa tay tại Bạch Tuyết Chân Quân trên mi tâm điểm một cái, Bạch Tuyết Chân Quân cảm giác được cái kia một cỗ giam cấm lực lượng thân thể của mình biến mất.

"Vận công cảm thụ một chút!"

Lăng Phong mở miệng nói với Bạch Tuyết Chân Quân.

Bạch Tuyết Chân Quân giờ phút này đã bị Lăng Phong các loại thủ đoạn thông thiên cho chấn phục, nàng gật gật đầu, sau đó lập tức vận chuyển công pháp.

Khi Bạch Tuyết Chân Quân vận chuyển công pháp đằng sau, nàng cảm giác được chính mình Trúc Cơ đạo đài thật không có bất cứ vấn đề gì, cho dù là nàng đem công pháp của mình vận chuyển tới cực hạn, Trúc Cơ đạo đài cũng không có nứt ra, mà kinh mạch của nàng cũng có thể chịu được trong cơ thể nàng lực lượng vận chuyển.

Một lúc sau, Bạch Tuyết Chân Quân đình chỉ vận công.

Lăng Phong hỏi thăm nàng một chút tình huống, nàng đều thành thật trả lời.

Lăng Phong đối với Bạch Tuyết Chân Quân tình huống thân thể rất hài lòng, hắn mở miệng nói với Bạch Tuyết Chân Quân: "Bạch Tuyết trưởng lão, ta hiện tại truyền thụ một bộ công pháp cho ngươi, ngươi nhắm mắt lại!"

Bạch Tuyết Chân Quân rất phối hợp nhắm mắt lại, sau đó hít sâu buông lỏng thân thể.

Lăng Phong đem ngón tay điểm tại Bạch Tuyết Chân Quân trên mi tâm, bắt đầu là Bạch Tuyết Chân Quân truyền công.

Một lúc sau, Lăng Phong truyền công hoàn tất, mà Bạch Tuyết Chân Quân còn đang tiêu hóa những công pháp kia tin tức.

"Lăng Phong sư đệ, sư tôn ta nàng thế nào?"

Nhìn thấy Bạch Tuyết Chân Quân chậm chạp không có mở to mắt, Thương Ngọc có chút bận tâm đối với Lăng Phong hỏi.

"Nàng ngay tại tiêu hóa công pháp tin tức, ta truyền thụ cho nàng công pháp tin tức rất cường đại, nàng trong thời gian ngắn tiêu hóa không được! Ngươi không cần lo lắng!"

Lăng Phong đối với Thương Ngọc cười cười.

Thương Ngọc gật gật đầu, sau đó ngẩng đầu tiếp tục xem Bạch Tuyết Chân Quân.

Không sai biệt lắm sau nửa canh giờ, Bạch Tuyết Chân Quân mới đưa Lăng Phong truyền thụ cho nàng công pháp tiêu hóa xong tất.

Sau đó nàng tại Lăng Phong dẫn đạo dưới, bắt đầu tu luyện những công pháp này..