Chương 2295:: Lục Trúc Chân Quân

Chương 2295:: Lục Trúc Chân Quân

"Thật cường đại! Những công pháp này hấp thu cùng luyện hóa linh lực tốc độ quá nhanh!"

Bạch Tuyết Chân Quân tu luyện những công pháp này đằng sau, lập tức bị những công pháp này công hiệu kinh hãi.

Lăng Phong cười cười, lấy ra Ngọc Linh Dịch, nói với Bạch Tuyết Chân Quân: "Bạch Tuyết trưởng lão, đem bình này linh dịch ăn vào, sau đó vận chuyển ta vừa rồi truyền thụ cho ngươi Trúc Cơ bí pháp!"

"Vận chuyển Trúc Cơ bí pháp?"

Bạch Tuyết Chân Quân ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, tu vi của nàng đã sớm đạt đến Nguyên Thần cảnh giới, Trúc Cơ bí pháp đối với nàng sớm đã không còn tác dụng, mà lại nếu như nàng ở thời điểm này vận chuyển Trúc Cơ bí pháp, sơ sót một cái, liền sẽ để chính mình Trúc Cơ đạo đài sụp đổ.

"Đúng, yên tâm đi, có ta ở đây, sẽ không xuất hiện vấn đề gì!"

Lăng Phong đối với Bạch Tuyết Chân Quân gật gật đầu.

Bạch Tuyết Chân Quân đưa tay đem Lăng Phong trong tay Ngọc Linh Dịch tiếp nhận đi, ngửa đầu uống xong, sau đó vận chuyển Lăng Phong vừa rồi truyền thụ cho nàng Trúc Cơ bí pháp.

Khi Bạch Tuyết Chân Quân vận chuyển Trúc Cơ bí pháp đằng sau, nàng cảm giác được từng tia nhiệt lưu dọc theo kinh mạch, tràn vào đến trong đan điền của nàng.

Nội thị phía dưới, Bạch Tuyết Chân Quân nhìn thấy đại lượng sương mù màu trắng tràn vào đến đan điền của nàng, sau đó bị Trúc Cơ đạo đài hấp thu.

Nàng Trúc Cơ đạo đài đang nhanh chóng xoay tròn.

Một lúc sau, Bạch Tuyết Chân Quân cảm giác được chính mình Trúc Cơ đạo đài hơi chấn động một chút, nàng phát hiện chính mình Trúc Cơ đạo đài bên trong, vậy mà xuất hiện loại thứ bảy bản mệnh Chân Linh.

Bạch Tuyết Chân Quân Trúc Cơ đạo đài, trước đó chỉ có sáu loại bản mệnh Chân Linh, nhưng là bây giờ vậy mà xuất hiện loại thứ bảy bản mệnh Chân Linh, cái này khiến nàng khiếp sợ không thôi, cái này thực sự thật bất khả tư nghị.

Nàng không nghĩ tới chính mình Trúc Cơ đạo đài phẩm chất, ở thời điểm này lại còn có thể tăng lên.

Rất nhanh, thứ tám chủng bản mệnh Chân Linh xuất hiện, sau đó chính là loại thứ chín bản mệnh Chân Linh.

Sau nửa canh giờ, Bạch Tuyết Chân Quân Trúc Cơ đạo đài phẩm chất, tăng lên tới Thiên Mệnh sơ cấp cảnh giới.

Cảnh giới này, tựa hồ là Bạch Tuyết Chân Quân mức cực hạn.

Lăng Phong vốn cho rằng Bạch Tuyết Chân Quân Trúc Cơ đạo đài, nhiều lắm là chỉ có thể đạt tới Chuẩn Thiên Mệnh đỉnh phong, nhưng là bây giờ lại đạt đến Thiên Mệnh sơ cấp, xem ra Bạch Tuyết Chân Quân tiềm lực, so với hắn trong dự đoán còn cao hơn một chút.

Bạch Tuyết Chân Quân mở to mắt, một mặt khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong cùng Thương Ngọc.

Nàng cảm giác được đây hết thảy thật sự là quá mộng ảo.

Nàng muốn đứng lên cho Lăng Phong thi lễ nói tạ ơn, tuy nhiên lại bị Lăng Phong ngăn lại.

Lăng Phong mặt mỉm cười cùng Bạch Tuyết Chân Quân nói ra: "Bạch Tuyết trưởng lão, ta là đệ tử Huyền Kiếm tông, cùng Thương Ngọc sư tỷ quan hệ rất tốt, ngươi là Thương Ngọc sư tỷ sư tôn, ta trợ giúp ngươi đây là hẳn là, không cần khách khí với ta!"

"Đúng vậy a, sư tôn, đây đều là chúng ta phải làm, ngươi không cần quá khách khí!"

Thương Ngọc cũng là dạng này mở miệng nói với Bạch Tuyết Chân Quân.

Tốt

Bạch Tuyết Chân Quân khẽ gật đầu, nàng lúc đầu cho là mình sống không được bao lâu, thế nhưng là Lăng Phong cùng Thương Ngọc xuất hiện, lại làm cho nàng giành lấy cuộc sống mới.

Lăng Phong chẳng những trợ giúp nàng điều chỉnh thân thể, hơn nữa còn truyền thụ cho nàng cường đại tu luyện công pháp, cuối cùng còn giúp trợ nàng tăng lên Trúc Cơ đạo đài phẩm chất.

Lăng Phong lấy ra một cái túi trữ vật, đưa cho Bạch Tuyết Chân Quân, nói ra: "Bạch Tuyết trưởng lão, trong túi trữ vật này, có một chút bảo vật, cũng có rất nhiều linh dịch, những linh dịch kia ta đều làm đánh dấu, ngươi có thể mượn dùng linh dịch tu luyện, tu vi sẽ tiến bộ được nhanh một chút!"

"Này làm sao có ý tốt?"

Bạch Tuyết Chân Quân khẽ lắc đầu, nàng cảm thấy Lăng Phong giúp nàng đã đầy đủ nhiều, mình không thể lấy thêm Lăng Phong chỗ tốt.

"Sư tôn, nếu là Lăng Phong sư đệ đưa cho ngươi, ngươi liền cầm lấy đi!"

Thương Ngọc cũng là lập tức mở miệng khuyên.

Nàng biết Lăng Phong trong tay một chút bảo vật, không phải ai đều có, cho nên nàng mới thuyết phục Bạch Tuyết Chân Quân nhận lấy Lăng Phong bảo vật, đến lúc đó nàng lại cùng Lăng Phong nói lời cảm tạ.

"Bạch Tuyết trưởng lão, ngươi liền cầm lấy đi, những bảo vật này ta nhiều nữa đâu, ta cùng Thương Ngọc tu vi, bây giờ cũng đều đạt đến cảnh giới rất cao, những bảo vật này đối với chúng ta tới nói, được một cách dễ dàng!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Bạch Tuyết Chân Quân.

"Vậy ta đã có da mặt dầy nhận!"

Bạch Tuyết Chân Quân gật gật đầu, sau đó đem túi trữ vật kia nhận.

Lăng Phong nhìn xem Thương Ngọc, mặt mỉm cười nói ra: "Thương Ngọc sư tỷ, ngươi liền bồi Bạch Tuyết trưởng lão đi, ta đi trước nhìn một chút mặt khác tiền bối  chờ ta xem xong bọn hắn đằng sau, lại tới tìm ngươi!"

Tốt

Thương Ngọc gật gật đầu, nàng ở trong lòng thế nhưng là đem Bạch Tuyết Chân Quân coi như là mẹ của mình, nàng cùng Bạch Tuyết Chân Quân xa cách từ lâu trùng phùng, trong lòng có thật nhiều nói muốn cùng Bạch Tuyết Chân Quân nói.

"Bạch Tuyết trưởng lão, ta cáo từ trước!"

Lăng Phong đối với Bạch Tuyết Chân Quân có chút chắp tay hành lễ nói.

Bạch Tuyết Chân Quân đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Thương Ngọc: "Thương Ngọc, ngươi đưa ngươi Lăng Phong sư đệ ra ngoài đi!"

Đúng

Thương Ngọc lên tiếng, sau đó liền đưa Lăng Phong ra cửa.

"Sư tỷ trở về đi!"

Ra đến cửa ra vào, Lăng Phong quay người đối với Thương Ngọc nở nụ cười, sau đó thân thể liền đằng không mà lên, hướng phía Lục Trúc Chân Quân bế quan Lục Trúc ngọn núi bay đi.

Giờ phút này, Lục Trúc Chân Quân ngay tại một tòa ở trong phòng, lật xem một quyển sách cổ.

Bỗng nhiên, Lục Trúc Chân Quân đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ.

Thân thể của hắn hóa thành một đạo tàn ảnh bay ra phòng.

Hắn tại phía ngoài phòng thấy được một tôn bóng người, người này chính là Lăng Phong.

"Là ngươi?"

Lục Trúc Chân Quân không nghĩ tới cái này bỗng nhiên đi vào hắn trụ sở này người, lại là Lăng Phong.

Đối với Lăng Phong, Lục Trúc Chân Quân ấn tượng hay là rất sâu sắc.

Bất quá hắn cũng thật lâu chưa thấy qua Lăng Phong, hắn không nghĩ tới bây giờ Lăng Phong vậy mà trở về.

"Lăng Phong gặp qua Lục Trúc trưởng lão! Lăng Phong không mời mà tới, hi vọng trưởng lão chớ trách!"

Lăng Phong lập tức đối với Lục Trúc Chân Quân có chút hành lễ.

"Ha ha, ngươi tiểu tử này, còn cùng ta khách khí cái gì? Tới tới tới, vào nhà ngồi!"

Lục Trúc Chân Quân đối với Lăng Phong cười lớn một tiếng, Lăng Phong có thể đến xem hắn, hắn cũng rất vui vẻ.

Lăng Phong cười cười, sau đó cùng Lục Trúc Chân Quân cùng một chỗ tiến vào trong phòng trúc.

Lục Trúc Chân Quân lập tức pha trà chiêu đãi Lăng Phong, sau đó cùng Lăng Phong hàn huyên, hắn hỏi Lăng Phong rất nhiều thứ, chủ yếu vẫn là nghĩ muốn hiểu rõ Lăng Phong những năm này là thế nào qua, cũng quan tâm Lăng Phong tu luyện.

Lục Trúc Chân Quân không biết, Lăng Phong bây giờ đã trở thành đại năng giả, mà lại là một vị thực lực có thể so với Đại Năng Vương Giả siêu cấp cường giả.

Đối với Lục Trúc Chân Quân những câu chuyện này, Lăng Phong chỉ là mang tính lựa chọn trả lời một chút, bởi vì có chút vấn đề hắn căn bản không dám thành thật trả lời, bởi vì hắn biết có chút vấn đề lấy Lục Trúc Chân Quân tu vi hiện tại, là rất khó tiếp nhận.

Hàn huyên một lúc sau, Lăng Phong mở miệng nói với Lục Trúc Chân Quân: "Lục Trúc trưởng lão, ta cái này có một loại bí pháp, tin tưởng ngươi sẽ rất cảm thấy hứng thú!"

"Ồ? Bí pháp gì?"

Lục Trúc Chân Quân nhìn xem Lăng Phong, lông mày hơi nhíu.

Lăng Phong mặt mỉm cười nói ra: "Trưởng lão ngươi nhắm mắt lại, ta đem bí pháp này truyền thụ cho ngươi!"

"Nhắm mắt lại? Ngươi muốn trực tiếp cho ta truyền công?"

Lục Trúc Chân Quân nhìn chằm chằm Lăng Phong, hắn biết trực tiếp truyền công, ít nhất phải đạt tới Nguyên Thần cảnh giới mới được, vừa rồi hắn cũng hỏi qua Lăng Phong tu vi, chỉ bất quá Lăng Phong cũng không có chính diện trả lời hắn.

Theo Lục Trúc Chân Quân, Lăng Phong bây giờ có thể trở thành Nguyên Anh cảnh giới liền đã rất lợi hại, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Lăng Phong tu vi, vậy mà đạt đến Nguyên Thần cảnh giới..