Chương 2296:: Đạo Quân canh cổng

Chương 2296:: Đạo Quân canh cổng

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu.

Lục Trúc Chân Quân hít vào một hơi thật sâu, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại.

Lăng Phong vận chuyển Linh Tê Chỉ, điểm vào Lục Trúc Chân Quân trên mi tâm, hắn đem chính mình lĩnh ngộ tiến giai bản Hóa Trúc Thuật truyền cho Lục Trúc Chân Quân.

Lăng Phong bây giờ tu luyện Hóa Trúc Thuật, thế nhưng là trải qua một lần cây trúc sau khi nở hoa lấy được.

Cái này Hóa Trúc Thuật so năm đó Lục Trúc Chân Quân truyền thụ cho hắn Hóa Trúc Thuật cường đại hơn nhiều.

Một lúc sau, Lục Trúc Chân Quân mở to mắt, hắn đã tiêu hóa Lăng Phong truyền thụ cho hắn Hóa Trúc Thuật.

Mặc dù hắn còn không có tu luyện, nhưng là hắn lại có thể cảm giác được, Lăng Phong truyền thụ cho hắn Hóa Trúc Thuật rất cường đại.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, trong đôi mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lăng Phong đối với Lục Trúc Chân Quân cười cười, nói ra: "Tu luyện một chút thử một chút?"

Lục Trúc Chân Quân gật gật đầu, sau đó bắt đầu tu luyện cái kia Hóa Trúc Thuật, bởi vì cái này Hóa Trúc Thuật chính là tại hắn truyền thụ cho Lăng Phong trên cơ sở tiến giai mà đến, cho nên Lục Trúc Chân Quân rất nhanh liền đem cái này tiến giai bản Hóa Trúc Thuật tu luyện thành công.

Một cây xanh biếc cây trúc xuất hiện ở trong tay Lục Trúc Chân Quân, cái kia xanh biếc trên cây trúc mặt, có một đầu đường vân màu vàng, mà Lục Trúc Chân Quân cảm giác được, gậy trúc trong tay của chính mình, phát ra khí tức, so với hắn trước đó ngưng tụ ra cây trúc mạnh rất nhiều.

Lăng Phong cười cười, tiếp tục cùng Lục Trúc Chân Quân nghiên cứu thảo luận đứng lên.

Sau đó tại Lăng Phong hướng dẫn từng bước phía dưới, hắn là Lục Trúc Chân Quân kiểm tra thân thể, đem Luyện Khí Quyết, Hồn Quyết, Luyện Thể Quyết, còn có một bộ hắn chỉnh lý qua Chiến Thiên Quyết truyền thụ cho Lục Trúc Chân Quân.

Tại trong lúc này, Lăng Phong cũng là dùng Ngọc Linh Dịch, trợ giúp Lục Trúc Chân Quân tăng lên Trúc Cơ đạo đài phẩm chất, để Lục Trúc Chân Quân Trúc Cơ đạo đài, đạt đến Thiên Mệnh sơ cấp cảnh giới.

Trừ cái đó ra, hắn còn đưa rất nhiều linh dịch cho Lục Trúc Chân Quân.

Lục Trúc Chân Quân cũng là bị Lăng Phong các loại thủ đoạn trấn trụ.

"Trưởng lão, ngươi trước tu luyện củng cố một chút, ta đi thăm viếng một chút Hàn Nha trưởng lão!"

Lăng Phong nói với Lục Trúc Chân Quân xong, sau đó liền đứng dậy rời đi.

Lục Trúc Chân Quân lập tức đem Lăng Phong đưa đến cửa ra vào, Lăng Phong thân thể đằng không mà lên, trong nháy mắt liền biến mất.

"Cái này Lăng Phong, tu vi của hắn đến cùng đạt đến loại cảnh giới nào?"

Lục Trúc Chân Quân nhìn xem Lăng Phong thân ảnh biến mất phương hướng, tự lẩm bẩm.

Hắn không nghĩ tới nhiều năm như vậy không thấy, năm đó cái kia xông tới Lục Trúc ngọn núi muốn bái hắn làm thầy tiểu hỏa tử, bây giờ đã trưởng thành đến bực này đáng sợ cảnh giới.

"Còn tốt, tiểu tử này nhớ tình bạn cũ, không có quên bản!"

Lục Trúc Chân Quân khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn biết rất nhiều người trẻ tuổi có thể trò giỏi hơn thầy.

Bọn hắn Huyền Kiếm tông những năm gần đây, cũng bồi dưỡng được rất nhiều thiên tài, thế nhưng là những thiên tài kia rời đi Huyền Kiếm tông, ra ngoài tu luyện, trở nên cường đại đằng sau, đều không có lại trở lại Huyền Kiếm tông.

Mà Lăng Phong tại tu vi trở nên cường đại đằng sau, còn có thể trở lại Huyền Kiếm tông trợ giúp bọn hắn những lão già này, trong lòng của hắn rất vui mừng.

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới Hàn Nha Chân Quân chỗ ở Hàn Nha lĩnh.

Giờ phút này, tại Hàn Nha lĩnh trước cửa tòa kia rách rưới phủ đệ trước mặt, tụ tập rất nhiều đệ tử trẻ tuổi, bọn hắn đều đứng tại chân giải tường trước mặt nghiên cứu vượt quan sách lược.

Thấy được những này đứng tại chân giải tường trước mặt đệ tử, Lăng Phong phảng phất tại trên người của bọn hắn, thấy được hắn năm đó bóng dáng.

Năm đó hắn cũng là cùng những đệ tử này một dạng, muốn xông qua Hàn Nha Chân Quân bố trí tới cửa ải, trở thành Hàn Nha Chân Quân đệ tử.

Bất quá hắn cùng những đệ tử kia không giống với, năm đó Hàn Nha chân nhân bố trí đi ra cửa ải rất khó, có rất ít người có thể xông qua, mà Lăng Phong thì là duy nhất một lần liền xông qua.

Hàn Nha chân nhân mặc dù không có thu hắn làm đồ, nhưng vẫn là đem chính mình suốt đời sở học truyền thụ cho Lăng Phong.

Bởi vậy, Lăng Phong ở trong lòng cũng là đối với Hàn Nha chân nhân rất cảm kích.

Lăng Phong rơi xuống cái kia chân giải tường trước mặt, sau đó hướng thẳng đến nhà cũ rách kia đi đến.

"Vị sư đệ này, xin dừng bước!"

Những cái kia đứng tại chân giải tường trước mặt đệ tử, nhìn thấy Lăng Phong cứ như vậy tùy tiện hướng phía phòng kia đi đến, lập tức mở miệng đem hắn gọi lại.

Lăng Phong ngừng bước chân, quay đầu nhìn về phía những người kia, mặt mỉm cười nói ra: "Các ngươi gọi ta có chuyện gì sao?"

"Vị sư đệ này, ngươi lúc này mới mới vừa tới đến Hàn Nha lĩnh, còn không có nghiên cứu cái này chân giải tường, liền tùy tiện đi vào, sẽ có nguy hiểm tính mạng!"

"Đúng vậy a, vị sư đệ này, chớ có xúc động!"

Những người này đều nhao nhao mở miệng thuyết phục Lăng Phong.

Nhìn thấy những người này thuyết phục chính mình, Lăng Phong trong lòng cũng là rất vui mừng, chí ít những người này rất hiền lành.

Hắn mở miệng đối với những người này nói ra: "Cám ơn các ngươi quan tâm, kỳ thật, ta cũng không phải là sư đệ của các ngươi, ta là sư huynh của các ngươi! Hoặc là, các ngươi gọi ta là trưởng lão cũng được!"

Lăng Phong cười cười, sau đó xoay người, hắn bây giờ tại Huyền Kiếm tông, chính là trưởng lão thân phận.

"Sư huynh của chúng ta?"

Những đệ tử này nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều sửng sốt một chút.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong hóa thành một đạo tàn ảnh tiến vào trong phòng.

"Tốc độ thật nhanh!"

Những đệ tử kia thấy cảnh này, đều mở to hai mắt nhìn.

Đang

Một trận to rõ tiếng chuông tại trong phòng kia truyền tới.

"Cái này?"

"Hắn xông qua cửa ải rồi?"

Những này tại chân giải tường trước mặt đệ tử, nghe được tiếng chuông kia đằng sau, đều mở to hai mắt nhìn, lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn họ cũng đều biết, tiếng chuông này chính là đại biểu cho vượt quan thông qua được.

Oa

Một đạo Ô Nha thanh âm truyền đến, mọi người theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp một cái to lớn Ô Nha bay đến cái nhà này trên không.

Sau đó cái kia Ô Nha hóa thành một bóng người.

"Là Hàn Nha Chân Quân!"

Những đệ tử kia nhìn người nọ đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó lập tức đối với Hàn Nha Chân Quân hành lễ.

"Gặp qua Chân Quân!"

Hàn Nha Chân Quân đối với những người này khẽ gật đầu, sau đó ánh mắt hướng phía phòng kia nhìn lại, hắn vung tay lên, phòng kia trong nháy mắt phân giải, sau đó chui vào lòng đất.

Cái này một tòa vượt quan phòng, toàn bộ đều là do cơ quan thuật chế tác mà thành, chỉ cần một cái cơ quan liền có thể đem cái nhà này che giấu.

Bây giờ Hàn Nha Chân Quân tu vi sau khi đột phá, hắn cơ quan thuật so trước kia càng thêm lợi hại.

Khi cái nhà này che giấu đằng sau, Lăng Phong liền đứng tại đó phòng ở giữa nhất vị trí.

Lăng Phong nhìn thấy Hàn Nha Chân Quân đằng sau, đối với hắn ôm quyền, có chút hành lễ: "Lăng Phong gặp qua Hàn Nha trưởng lão!"

Hàn Nha Chân Quân nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ, ngay sau đó khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Tại sao là ngươi?"

Hàn Nha Chân Quân cũng thật lâu chưa từng gặp qua Lăng Phong, bây giờ nhìn thấy Lăng Phong, hắn cũng là cảm giác được có chút kinh hỉ, hắn không nghĩ tới chính mình cùng Lăng Phong, vậy mà lại lấy phương thức như vậy gặp mặt.

"Ta vừa mới trở về, trong lòng nhớ mong lấy trưởng lão, cho nên liền đến rồi!"

Lăng Phong đối với Hàn Nha Chân Quân cười cười.

Hàn Nha Chân Quân gật gật đầu, sau đó nói với Lăng Phong: "Đi thôi!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đằng không mà lên, đi tới Hàn Nha Chân Quân bên người.

"Ngự không phi hành? Đây là đạt tới Nguyên Anh cảnh giới rồi?"

"Hẳn là hắn thật là chúng ta Huyền Kiếm tông một vị nào đó trưởng lão?"

"Hắn đây cũng quá trẻ a?"

"Hừ, chúng ta Huyền Kiếm tông hay là có rất nhiều thiên tài, thế nhưng là những thiên tài kia đi Trung Vực đằng sau, liền rốt cuộc chưa có trở về!"

"Những người kia, đều là một chút bạch nhãn lang, sau khi ra ngoài liền quên chúng ta người Huyền Kiếm tông!"

"Hừ, ngươi đừng đem lời nói như vậy chết, đến lúc đó nếu như ngươi đi Trung Vực, nói không chừng ngươi cũng sẽ không trở về!"

"Đúng vậy a, nghe nói Trung Vực linh khí dồi dào, cao thủ nhiều như mây, tại Trung Vực những đại thành trì kia bên trong, liền xem như một cái tẩy xong, cũng có thể là Chân Quân cường giả!"

"Ta nghe nói một chút cao cấp nơi chốn, cái kia giữ cửa đều là Đạo Chủ, thậm chí là Đạo Quân cường giả!"

"Không phải đâu, Đạo Quân cường giả canh cổng?"

Những cái kia tại chân giải tường trước mặt đệ tử, nhìn thấy ngự không phi hành Lăng Phong, đều lộ ra vẻ khiếp sợ, bọn hắn cũng đều nghị luận lên Trung Vực một ít chuyện..