Chương 2297:: Hẳn là ngươi là chưởng môn con riêng?

Chương 2297:: Hẳn là ngươi là chưởng môn con riêng?

Những đệ tử này đều là tại Nam Vực lớn lên, đừng nói bọn hắn, liền xem như gia tộc bọn họ trưởng bối, đều có rất ít người đi qua Trung Vực.

Cho nên Trung Vực đối với bọn hắn tới nói, là một cái địa phương hoàn toàn xa lạ.

Tại tăng thêm Nam Vực các đại thế lực vì lưu lại một số người mới, cố ý đem một chút cùng Trung Vực có liên quan tin tức che giấu.

Bọn hắn những người này, đại bộ phận đều là Tiên Thiên cảnh giới, còn lại đều là Trúc Cơ cảnh giới.

Nguyên Anh cường giả trong mắt bọn họ, đây chính là siêu cấp cường giả.

Cho nên nghe được tại Trung Vực những đại thành trì kia bên trong, Chân Quân cường giả tẩy xong, Đạo Quân cường giả canh cổng, đều lộ ra rất khiếp sợ, cảm thấy việc này rất không thể tưởng tượng nổi.

Mà sự thật lại so bọn hắn trong tưởng tượng càng tàn khốc hơn, tại Trung Vực những đại thế lực kia, rất nhiều nơi những cái kia người giữ cửa, đều là Đạo Tổ cường giả.

Hàn Nha Chân Quân nhìn thấy Lăng Phong có thể ngự không phi hành, khẽ gật đầu, sau đó mang theo hướng phía Hàn Nha lĩnh cao hơn địa phương bay đi.

Lăng Phong lập tức đi theo.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong trợ giúp Hàn Nha Chân Quân điều trị thân thể một cái, cũng trợ giúp hắn tăng lên Trúc Cơ đạo đài phẩm chất, truyền thụ một bộ công pháp cho hắn, cuối cùng còn đưa cho hắn rất nhiều bảo vật.

Hàn Nha Chân Quân cũng là bị Lăng Phong bày ra các loại cường đại thủ đoạn trấn trụ.

Hắn không nghĩ tới mấy năm không thấy, Lăng Phong vậy mà trở nên cường đại như thế, nắm giữ nhiều như vậy thủ đoạn thông thiên.

"Hàn Nha trưởng lão, ngươi trước tu luyện, ta vấn an một chút Huyễn Nguyệt trưởng lão!"

Lăng Phong cùng Hàn Nha Chân Quân tạm biệt, sau đó hướng phía Huyễn Nguyệt chân nhân chỗ ở bay đi.

"Gia hỏa này, thật quá làm cho người ta ngoài ý muốn!"

Hàn Nha Chân Quân nhìn xem Lăng Phong thân ảnh rời đi phương hướng, trong lòng cảm khái vạn phần.

Một lúc sau, Lăng Phong gặp được Huyễn Nguyệt chân nhân.

"Là ngươi?"

Khi Lăng Phong nhìn thấy Huyễn Nguyệt chân nhân đằng sau, có vẻ hơi kinh ngạc.

Năm đó hắn xông qua Huyễn Nguyệt chân nhân cửa ải đằng sau, cũng không có trông thấy Huyễn Nguyệt chân nhân, Huyễn Nguyệt chân nhân chỉ là để đệ tử của nàng đem một phần huyễn thuật tu luyện bí tịch đưa cho Lăng Phong.

Mặc dù lúc trước Lăng Phong cũng không có tại Huyễn Nguyệt chân nhân chỗ ở nhìn thấy qua Huyễn Nguyệt chân nhân, nhưng là hắn lại tại những địa phương khác nhìn thấy qua Huyễn Nguyệt chân nhân.

Cái chỗ kia chính là ngoại môn Tàng Thư lâu.

Lúc trước, Lăng Phong lần thứ nhất tiến vào ngoại môn Tàng Thư lâu mua sắm Linh Vũ Quyết công pháp thời điểm, cho hắn làm thủ tục, chính là một vị phong tình vạn chủng tuyệt mỹ thiếu phụ, lúc ấy Lăng Phong còn gọi người ta làm tỷ tỷ.

Thế nhưng là cuối cùng Lăng Phong lại tại Huyễn Nguyệt chân nhân cái kia câu người trong ánh mắt thua trận, chạy trối chết.

"Ngươi biết ta?"

Huyễn Nguyệt chân nhân nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đôi mi thanh tú cau lại, mặc dù nhiều năm như vậy không thấy, nhưng là dung mạo của nàng cùng năm đó so sánh, cũng không có cái gì khác biệt.

Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Năm đó ta vẫn là đệ tử ngoại môn thời điểm, ở ngoại môn Tàng Thư lâu gặp qua ngươi, lúc ấy ta còn gọi ngươi làm tỷ tỷ đâu, ấn tượng rất sâu sắc!"

"Ha ha. . ."

Huyễn Nguyệt chân nhân nhìn xem Lăng Phong, nhịn không được bật cười, lập tức mị thái bách sinh.

Nàng cười một hồi, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Vậy ngươi hôm nay vì sao sự tình tới tìm ta?"

Lăng Phong nói với Huyễn Nguyệt chân nhân: "Ta là tới tìm trưởng lão ngươi ôn chuyện, thuận tiện báo đáp một chút năm đó trưởng lão trợ giúp ta!"

"Ta trợ giúp qua ngươi?"

Huyễn Nguyệt chân nhân nhìn chằm chằm Lăng Phong, đôi mi thanh tú cau lại.

"Đúng vậy, năm đó ta vừa mới trở thành đệ tử nội môn thời điểm, xông qua trưởng lão ngươi cửa ải, mặc dù trưởng lão ngươi không có thu ta làm đệ tử, nhưng lại đem ngươi tu luyện bí thuật truyền thụ cho ta, tên ta là Lăng Phong, không biết trưởng lão ngươi là có hay không còn có ấn tượng?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Huyễn Nguyệt chân nhân.

"Lăng Phong?"

Huyễn Nguyệt chân nhân đôi mắt đẹp có chút sáng lên, sau đó mở miệng nói ra: "Nguyên lai, ngươi chính là năm đó cái kia bằng nhanh nhất tốc độ xông qua cửa ải tiểu tử?"

"Xem ra trưởng lão còn nhớ rõ ta!"

Lăng Phong đối với Huyễn Nguyệt chân nhân mỉm cười.

"Hừ, đương nhiên nhớ kỹ!"

Huyễn Nguyệt chân nhân cười cười, nàng mở miệng nói ra: "Ngươi hôm nay tới tìm ta, dự định làm sao báo ân? Chẳng lẽ thứ lấy thân báo đáp sao?"

Huyễn Nguyệt chân nhân ánh mắt ở trên thân Lăng Phong ngắm tới ngắm lui, dần dần nóng rực lên.

Bị Huyễn Nguyệt chân nhân dạng này nhìn mình cằm chằm, Lăng Phong cũng là cảm giác được có chút không được tự nhiên, bởi vì Huyễn Nguyệt chân nhân ánh mắt này thật là quá liêu nhân.

Hắn hít vào một hơi thật sâu, sau đó lắc đầu nói ra: "Trưởng lão ngươi cũng đừng đùa bỡn ta!"

"Ha ha, tiểu hỏa tử định lực không tệ!"

Nhìn thấy Lăng Phong không có bị mị lực của mình làm cho mê hoặc, Huyễn Nguyệt chân nhân nở nụ cười, sau đó nói ra: "Đi theo ta đi!"

Sau khi nói xong, Huyễn Nguyệt chân nhân liền xoay người hướng phía sâu trong thung lũng bay đi.

Lăng Phong cũng là cùng sau lưng Huyễn Nguyệt chân nhân.

Một lúc sau, Lăng Phong đi theo Huyễn Nguyệt chân nhân đi tới một tòa hẳn là trong sân, tại trong nhà này, mới trồng rất nhiều kỳ hoa dị thảo.

"Không nghĩ tới trưởng lão lại còn yêu thích trồng hoa!"

Lăng Phong nhìn xem trong sân những cái kia hoa cỏ, nhịn không được tán thưởng một tiếng.

"Bình thường nhàm chán chủng một chút giết thời gian mà thôi, cái này cũng có thể làm cho ta tinh thần đạt được buông lỏng!"

Huyễn Nguyệt chân nhân cười cười, đây là nàng tốt nhất buông lỏng phương thức, bởi vì nàng chủ tu chính là huyễn thuật, cho nên tinh thần có đôi khi sẽ trở nên khẩn trương, mà nàng có đôi khi, cũng sẽ trở nên táo bạo.

Trồng hoa trồng cỏ chính là nàng tốt nhất phương thức phát tiết, có thể nói là nàng một loại tu hành phương thức.

Huyễn Nguyệt chân nhân mang theo Lăng Phong đi vào nàng trụ sở phòng khách, sau đó để Lăng Phong ngồi xuống.

Nàng tự mình cho Lăng Phong pha trà.

"Trà ngon!"

Lăng Phong uống một ngụm trà đằng sau, nhịn không được tán thưởng một tiếng.

"Ngươi hiểu trà?"

Huyễn Nguyệt chân nhân ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, ánh mắt thanh tịnh.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta bình thường đều không thường thường uống trà, cũng chỉ là ngẫu nhiên đi chưởng môn nơi đó cọ một chút uống trà!"

"Chưởng môn? Ngươi cùng chưởng môn rất quen a?"

Huyễn Nguyệt chân nhân nhìn xem Lăng Phong, sau đó nâng chung trà lên, khẽ nhấp một ngụm nhỏ.

"Xem như rất quen loại đó đi!"

Lăng Phong nói, sau đó lại nâng chung trà lên đem nước trà trong chén uống một hơi cạn sạch.

Huyễn Nguyệt chân nhân trực câu câu nhìn chằm chằm Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Hẳn là ngươi là chưởng môn con riêng?"

Phốc

Lăng Phong bỗng nhiên đem trong miệng nước trà phun tới, toàn bộ đều phun ở trên người Huyễn Nguyệt chân nhân.

Nước trà kia đem Huyễn Nguyệt chân nhân trước ngực vạt áo ướt nhẹp, phác hoạ ra một bộ mỹ diệu trục bánh xe.

Huyễn Nguyệt chân nhân cũng không nghĩ tới Lăng Phong sẽ bỗng nhiên phun nước cho nàng, căn bản là né tránh không kịp.

Trên mặt nàng xuất hiện một tia vẻ giận dữ.

Mà Lăng Phong lập tức cầm trong tay cái chén buông xuống, sau đó vung tay lên, một cỗ cường đại lực hấp dẫn từ trong tay của hắn xuất hiện, đem Huyễn Nguyệt chân nhân trên quần áo vệt nước cho hút khô.

Huyễn Nguyệt chân nhân sửng sốt một chút, Lăng Phong trong lúc lơ đãng này lộ ra ngoài chiêu này rất lợi hại, nàng tự nhận là chính mình cũng làm không được.

Trong nội tâm nàng lửa giận, trong nháy mắt liền biến mất.

Nàng mặt mỉm cười nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Không nghĩ tới, ngươi còn thâm tàng bất lậu a!"

"Để trưởng lão ngươi chê cười!"

Lăng Phong nhìn thấy Huyễn Nguyệt chân nhân vẻ giận dữ biến mất, cũng cười theo một chút.

Huyễn Nguyệt chân nhân đem chén trà trong tay buông xuống, đưa tay sửa sang lại một chút quần áo của mình, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi trở về đi, cám ơn ngươi hôm nay có thể đến xem ta, ta rất vui vẻ!".