Chương 2298:: Ta sẽ thẹn thùng

Chương 2298:: Ta sẽ thẹn thùng

"Trở về?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới Huyễn Nguyệt chân nhân nhanh như vậy liền đối với hắn hạ lệnh trục khách.

"Đúng a, chẳng lẽ ngươi còn muốn vu vạ ta chỗ này hay sao?"

Huyễn Nguyệt chân nhân lông mày hơi nhíu, đôi mắt đẹp nhìn chòng chọc vào Lăng Phong.

Lăng Phong cười cười, sau đó vung tay lên, một cỗ cường đại lực lượng đem Huyễn Nguyệt chân nhân cho cầm giữ.

Huyễn Nguyệt chân nhân trừng lớn hai mắt, trong đôi mắt kia lộ ra một tia kinh ngạc.

Tại Huyễn Nguyệt chân nhân nhìn soi mói, Lăng Phong đưa tay cầm Huyễn Nguyệt chân nhân cổ tay.

Huyễn Nguyệt chân nhân làn da được bảo dưỡng rất tốt, sờ lên bóng loáng, tinh tế tỉ mỉ.

Khi Lăng Phong tay nắm chặt Huyễn Nguyệt chân nhân cổ tay lúc, Huyễn Nguyệt chân nhân trong lòng dấy lên căm giận ngút trời, nàng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lớn như thế gan, dám đối với nàng làm chuyện như vậy.

Thế nhưng là nàng bây giờ bị Lăng Phong cầm giữ, thân thể căn bản là không có cách động đậy, vô luận Lăng Phong đối với nàng làm cái gì, nàng đều không cách nào phản kháng.

Lăng Phong nắm Huyễn Nguyệt chân nhân cổ tay, chậm rãi nhắm mắt lại, sau đó trợ giúp Huyễn Nguyệt chân nhân kiểm tra thân thể.

Khi Lăng Phong kiểm tra Huyễn Nguyệt chân nhân thân thể đằng sau, phát hiện Huyễn Nguyệt chân nhân hồn khiếu tựa hồ từng bị thương, mà lại đan điền cũng là dị dạng, tựa hồ đan điền của nàng từng bị trọng thương.

Lăng Phong tại Huyễn Nguyệt chân nhân thể nội, còn phát hiện một loại rất bá đạo độc tố.

"Nếu như không phải trên người những thương thế này cùng độc tố, Huyễn Nguyệt trưởng lão nàng hẳn là đã sớm đột phá đến Nguyên Thần Chân Quân cảnh giới đi? Thậm chí có khả năng trở thành Đạo Chủ!"

Trải qua sau khi kiểm tra, Lăng Phong phát hiện Huyễn Nguyệt chân nhân gân cốt vẫn rất tốt.

Lăng Phong nhìn xem Huyễn Nguyệt chân nhân, hắn cũng tại Huyễn Nguyệt chân nhân trong đôi mắt, thấy được lửa giận ngập trời, bất quá hắn hiện tại có thể không quản được nhiều như vậy.

Hắn nói với Huyễn Nguyệt chân nhân: "Trưởng lão, chớ khẩn trương, cũng đừng sinh khí, ta đối với ngươi cũng không ác ý! Ta lần này đến, thật chỉ là muốn báo đáp ngươi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó lấy ra đến một bình linh dịch chữa thương.

Huyễn Nguyệt chân nhân nhìn xem Lăng Phong trong tay cái bình, nhịn không được ở trong lòng mắng to lên, dưới cái nhìn của nàng, Lăng Phong trong tay cái bình, khẳng định là một chút xuân dược.

Giống Lăng Phong dạng này thèm nàng thân thể người nàng gặp quá nhiều.

Nàng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà cũng là loại người này.

Ngay tại Huyễn Nguyệt chân nhân ở trong lòng đối với Lăng Phong cuồng mắng không thôi thời điểm, Lăng Phong mở ra nắp bình, sau đó nặn ra Huyễn Nguyệt chân nhân miệng, đem cái này linh dịch chữa thương rót vào Huyễn Nguyệt chân nhân trong miệng.

Huyễn Nguyệt chân nhân cảm giác được từng tia lạnh buốt cảm giác thuận cổ họng của nàng, chảy đến trong bụng của nàng, ngay sau đó từng tia lạnh buốt cảm giác dọc theo kinh mạch, từ bụng của nàng lan tràn đến toàn thân các nơi.

Mà Lăng Phong cũng là thi triển Huyền Linh Châm, bắt đầu trợ giúp nàng chữa trị thương thế trong cơ thể, sau đó đem trong cơ thể nàng độc tố rút ra.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đem giam cầm trên người Huyễn Nguyệt chân nhân lực lượng triệt tiêu.

"Hỗn đản!"

Huyễn Nguyệt chân nhân lập tức hướng phía Lăng Phong đánh tới, thế nhưng là thân thể của nàng lại bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn trở.

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Huyễn Nguyệt chân nhân: "Trưởng lão, đừng nóng giận, cũng đừng ý đồ động thủ với ta, ngươi đánh không lại ta, ta cũng không dám đối với ngươi có ý nghĩ xấu, ta chỉ là giúp ngươi chữa thương mà thôi, trong cơ thể ngươi thương thế đã bị ta chữa khỏi!"

Huyễn Nguyệt chân nhân khẽ giật mình, sau đó vô ý thức vận công, quan sát bên trong bản thân thân thể.

Sau một khắc, trên mặt nàng sát cơ trong nháy mắt biến mất, bởi vì nàng cảm giác được trong cơ thể mình thương thế, còn có cái kia giày vò lấy chính mình vài chục năm kịch độc, cũng toàn bộ biến mất.

Huyễn Nguyệt chân nhân cảm giác được chính mình toàn thân nhẹ nhõm, phảng phất đổi một thân thể một dạng, nàng đưa tay tại trên người mình nhăn nhăn nhó nhó, nơi này sờ sờ, nơi đó sờ sờ, thấy Lăng Phong miệng lưỡi phát khô.

Huyễn Nguyệt chân nhân tại trên người mình sờ soạng một lúc sau, lúc này mới dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ngươi làm như thế nào?"

"Khụ khụ, cái này nói rất dài dòng, cho dù là ta cùng trưởng lão ngươi nói, trưởng lão ngươi cũng chưa chắc có thể minh bạch!"

Lăng Phong nhìn xem Huyễn Nguyệt chân nhân, khẽ lắc đầu, cái này thật không phải là hắn không muốn nói, mà là chính hắn cũng nói không rõ.

"Hừ, không nghĩ tới ngươi tiểu tử này, còn có dạng này bản lĩnh, cám ơn ngươi!"

Huyễn Nguyệt chân nhân đối với Lăng Phong cười cười, trong lòng vừa rồi đối với Lăng Phong tức giận, cũng là không còn sót lại chút gì.

"Không cần phải khách khí, trưởng lão ngươi bây giờ nhắm mắt lại!"

Lăng Phong mặt mỉm cười cùng Huyễn Nguyệt chân nhân nói ra.

"Ngươi lại muốn làm sao?"

Huyễn Nguyệt chân nhân nhìn xem Lăng Phong, theo bản năng đưa tay che khuất lồng ngực của mình.

Lăng Phong nhìn thấy Huyễn Nguyệt chân nhân bộ dạng này, có chút im lặng, sau đó nói ra: "Trưởng lão, ta đây không phải muốn chiếm tiện nghi của ngươi, nếu như ta muốn chiếm tiện nghi của ngươi, vừa rồi liền động thủ, còn cần chờ hiện tại sao?"

"Giống như cũng là!"

Huyễn Nguyệt chân nhân gật gật đầu, sau đó đem tay của mình buông ra, nàng chậm rãi nhắm mắt lại.

Lăng Phong con mắt tại Huyễn Nguyệt chân nhân ngực cái kia mỹ diệu phong cảnh bên trên liếc một cái, sau đó hít sâu một chút, vận chuyển Linh Tê Chỉ, điểm vào Huyễn Nguyệt chân nhân trên mi tâm.

Một lúc sau, hắn đem tay của mình thu hồi lại.

Không sai biệt lắm sau nửa canh giờ, Huyễn Nguyệt chân nhân lúc này mới đem Lăng Phong truyền thụ cho nàng công pháp tiêu hóa xong tất.

Sau đó nàng tại Lăng Phong dẫn đạo dưới, đem những này công pháp đều tu luyện thành công, Lăng Phong để nàng ăn vào Ngọc Linh Dịch, bắt đầu vận chuyển Trúc Cơ công pháp, tăng lên Trúc Cơ đạo đài phẩm chất.

Sau một canh giờ.

Huyễn Nguyệt chân nhân đình chỉ tu luyện, nàng nhìn về phía Lăng Phong ánh mắt, tràn đầy vẻ sùng bái.

Lăng Phong đi vào nàng nơi này, không đủ hai canh giờ, mà lại lại làm cho thân thể của nàng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nàng giờ phút này thậm chí hoài nghi mình đây là lâm vào trong huyễn cảnh.

"Huyễn Nguyệt trưởng lão, đừng có dùng ánh mắt như vậy nhìn ta, ta sẽ thẹn thùng!"

Lăng Phong đối với Huyễn Nguyệt chân nhân cười cười.

"Hừ, ngươi sẽ thẹn thùng? Ta vậy mới không tin!"

Huyễn Nguyệt chân nhân dùng con mắt hung hăng chà xát Lăng Phong một chút, bất quá cũng đem nàng vừa rồi cái kia trực câu câu ánh mắt thu vào.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Huyễn Nguyệt trưởng lão, ngươi trước tu luyện, ta đi tìm một cái những trưởng lão khác cùng tiền bối, thuận tiện cũng trợ giúp bọn hắn một chút, sau đó ta liền mang các ngươi đi chúng ta Huyền Kiếm tông một chỗ tu luyện thánh địa, ở chỗ đó tu luyện, sẽ làm ít công to!"

Tốt

Huyễn Nguyệt chân nhân gật gật đầu, sau đó tự mình đưa Lăng Phong đi tới cửa.

"Huyễn Nguyệt trưởng lão, mời ngươi trở về đi!"

Lăng Phong cùng Huyễn Nguyệt chân nhân nói một tiếng, sau đó thân thể đằng không mà lên, hướng phía Thanh Vân phong bay đi, hắn muốn đi tìm Thanh Vân phong chưởng tọa, cũng chính là Diệp Lưu Ly sư tôn Vân Tiêu Đạo Chủ ( cũng có người gọi Vân Tiêu Kiếm Chủ ).

Hai canh giờ đằng sau, Lăng Phong đã đem Thanh Vân phong chưởng tọa thân thể chữa trị khỏi, cũng đem công pháp truyền thụ cho hắn.

Để Lăng Phong cảm giác được vui mừng chính là, Thanh Vân phong chưởng tọa tu vi, từ trước đó Đạo Chủ cảnh giới, đột phá đến Đạo Tổ thất trọng thiên cảnh giới, bởi vì hắn những năm này, cũng đã nhận được chưởng môn Thanh Huyền Đạo Tổ trợ giúp.

Khi Vân Tiêu Đạo Tổ đạt được Lăng Phong trợ giúp đằng sau, cũng là bị Lăng Phong các loại thủ đoạn cùng thực lực cường đại kia trấn trụ.

Hai canh giờ đằng sau, Lăng Phong rời đi Thanh Vân phong, đi tìm Tử Vân phong chưởng tọa Lưu Vân Kiếm Chủ..