Chương 2299:: Đến mượn ít đồ

Chương 2299:: Đến mượn ít đồ

Lưu Vân Kiếm Chủ cũng là đột phá trở thành Đạo Tổ cảnh giới.

Cái này Lưu Vân Kiếm Chủ tu vi cùng Vân Tiêu Đạo Tổ tu vi tương đương, đều là Đạo Tổ thất trọng thiên cảnh giới.

Trợ giúp Lưu Vân Đạo Tổ đằng sau, cảm thấy mình dạng này chạy tới muốn đi quá phiền toái, sau đó hắn tìm được Thanh Huyền Đạo Tổ, đem ý nghĩ của mình nói cho Thanh Huyền Đạo Tổ, hắn muốn cho Thanh Huyền Đạo Tổ đem những trưởng lão kia tụ tập lại, hắn tận khả năng trợ giúp Huyền Kiếm tông những trưởng lão kia.

Thanh Huyền Đạo Tổ nghe được Lăng Phong thỉnh cầu đằng sau, lộ ra thật cao hứng, Lăng Phong có thể bộ dạng này làm, hắn nhưng là cầu còn không được.

Hắn lập tức đem Tử Đỉnh Chân Quân, Bạch Cầm Chân Quân, Linh Tuyết Chân Quân, Mai Sơn Chân Quân, còn có mặt khác một ít trưởng lão tụ tập lại.

Còn có Huyền Kiếm tông Thanh Vân phong cùng Tử Vân phong tứ đại gia tộc người cầm quyền cũng đều gọi tới.

Lăng Phong bắt đầu là những này trị liệu, là những người này truyền công.

Sau một tháng, Lăng Phong mới hoàn thành cái này nhiệm vụ gian khổ.

Tại vì những người này truyền công hoàn tất đằng sau, Lăng Phong cảm giác được linh hồn của mình tựa hồ trở nên càng thêm cường đại.

"Thật kỳ quái, linh hồn chi lực của ta, tại sao lại lớn mạnh đến nhanh như vậy?"

Lăng Phong trong lòng cũng cảm giác được hiếu kỳ, hắn biết linh hồn chi lực là rất khó tu luyện, thế nhưng là tại trong tháng này, linh hồn chi lực của hắn lại lớn mạnh rất nhiều.

Lăng Phong biết, đây tuyệt đối không phải ngẫu nhiên.

Hắn đem vấn đề này cùng Linh Giải nói một lần.

"Đây khả năng là ngươi là những người này xứng đôi công pháp thời điểm, phải động não, ngươi đem những công pháp kia phá giải, sau đó lại dung hợp, quá trình này, bản thân liền là một cái đặc thù linh hồn tu luyện thủ đoạn!"

Linh Giải biết được Lăng Phong trong khoảng thời gian này kinh lịch đằng sau, lập tức liền cho Lăng Phong làm ra một cái tổng kết.

"Giống như có đạo lý!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn là những người này truyền công, là những người này trị liệu thân thể thời điểm, vô luận là Linh Tê Chỉ, hay là Huyền Linh Châm, đều cần cường đại linh hồn chi lực đến khống chế.

Mà vì những người này xứng đôi công pháp thời điểm, hắn muốn đem Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, Luyện Thể Quyết, còn có Hồn Quyết phá giải, cử động như vậy rất hao tâm tốn sức, đối với linh hồn chi lực tiêu hao cũng rất lớn, mà hắn thông qua Hồn Dịch khôi phục đằng sau, lần lượt lặp lại, đây chính là một loại đặc thù phương thức tu luyện.

Lăng Phong lại đang Huyền Kiếm tông tìm một nhóm thiên phú xuất chúng đệ tử, dùng phương thức như vậy trợ giúp bọn hắn.

Sau một tháng, Lăng Phong phát hiện linh hồn chi lực của mình, tại cách tu luyện này trạng thái phía dưới, thật là tăng trưởng rất nhanh.

Khi Lăng Phong thử nghiệm không giúp những người này kiểm tra thân thể, không có căn cứ những người này thể chất đến xứng đôi công pháp đằng sau, linh hồn chi lực của hắn tựa hồ cũng không có đạt được tăng trưởng.

"Xem ra không căn cứ những người này tình huống thực tế đến xứng đôi cùng thôi diễn công pháp, đối ta linh hồn chi lực, là không có hiệu quả!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Oanh

Một trận mãnh liệt năng lượng ba động bỗng nhiên từ không trung phía trên truyền đến.

Lăng Phong đột nhiên xông ra chính mình tu luyện trụ sở, bay đến Huyền Kiếm tông trên bầu trời.

Lăng Phong phát hiện chưởng môn Thanh Huyền Đạo Tổ đã đi tới trên bầu trời.

Thời khắc này Thanh Huyền Đạo Tổ ngẩng đầu hướng phía hư không phía trước nhìn lại, chỉ gặp tại đông bắc phương hướng, xuất hiện ba đạo nhân ảnh.

Hưu

Thương Ngọc cũng là bay đến Lăng Phong bên người, cùng Lăng Phong đứng chung một chỗ, ngẩng đầu ngắm nhìn cái kia ba vị khách không mời mà đến.

Ba vị này khách không mời mà đến, đứng tại ở giữa nhất chính là một vị lão giả tóc hoa râm, lão giả này dáng người khôi ngô, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, trên mặt hoàn toàn không nhìn thấy một tia nếp nhăn, hắn mặc một bộ chiến bào màu đen, trên thân tản ra một cỗ cường đại khí tức.

Mà tại lão giả này bên người là hai vị nam tử trung niên, hai vị này nam tử trung niên dáng người đều rất khôi ngô, bên tay trái nam tử trung niên dáng người hơi có vẻ mập mạp, thân cao chỉ có một mét bảy tả hữu.

Tại lão giả bên tay phải nam tử trung niên, thân cao thì là đạt đến hai mét, người này mày rậm mắt to, mặc một bộ áo choàng ngắn, cái kia bại lộ trong không khí làn da, giống như là dùng thiên chuy bách luyện tinh thiết chế tạo thành một dạng cứng cỏi.

Lão giả mặc hắc bào kia nhìn xem Thanh Huyền Đạo Tổ, thần sắc đạm mạc nói ra: "Ngươi chính là Huyền Kiếm tông đương nhiệm chưởng môn a?"

"Chính là lão phu, không biết đạo hữu ngươi đến ta Huyền Kiếm tông, chỗ vì sao sự tình?"

Thanh Huyền Đạo Tổ cũng đồng dạng là thần sắc đạm mạc nhìn đối phương.

Lão giả mặc hắc bào kia nhìn xem Thanh Huyền Đạo Tổ, nói ra: "Ta chính là Thể Tông Cung gia nội tộc Cung Nhàn, lần này đến các ngươi Huyền Kiếm tông, là muốn mượn các ngươi Huyền Kiếm tông Thông Linh Huyền Kiếm Hoa dùng một lát!"

"Không có ý tứ, chúng ta Huyền Kiếm tông căn bản cũng không có như lời ngươi nói Thông Linh Huyền Kiếm Hoa! Vị đạo hữu này hay là mời trở về đi!"

Thanh Huyền Đạo Tổ thần sắc lạnh lùng đáp lại nói.

"Hừ, ngươi cũng đừng ở chỗ này giảo biện, chúng ta biết các ngươi Huyền Kiếm tông có bảo vật này, nếu không cũng sẽ không tìm tới cửa, ta khuyên ngươi hay là thức thời điểm, đem Thông Linh Huyền Kiếm Hoa cho chúng ta mượn, nếu không, cũng đừng trách chúng ta không khách khí!"

Lão giả mặc hắc bào kia nhìn xem Thanh Huyền Đạo Tổ, ngữ khí cũng là trong nháy mắt trở nên băng lãnh xuống tới.

Lăng Phong cùng Thương Ngọc tại lão giả mặc hắc bào này trong giọng nói, cảm thấy rất rõ ràng ý uy hiếp.

"Ta vẫn là câu nói kia, không có, chư vị mời trở về đi!"

Thanh Huyền Đạo Tổ sắc mặt không thay đổi, cũng không có bị đối phương khí thế hù ngã.

Lão giả mặc hắc bào kia nhìn xem Thanh Huyền Đạo Tổ, lạnh giọng nói ra: "Ngươi coi thật muốn ngoan cố chống lại đến cùng sao? Cho dù là thời kỳ Thượng Cổ, các ngươi Huyền Kiếm tông đỉnh phong thời điểm, cũng vô pháp cùng chúng ta Thể Tông so sánh, bây giờ các ngươi Huyền Kiếm tông truyền thừa đoạn tuyệt, cơ hồ muốn diệt tuyệt, ngươi còn muốn chống lại chúng ta Thể Tông sao?"

"Có bản lĩnh, các ngươi liền giết vào đi, đừng ở chỗ này líu ríu, ta Huyền Kiếm tông mặc dù xuống dốc, nhưng cũng tuyệt không phải thứ hèn nhát!"

Thanh Huyền Đạo Tổ nhìn xem lão giả mặc hắc bào kia, một cỗ trùng thiên chiến ý, lập tức ở trên người hắn bạo phát đi ra.

"Hừ, đã như vậy, vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí!"

Lão giả mặc hắc bào kia hừ lạnh một tiếng, sau đó đối với hắn bên người hai vị nam tử trung niên hơi liếc mắt ra hiệu.

Hai vị kia nam tử trung niên lập tức hiểu ý, sau đó lập tức đối với hư không xuất thủ.

Hai vị này nam tử trung niên một quyền đánh ra, một kim, một vàng hai cái to lớn quyền ảnh trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong bọn hắn bay tới.

Thế nhưng là quyền ảnh kia chỉ là bay đến một nửa khoảng cách, lại bị một màn ánh sáng chặn lại.

"Oanh, oanh. . ."

Cái kia hai đạo quyền ảnh tại trên màn sáng kia, khuấy động ra từng vòng từng vòng kịch liệt gợn sóng, năng lượng kinh khủng kia kích thích hướng phía bốn phía khuếch tán ra, thế nhưng là màn sáng kia hoàn hảo không chút tổn hại.

"Thật mạnh phòng ngự trận pháp!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Huyền Kiếm tông, vẫn còn có lợi hại như vậy trận pháp, vậy mà có thể ngăn cản được đại năng giả công kích.

Lão giả mặc hắc bào kia sắc mặt có chút trầm xuống, hừ lạnh nói: "Ta nhìn các ngươi trận pháp này, có thể ngăn cản bao lâu!"

Sau khi nói xong, lão giả mặc hắc bào kia vung tay lên, một đạo màu đen quang nhận hướng thẳng đến màn sáng kia gào thét mà tới.

Oanh

Cái kia màu đen quang nhận đánh vào trên màn sáng, màn sáng kia trong nháy mắt xuất hiện đại lượng vết rách, toàn bộ người Huyền Kiếm tông, đều cảm thấy chấn động đất rung núi chuyển..