Chương 2300:: Thể Tông Đại Năng Vương Giả

Chương 2300:: Thể Tông Đại Năng Vương Giả

Tại Huyền Kiếm tông bên trong, không ít kiến trúc đều nhao nhao đổ sụp, một chút thực lực nhỏ yếu người tu luyện, tạp dịch, đều bị phòng ốc kia cho nện thương.

Trên màn sáng vết rách rất nhanh liền được chữa trị.

Mặc dù lão giả mặc hắc bào này công kích không có có thể xé rách màn sáng này, nhưng là công kích của hắn, lại cho Huyền Kiếm tông những cái kia tu vi yếu nhỏ người mang đến tổn thương cực lớn.

Lão giả mặc hắc bào kia không có đình chỉ, hắn không ngừng đối với Huyền Kiếm tông hộ tông màn sáng tiến hành công kích.

Mà hai vị kia nam tử trung niên cũng đồng thời xuất thủ.

"Rầm rầm rầm. . ."

Đại lượng vết rách không ngừng xuất hiện tại trên màn sáng kia, màn sáng kia mặc dù không có bị xé rách, nhưng là chấn động lại càng ngày càng lợi hại.

Ở trong Huyền Kiếm tông những phòng ốc kia, không ngừng đổ sụp.

"A a. . ."

Vô số tiếng kêu thảm thiết ở trong Huyền Kiếm tông liên tiếp, những tạp dịch kia, những cái kia tu vi yếu nhỏ đệ tử, có không ít người đều thụ thương, thậm chí có rất nhiều người bị sụp đổ phòng ốc hoặc là lăn xuống núi đá cho đập chết.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Huyền Kiếm tông những cường giả kia, đều từ chính mình nơi bế quan vọt ra.

Hàn Nha Chân Quân, Lục Trúc Chân Quân, Huyễn Nguyệt Chân Quân cùng Bạch Tuyết Đạo Chủ cũng đều vọt ra.

Khi lấy được Lăng Phong truyền thụ cho công pháp đằng sau, Huyễn Nguyệt chân nhân tại ngày thứ ba liền từ Nguyên Anh cảnh giới đột phá đến Nguyên Thần cảnh giới.

Còn có Bạch Tuyết Đạo Chủ.

Bạch Tuyết Chân Quân tu vi, vốn là đã đạt đến Nguyên Thần đỉnh phong cảnh giới, khi lấy được Lăng Phong trợ giúp đằng sau, tu vi cũng là thuận lợi đột phá, trở thành Đạo Chủ.

Cùng lúc đó, Vân Tiêu Đạo Tổ, Lưu Vân Đạo Tổ, Tử Đỉnh Đạo Chủ, Mai Sơn Đạo Chủ, linh vụ Đạo Chủ, trắng Cầm Đạo chủ, cũng đều nhao nhao bay đến trên bầu trời, hướng phía đông bắc phương hướng nhìn lại.

"Là chưởng môn cùng Lăng Phong!"

"Còn có một nữ tử!"

"Nữ tử kia là ai?"

"Nàng tựa như là Bạch Tuyết đệ tử!"

Huyền Kiếm tông những trưởng lão này thấy cảnh này đằng sau, đều rất kinh ngạc.

Bọn hắn những người này, tại trong hai tháng này, đều hứng chịu tới Lăng Phong trợ giúp, bọn họ cũng đều biết Lăng Phong thực lực đã xưa đâu bằng nay.

"Những công kích kia chúng ta người Huyền Kiếm tông, là ai?"

"Không biết, bọn hắn giống như rất lợi hại!"

"Bọn hắn cũng đều là đại năng giả!"

"Cái gì? Đại năng giả?"

Biết được đối phương là đại năng giả bên ngoài, Huyền Kiếm tông những trưởng lão này, đều rất khiếp sợ.

Mà ở trong Thiên Tuyền thánh địa bế quan tu luyện Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc, còn có Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn, cũng bay đi ra.

"Là chưởng môn, sư tôn cùng Thương Ngọc sư bá!"

Liêu Tiểu Ngọc cùng Liêu Tiểu Vân nhìn thấy Lăng Phong thân ảnh của bọn hắn đằng sau, lập tức kinh hô lên.

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn nhìn đều một màn này, cũng lộ ra rất kinh ngạc.

"Là đại năng giả!"

"Đạo kia màn sáng, là cửu phẩm trận pháp màn sáng!"

Vương Uyên bọn hắn nhìn thấy cái kia phát động công kích ba vị đại năng giả, còn có cái kia ngăn trở công kích màn sáng đằng sau, đều lộ ra rất khiếp sợ.

"Hỗn đản!"

Lăng Phong giận mắng một tiếng, sau đó lập tức liền liền xông ra ngoài, trực tiếp thẳng hướng lão giả mặc hắc bào kia.

"Muốn chết!"

Lão giả mặc hắc bào kia nhìn thấy Lăng Phong dám lao ra, trong đôi mắt hiện lên hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, sau đó lập tức phất tay, hướng phía Lăng Phong quét ra một đạo lăng lệ quang nhận màu đen.

Lăng Phong đột nhiên huy quyền, đánh phía cái kia màu đen quang nhận.

Oanh

Cái kia màu đen quang nhận giây lát trong nháy mắt liền bị Lăng Phong đánh nát.

Mà Lăng Phong thân ảnh nhoáng một cái, lập tức liền đi tới lão giả mặc hắc bào kia trước mặt, một quyền hướng phía lão giả mặc hắc bào kia đánh tới.

Lão giả mặc hắc bào kia sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế, hắn lập tức huy quyền cùng Lăng Phong chống lại.

Bành

Hai người nắm đấm va chạm, Lăng Phong cùng lão giả mặc hắc bào kia thân thể đều trên bầu trời bay rớt ra ngoài.

Mà lão giả mặc hắc bào kia rất nhanh liền ổn định thân ảnh, sầm mặt lại, lập tức liền hóa thành một đạo màu đen tàn ảnh hướng phía Lăng Phong vọt tới, lão giả mặc hắc bào này tốc độ rất nhanh, Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, đành phải huy quyền chống lại.

Lão giả mặc hắc bào kia nắm đấm sắp cùng Lăng Phong nắm đấm tiếp xúc lúc, mặt ngoài nắm đấm bên trên bỗng nhiên hiện ra một tầng hắc quang, một cỗ khí tức kinh khủng bạo phát đi ra, trong nháy mắt đánh vào Lăng Phong trên nắm tay.

Bành

Lần này, Lăng Phong thân thể bị lão giả mặc hắc bào kia đánh bay.

"Ầm ầm. . ."

Trên bầu trời đám mây quay cuồng, truyền đến tiếng sấm rền vang thanh âm, một cỗ bàng bạc uy áp trong nháy mắt hạ.

Thế nhưng là cái này một cỗ bàng bạc uy áp chỉ là xuất hiện sát na liền biến mất.

"Đại Năng Vương Giả?"

Lăng Phong sắc mặt biến hóa, hắn không nghĩ tới lão giả mặc hắc bào này, lại là một vị Đại Năng Vương Giả, mà lại vừa rồi vị này Đại Năng Vương Giả tại cùng hắn động thủ thời điểm, còn vận dụng Bản Nguyên Đạo Ấn uy năng, tiết lộ Đại Năng Vương Giả khí tức.

Thế nhưng là lão giả mặc hắc bào này thực lực rõ ràng so Lăng Phong tại Huyền Linh tông đánh nhau kịch liệt vị kia Đại Năng Vương Giả lợi hại.

Vị này lão giả mặc hắc bào đối tự thân lực lượng khống chế rất lợi hại, hắn có thể kịp thời thu liễm khí tức của mình, khiến cho thiên phạt chi lực không có giáng lâm.

Đây tuyệt đối là một vị thực lực kinh khủng Đại Năng Vương Giả.

"Vậy mà không có việc gì?"

Vị lão giả mặc hắc bào kia nhìn thấy Lăng Phong không có bị công kích của mình gây thương tích, trên mặt cũng là lộ ra một tia kinh ngạc.

Hắn vốn cho rằng Lăng Phong là một vị phổ thông đại năng giả, thế nhưng là trước mắt Lăng Phong thực lực, ngoài ý muốn.

Hừ

Lão giả mặc hắc bào này hừ lạnh một tiếng, sau đó hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Lăng Phong phóng đi.

Nhưng vào lúc này, một đạo bạch quang xuất hiện, ngăn tại lão giả mặc hắc bào trước mặt, bạch quang này chính là Thương Ngọc.

Lão giả mặc hắc bào ánh mắt ngưng tụ, lập tức hướng phía Thương Ngọc đánh tới.

Thương Ngọc cũng là vung ra thon thon tay ngọc, cùng lão giả mặc hắc bào này nắm đấm đụng vào nhau.

Oanh

Hai người nắm đấm va chạm, thân thể của các nàng cũng không có bị lực lượng cường đại chấn khai, mà là hai người nắm đấm tiếp tục đụng vào nhau.

Lão giả mặc hắc bào trên nắm tay có hào quang màu đen lấp lóe, tản mát ra năng lượng kinh khủng khí tức.

Mà Thương Ngọc trên nắm tay, cũng có được lam quang lấp lóe  đồng dạng tản mát ra khí tức cường đại.

Giờ phút này, Thương Ngọc tựa hồ cùng lão giả mặc hắc bào này tại so đấu nội lực.

Thương Ngọc thời khắc này khuôn mặt lạnh lùng như băng, nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Nơi này giao cho ta, hai người khác giao cho ngươi!"

Tốt

Lăng Phong lên tiếng, mặc dù hắn không e ngại lão giả mặc hắc bào này, nhưng là hắn biết Thương Ngọc là Đại Năng Vương Giả, cùng lão giả mặc hắc bào này là ngang nhau cảnh giới cường giả, để Thương Ngọc đến cùng lão giả mặc hắc bào này chiến một trận cũng là chuyện tốt.

Hắn vừa vặn rảnh tay đối phó hai người khác.

"Ầm ầm. . ."

Khi Thương Ngọc cùng lão giả mặc hắc bào kia so đấu nội lực thời điểm, hai người bọn họ trung tâm khí tức, không ngừng tăng cường.

Hai người đều vận dụng Đại Năng Vương Giả chân chính thực lực, vận dụng Bản Nguyên Đạo Ấn uy năng.

Cái này khí tức cường đại, lập tức bị Thiên Đạo pháp tắc cảm ứng được, tại bọn hắn trên không lập tức tạo thành một đoàn kiếp vân.

Kiếp vân kia không ngừng biến lớn, mạnh lên, cái kia kinh khủng Thiên Đạo uy áp, trong nháy mắt đem vùng không gian này bao phủ.

"Là thiên kiếp!"

Huyền Kiếm tông những trưởng lão kia, thấy cảnh này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Mà Thanh Huyền Đạo Tổ sắc mặt cũng là hơi đổi, hắn có chút bận tâm Thương Ngọc, bởi vì hắn biết Thương Ngọc là vừa vặn trở thành Đại Năng Vương Giả không lâu, tại trên kinh nghiệm, có khả năng không cách nào cùng lão giả mặc hắc bào này địch nổi.

Oanh

Một đạo thiên lôi hướng phía Thương Ngọc cùng lão giả mặc hắc bào kia bổ xuống, Thương Ngọc cùng lão giả mặc hắc bào kia lập tức buông tay lui lại.

Đang lùi lại đồng thời, hai người đều là trong nháy mắt thu liễm khí tức trên thân.

Thiên kiếp kia căn bản tìm không thấy mục tiêu, kiếp vân bắt đầu tiêu tán..