Chương 2301:: Liên thủ áp chế

Chương 2301:: Liên thủ áp chế

Hô

Hô

Thương Ngọc cùng lão giả mặc hắc bào kia lại hướng phía đối phương phóng đi, hai người tiếp tục chiến đấu đứng lên.

Giết

Thể Tông hai vị khác đại năng giả, nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức liên thủ thẳng hướng Lăng Phong.

Cái kia hình thể mập mạp đại năng giả, trong tay xuất hiện một thanh rìu, vọt tới Lăng Phong trước mặt, hét lớn một tiếng, trực tiếp quơ rìu hướng phía Lăng Phong bổ tới.

Lưỡi búa kia phía trên trận văn sáng lên, tản ra hừng hực kim quang.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trực tiếp quơ nắm đấm, vận chuyển Linh Tê Chỉ bí văn, hướng phía lưỡi búa kia đánh tới.

"Muốn chết!"

Đối phương nhìn thấy Lăng Phong cũng dám tay không tấc sắt ngăn cản chính mình lưỡi búa, trong đôi mắt hiện lên một tia vẻ khinh miệt, lực lượng trong cơ thể phồng lên, điên cuồng rót vào đến lưỡi búa bên trong, hắn muốn nhất cử trọng thương Lăng Phong.

Mà Thanh Huyền Đạo Tổ cùng Huyền Kiếm tông những trưởng lão kia thấy cảnh này, sắc mặt cũng là hơi đổi, theo bọn hắn nghĩ, Lăng Phong cử động này là khinh thường.

Tại mọi người nhìn soi mói, Lăng Phong nắm đấm cùng đối phương lưỡi búa va chạm.

Đang

Một trận kim loại va chạm thanh âm truyền ra, lấy Lăng Phong nắm đấm cùng lưỡi búa kia làm trung tâm, một cỗ vô hình sóng xung kích hướng phía bốn phía khuếch tán, sóng xung kích kia đâm vào Huyền Kiếm tông hộ tông trên màn sáng, đem màn sáng kia kịch liệt chấn động đứng lên.

Mà mọi người thấy, đại lượng trận văn tại cái kia màu vàng trên lưỡi búa tróc ra, sau một khắc, cái kia màu vàng lưỡi búa vậy mà vỡ vụn.

Lưỡi búa kia vỡ vụn mảnh vỡ, trực tiếp bắn tại nam tử trung niên mập mạp kia trên khuôn mặt, đem hắn mặt phá vỡ.

Mà Lăng Phong nắm đấm, lại là hung hăng nện ở nam tử trung niên này trên ngực, đem nam tử trung niên này ngực nện đến sụp đổ xuống.

Phốc

Nam tử trung niên này lập tức phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bay rớt ra ngoài.

Sau một khắc, Lăng Phong thân ảnh xuất hiện tại cái này trung niên nam tử mập mạp sau lưng, một quyền đánh về phía đầu của hắn.

Tại Lăng Phong nắm đấm tiếp xúc đến cái này trung niên nam tử mập mạp đầu lúc, một cỗ mãnh liệt kim quang tại nam tử trung niên này trên đầu hiển hiện, thế nhưng là kim quang này chỉ là để Lăng Phong nắm đấm hơi chậm lại.

Lăng Phong đột nhiên thôi động Linh Tê Chỉ bí pháp, kim quang kia tại Linh Tê Chỉ bí pháp mãnh liệt ba động chấn động phía dưới, trong nháy mắt liền phá toái, mà Lăng Phong nắm đấm đập vào cái này trung niên nam tử mập mạp trên đầu.

Bành

Cái này trung niên nam tử mập mạp đầu nổ tung, một đoàn kim quang bay ra, tuy nhiên lại bị Lăng Phong đưa tay bắt lấy.

"A. . . Cung Nhàn trưởng lão, cứu ta. . ."

Trong kim quang kia, truyền ra một trận tiếng kêu thảm thiết.

"Hỗn đản!"

Đang cùng Thương Ngọc đối chiến lão giả mặc hắc bào thấy cảnh này, giận mắng một tiếng, sau đó dụng lực chấn khai Thương Ngọc, lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Lăng Phong phóng tới, muốn giải cứu cái này trung niên nam tử mập mạp bản nguyên linh hồn.

Thế nhưng là Lăng Phong đại thủ một nắm, trong nháy mắt liền đem cái này mập mạp đại năng giả bản nguyên linh hồn cho bóp nát.

Vị này mập mạp đại năng giả cứ như vậy bị Lăng Phong giết chết.

"Muốn chết!"

Lão giả mặc hắc bào kia thấy cảnh này, lập tức nổi giận, một cỗ khí tức kinh khủng ở trên người hắn bạo phát đi ra, trong tay hắn xuất hiện một gạch trường thương, hướng thẳng đến Lăng Phong đâm tới.

Tại trường thương đâm ra sát na, một cỗ lực lượng kinh khủng, đem Lăng Phong bên người không gian đều cầm giữ.

Đang lúc Lăng Phong chuẩn bị ra sức phản kích thời điểm, Thương Ngọc xông vào, trên tay nàng xuất hiện một thanh băng tinh trường kiếm, hướng phía lão giả mặc hắc bào kia đâm tới.

Nhìn thấy Thương Ngọc xuất hiện, Lăng Phong lập tức thoát thân, hắn hướng phía Thể Tông một vị khác đại năng giả phóng đi.

Vị đại năng kia người thấy cảnh này, sắc mặt đột biến, lập tức quay người chạy trốn, bởi vì hắn thực lực cùng vừa rồi vị kia bị Lăng Phong giết chết trung niên nam tử mập mạp không kém bao nhiêu, Lăng Phong có thể nhẹ nhõm giết chết nam tử trung niên mập mạp kia, tự nhiên cũng có thể nhẹ nhõm giết chết hắn, cho nên hắn không dám cùng Lăng Phong đối chiến.

"Muốn chạy?"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, sau đó đem Cửu Long Thần Hỏa Lô tế ra.

Hưu

Cửu Long Thần Hỏa Lô trên không trung hóa thành một đạo màu đỏ lưu quang, tựa như là cái kia vạch phá bầu trời đêm lưu tinh một dạng, mang theo thật dài đuôi lửa, trong nháy mắt liền đuổi kịp nam tử trung niên kia.

Bành

Đang đuổi bên trên nam tử trung niên này đằng sau, Cửu Long Thần Hỏa Lô bỗng nhiên nổ tung, hóa thành chín đầu dài đến mười mét Hỏa Long, đem nam tử trung niên này cuốn lấy.

A

Nam tử trung niên kia phát ra trận trận kêu thảm, chín con Hỏa Long không ngừng co vào, sau đó cấp tốc thu nhỏ, cuối cùng một lần nữa biến thành Cửu Long Thần Hỏa Lô dáng vẻ.

Mà nam tử trung niên kia thì là bị phong ấn đến Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong.

"Phanh phanh phanh. . ."

Vị kia bị phong ấn ở trong Cửu Long Thần Hỏa Lô đại năng giả, không ngừng va chạm, tuy nhiên lại trốn không thoát Cửu Long Thần Hỏa Lô phong ấn.

"Thật là đáng sợ!"

Tại Huyền Kiếm tông những trưởng lão kia, thấy cảnh này đằng sau, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Sư tôn thật cường đại!"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc nhìn thấy Lăng Phong thực lực đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Các nàng vốn cho là mình trở thành đại năng giả đằng sau, thực lực sẽ cùng Lăng Phong thu nhỏ chênh lệch, nhưng là bây giờ xem ra, các nàng rốt cuộc biết mình cùng Lăng Phong ở giữa thực lực sai biệt lớn bao nhiêu.

Lăng Phong vậy mà có thể dễ như trở bàn tay chém giết đại năng giả, loại thực lực này thật là đáng sợ.

"Không nghĩ tới Lăng Phong sư đệ thực lực, vậy mà cường đại đến trình độ như vậy!"

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn cũng đồng dạng bị Lăng Phong thực lực rung động.

Nếu như bọn hắn không có trở thành đại năng giả mà nói, khả năng đối với đại năng giả ở giữa loại thực lực này chênh lệch cảm giác không sâu, thế nhưng là trở thành đại năng giả đằng sau, bọn hắn biết đại năng giả đáng sợ.

Đại năng giả mạnh mẽ hơn Đạo Tổ nhiều lắm, thế nhưng là cho dù như mạnh như đại năng giả, ở trước mặt Lăng Phong, vẫn như cũ là không chịu nổi một kích.

Lăng Phong tại phong ấn vị đại năng giả kia đằng sau, lập tức hướng phía lão giả mặc hắc bào kia bay đi.

Thời khắc này lão giả mặc hắc bào đang cùng Thương Ngọc chém giết.

Lăng Phong xuất hiện tại lão giả mặc hắc bào này phía sau, lập tức đem Cửu Long Thần Hỏa Lô tế ra.

Cửu Long Thần Hỏa Lô hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt liền đánh vào lão giả mặc hắc bào này phía sau.

Bành

Lão giả mặc hắc bào này bị Cửu Long Thần Hỏa Lô đập bay.

Thương Ngọc thấy vậy cơ hội, một cái lắc mình liền đi theo, sau đó một kiếm đâm vào lão giả mặc hắc bào này trên cổ.

Xoẹt

Cái kia băng tinh trường kiếm, trong nháy mắt liền đem lão giả mặc hắc bào này cổ đâm xuyên qua.

Lăng Phong cầm trong tay Huyền Tư Trọng Kiếm, chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, xuất hiện tại lão giả mặc hắc bào này phía sau, hướng thẳng đến lão giả mặc hắc bào này đầu chém tới.

Oanh

Nhưng vào lúc này, lão giả mặc hắc bào này trên thân chợt bộc phát ra hào quang màu đen, hào quang màu đen kia ngăn trở Lăng Phong Huyền Tư Trọng Kiếm, khí thế cường đại trong nháy mắt liền đem Lăng Phong cùng Thương Ngọc cho đánh bay.

"Ầm ầm. . ."

Trên bầu trời trong nháy mắt hình thành kiếp vân.

Một cỗ kinh khủng Thiên Đạo uy áp hạ xuống, ngay sau đó, một đạo Thiên Phạt Thần Lôi hạ xuống, trong nháy mắt liền bổ vào lão giả mặc hắc bào trên thân.

A

Lão giả mặc hắc bào kia phát ra một trận kêu thảm, hắn lập tức thu liễm trên thân hào quang màu đen kia, thân thể lập tức bỏ chạy.

"Muốn chạy?"

Lăng Phong trong nháy mắt đem Lạc Nhật Cung lấy ra, mở cung hướng phía lão giả mặc hắc bào vọt tới.

Hồng quang cùng ngân quang giao thoa Tinh Linh vũ tiễn giây lát hóa thành một đạo lưu quang phá không mà đi, trong nháy mắt liền xuất tại lão giả mặc hắc bào trên thân..