Chương 2302:: Màu xanh cự trảo

Chương 2302:: Màu xanh cự trảo

Oanh

Tinh Linh vũ tiễn trong nháy mắt bạo tạc, lực lượng cường đại đem lão giả mặc hắc bào thân thể nổ bay, cũng làm cho hắn tốc độ chạy trốn chậm lại.

Lúc này, Thương Ngọc đuổi tới lão giả mặc hắc bào này trước mặt, trong tay băng tinh trường kiếm tách ra chướng mắt lam quang, một cỗ khí thế kinh khủng tại trên người nàng bạo phát đi ra.

"Ầm ầm. . ."

Bầu trời còn không có tan hết kiếp vân trong nháy mắt quay cuồng lên.

Thương Ngọc giờ phút này vận dụng Đại Năng Vương Giả đạo ấn chi lực, dẫn động thiên phạt chi lực.

Lão giả mặc hắc bào sắc mặt đột biến, lập tức thôi động thể nội Bản Nguyên Đạo Ấn, mặt ngoài thân thể lập tức hiện ra một tầng hắc quang.

"Hàn băng tuyệt luyến!"

Thương Ngọc một tiếng quát lạnh, trong tay băng tinh trường kiếm một kiếm chém ra, một đạo kinh khủng kiếm khí màu xanh lam xuất hiện, trong nháy mắt liền trảm tại lão giả mặc hắc bào kia trên thân.

Cùng lúc đó, lại một đạo Thiên Phạt Thần Lôi hạ xuống, bổ vào lão giả mặc hắc bào trên thân.

Oanh

A

Lão giả kia phát ra tiếng kêu thảm, trên người hắn hắc quang tại Thiên Phạt Thần Lôi oanh kích bên dưới tiêu tán.

Cái này Thiên Phạt Thần Lôi uy lực rất khủng bố, trực tiếp trọng thương linh hồn bản nguyên của hắn.

Hắn lập tức đem Bản Nguyên Đạo Ấn uy năng thu liễm, thế nhưng là khi hắn thu liễm Bản Nguyên Đạo Ấn đằng sau, lại một cây Tinh Linh vũ tiễn bắn tại trên người hắn.

Không có Bản Nguyên Đạo Ấn uy năng bảo hộ, hắn căn bản là không cách nào chống cự Lăng Phong cùng Thương Ngọc công kích, căn bản là không có cách thoát khỏi Lăng Phong cùng Thương Ngọc truy tập.

Nếu như sử dụng Bản Nguyên Đạo Ấn, hiện tại hắn linh hồn bị thương, căn bản là không có cách tinh diệu khống chế Bản Nguyên Đạo Ấn uy lực, khẳng định sẽ bị thiên phạt chi lực đánh trúng.

Hiện tại lão giả mặc hắc bào, đã là tiến thối lưỡng nan.

Tiến, hắn đánh không lại Lăng Phong cùng Thương Ngọc, bởi vì Lăng Phong cùng Thương Ngọc thực lực đều rất mạnh, Thương Ngọc là chân chính Đại Năng Vương Giả, mà Lăng Phong mặc dù không phải Đại Năng Vương Giả, nhưng là thực lực lại có thể so với chân chính Đại Năng Vương Giả.

Mà lại Lăng Phong còn có cái kia kinh khủng tiễn thuật, có thể cự ly xa công kích hắn.

"Các ngươi nếu quả như thật giết ta, vậy thì chờ đợi đối mặt Thể Tông lửa giận đi!"

Lão giả mặc hắc bào kia nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong cùng Thương Ngọc rống giận.

Hiện tại tình huống này hắn thật rất biệt khuất, nếu như không sử dụng toàn lực, hắn căn bản né tránh không được Lăng Phong cùng Thương Ngọc truy sát, thế nhưng là nếu như sử dụng toàn lực nói, hắn trốn không thoát thiên phạt chi lực công kích.

Vừa rồi hắn đã bị Thiên Phạt Thần Lôi đánh trúng, giờ phút này ngày đó phạt chi lực, đã tại trong thân thể hắn, điên cuồng phá hư thân thể của hắn.

Nếu như giờ phút này hắn không nhanh chóng thoát khỏi Lăng Phong cùng Thương Ngọc, thiên phạt này chi lực sẽ ăn mòn linh hồn của hắn, đến lúc đó liền xem như Thần Tiên tới, cũng cứu không được hắn.

"Hừ, ít cầm Thể Tông đến uy hiếp ta, nói thật giống như chúng ta thả ngươi, các ngươi Thể Tông liền sẽ đối với chúng ta Huyền Kiếm tông rất khách khí một dạng, hôm nay ngươi chắp cánh khó thoát!"

Lăng Phong cầm trong tay Lạc Nhật Cung, đối với lão giả mặc hắc bào lại bắn ra một tiễn.

Cái này người Thể Tông quá ghê tởm, bọn hắn khẳng định coi là người Huyền Kiếm tông là quả hồng mềm, vậy mà trực tiếp tìm tới cửa nói muốn mượn đồ vật, trên miệng nói là mượn, cái này rõ ràng chính là có mượn không trả.

Cho nên, hôm nay hắn nhất định phải để người Thể Tông nhìn xem Huyền Kiếm tông thực lực, Huyền Kiếm tông cũng không phải là dễ bắt nạt.

Cái kia Tinh Linh vũ tiễn trong nháy mắt liền bắn trúng lão giả mặc hắc bào, tại lão giả mặc hắc bào trên thân nổ tung.

A

Lão giả mặc hắc bào phát ra một trận kêu thảm.

Mà Thương Ngọc theo sát sau đó, trên người nàng bộc phát ra một cỗ khí thế kinh khủng, trong tay băng tinh trường kiếm phát ra một dải lụa kiếm khí, trực tiếp bổ vào lão giả mặc hắc bào trên thân, ở trên người hắn chém ra một đạo vết thương kinh khủng, đại lượng máu tươi tại lão giả mặc hắc bào thể nội phiêu tán ra.

"A. . . Hỗn đản, các ngươi chết chắc!"

Lão giả mặc hắc bào kia phát hiện Lăng Phong cùng Thương Ngọc vẫn như cũ đối với mình không lưu tình chút nào xuất thủ, hắn phát ra trận trận gầm thét.

Giờ phút này, lão giả mặc hắc bào này cũng không chiếu cố được như vậy qua, hắn toàn lực thôi động chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn, đem lực lượng của mình tăng lên tới cực hạn, chuẩn bị liều mạng một phen.

Hưu

Lăng Phong cự ly xa bắn ra Tinh Linh vũ tiễn, không ngừng đối với lão giả mặc hắc bào này phát động công kích.

Lão giả mặc hắc bào cho dù là kích hoạt lên Bản Nguyên Đạo Ấn lực lượng, cũng vô pháp thoát khỏi Lăng Phong Tinh Linh vũ tiễn công kích.

Lăng Phong bản thân thực lực liền đã rất gần sử dụng Bản Nguyên Đạo Ấn đằng sau Đại Năng Vương Giả, mà hắn sử dụng Tinh Linh vũ tiễn phát ra công kích, cái kia uy lực đủ để uy hiếp đến sử dụng Bản Nguyên Đạo Ấn Đại Năng Vương Giả.

Bây giờ lão giả mặc hắc bào này đã bị thương, cho dù hắn sử dụng Bản Nguyên Đạo Ấn, cũng vô pháp thoát khỏi Lăng Phong công kích.

Lăng Phong cùng Thương Ngọc đi theo lão giả mặc hắc bào này, không ngừng đối với hắn tiến hành oanh sát.

"Ầm ầm. . ."

Ngoại trừ Lăng Phong cùng Thương Ngọc bên ngoài, ngày đó phạt chi lực hạ xuống, cũng đánh vào lão giả mặc hắc bào này trên thân.

A

Lão giả mặc hắc bào tại Lăng Phong cùng Thương Ngọc, còn có ngày đó phạt chi lực công kích đến, phát ra trận trận kêu thảm.

Tiếng kêu thảm kia phảng phất là tại mọi người sâu trong linh hồn vang lên một dạng, để những người quan chiến kia đều cảm giác được linh hồn đang run rẩy.

Giờ phút này, ở ngoài Huyền Kiếm tông, cũng xuất hiện một chút tại Nam Vực ẩn tu đại năng giả.

"Cái kia áo bào đen lão đầu, hẳn là Đại Năng Vương Giả đi!"

"Cái kia một đôi nam nữ trẻ tuổi, đến cùng là ai? Vậy mà có thể áp chế Đại Năng Vương Giả?"

Những cái kia tại Nam Vực ẩn tu đại năng giả, thấy cảnh này đằng sau, đều rung động không thôi.

Càng ngày càng nhiều tại Nam Vực ẩn tu đại năng giả, bị Lăng Phong bọn hắn chiến đấu bừng tỉnh, bọn hắn đều nhao nhao hướng phía địa điểm chiến đấu chạy đến, bởi vì đây chính là Đại Năng Vương Giả cấp bậc chiến đấu, động tĩnh thực sự quá lớn.

Mặc dù biến thiên đằng sau, đại năng giả cấp bậc chiến đấu càng tấp nập, nhưng là bởi vì Thiên Đạo quy tắc hạn chế, Đại Năng Vương Giả cấp bậc chiến đấu vẫn tương đối thiếu.

Cho dù là phát sinh Đại Năng Vương Giả cấp bậc chiến đấu, đều là tại Trung Vực những cái kia tương đối phồn hoa, tại những cường giả kia độ dày chỗ tương đối cao mới có thể phát sinh.

Thế nhưng là bây giờ tại Nam Vực loại này vắng vẻ chi địa, vậy mà cũng phát sinh Đại Năng Vương Giả cấp bậc chiến đấu, cái này khiến những đại năng giả kia rất kinh ngạc.

"Rầm rầm rầm. . ."

Cứ việc lão giả mặc hắc bào không ngừng liều mạng muốn phá vây, nhưng lại bị Lăng Phong gắt gao cuốn lấy, hắn căn bản là không có cách thoát khỏi Lăng Phong cùng Thương Ngọc truy sát.

Tại Lăng Phong cùng Thương Ngọc, còn có thiên phạt chi lực không ngừng công kích đến, lão giả mặc hắc bào này khí tức không ngừng biến yếu.

Nhưng vào lúc này, hư không phá toái, một thanh màu đen cự phủ từ trong hư không bay ra ngoài.

Cự phủ này dài đến trăm mét, mang theo vô thượng tôn uy, hướng thẳng đến Lăng Phong cùng Thương Ngọc nghiền ép mà đi.

Lăng Phong cùng Thương Ngọc tại cự phủ này phát ra uy năng kinh khủng phía dưới, cảm giác được hô hấp đều rất khó khăn, bọn hắn cảm giác được chung quanh thân thể không gian đều bị giam cầm.

Cự phủ này chủ nhân, thực lực viễn siêu Đại Năng Vương Giả.

Cự phủ này chủ nhân, hẳn là người Thể Tông, giờ phút này hắn xuất thủ, là muốn cứu vớt lão giả mặc hắc bào kia.

Ông

Cự phủ màu đen kia chấn động, một cỗ cường đại lực lượng trực tiếp đem Lăng Phong cùng Thương Ngọc giam cầm.

Nhưng vào lúc này, tại Lăng Phong cùng Thương Ngọc phía sau hư không ở đây phá toái, một cái to lớn móng vuốt màu xanh xuất hiện, trực tiếp đập vào cái kia màu đen trên cự phủ.

Oanh

Không gian chấn động, đại lượng vết nứt không gian xuất hiện, cái kia màu đen cự phủ bị cái kia màu xanh móng vuốt đánh bay.

Tại cự phủ màu đen bị đánh bay sát na, Lăng Phong cùng Thương Ngọc cũng là trong nháy mắt khôi phục tự do..