Chương 2303:: Chết cũng muốn kéo cái đệm lưng

Chương 2303:: Chết cũng muốn kéo cái đệm lưng

"Thật là lớn móng vuốt!"

Lăng Phong trong lòng chấn kinh, hắn biết cái kia màu xanh móng vuốt, khẳng định là Huyền Kiếm tông một phương ẩn thế cường giả.

Thương Ngọc cũng giống như thế, nàng không nghĩ tới, Huyền Kiếm tông lại còn có như thế tồn tại cường đại tọa trấn.

"Lão tổ bị đánh thức!"

Thanh Huyền Đạo Tổ nhìn thấy cái kia cự trảo màu đen, ánh mắt có chút ngưng tụ, nét mặt của hắn cũng là rất kích động.

Làm Huyền Kiếm tông chưởng môn, Thanh Huyền Đạo Tổ biết rất nhiều Huyền Kiếm tông bí mật, những bí mật này chỉ có chưởng môn mới có tư cách biết, mà lại cho dù hắn thân là chưởng môn, có một ít bí mật cũng là muốn đợi đến tu vi của hắn đạt tới trình độ nhất định, mới có thể thu được biết.

Trở thành Đạo Tổ đằng sau, Thanh Huyền Đạo Tổ liền biết Huyền Kiếm tông có rất nhiều thánh địa, tỉ như độ kiếp thánh địa, Thiên Tuyền thánh địa, mà lại Huyền Kiếm tông còn có một số ngủ say lão tổ đang bảo vệ.

Đây cũng là vì gì bọn hắn Huyền Kiếm tông có thể từ thời kỳ Thái Cổ truyền thừa đến bây giờ mà không bị diệt tuyệt.

Mặc dù Thanh Huyền Đạo Tổ tại Huyền Kiếm tông truyền xuống trong cổ tịch biết có siêu cấp cường giả thủ hộ, nhưng là hắn căn bản cũng không biết những cái kia ngủ say siêu cấp cường giả ở nơi nào, hắn cũng không biết tại Huyền Kiếm tông gặp phải nguy nan thời điểm, như thế nào đi tỉnh lại những này ngủ say thủ hộ giả.

Mà lại hắn cũng biết, tông môn trên cổ tịch ghi lại những tin tức kia, cũng chưa chắc toàn bộ là thật, có một ít thủ hộ giả, đang ngủ say quá trình bên trong, ngủ ngủ liền chết.

Khi nhìn đến cái kia màu xanh móng vuốt lớn đằng sau, Thanh Huyền Đạo Tổ biết, mình tại tông môn trên cổ tịch lấy được tin tức, cũng không hư giả, Huyền Kiếm tông thật đúng là có siêu cấp cường giả thủ hộ.

"Thật là lớn móng vuốt!"

Những cái kia tại Nam Vực ẩn tu đại năng giả, nhìn thấy cái kia màu xanh móng vuốt về sau, đều khiếp sợ không thôi.

"Không nghĩ tới, một cái nho nhỏ Huyền Kiếm tông, lại còn có như thế tồn tại cường đại thủ hộ!"

"Ta còn tưởng rằng Huyền Kiếm tông chỉ là một cái bình thường thế lực nhỏ!"

Những đại năng giả kia đều rất giật mình, bọn hắn giờ phút này đều bị Huyền Kiếm tông thực lực rung động đến.

Mà Lăng Phong nhìn thấy cái kia màu xanh móng vuốt khổng lồ đằng sau, nhớ tới lão giả lôi thôi đã từng đã nói với hắn.

Năm đó, Lăng Phong đã từng hỏi lão giả lôi thôi, nói Thiên Đạo có biến, người nhà của hắn cùng Huyền Kiếm tông có thể bị nguy hiểm hay không, lúc ấy lão giả lôi thôi liền rất bình tĩnh cùng Lăng Phong nói, để Lăng Phong yên tâm, hắn nói Nam Vực rất an toàn, Huyền Kiếm tông cũng rất an toàn, so bất kỳ địa phương nào đều an toàn.

Trước đó Lăng Phong còn tưởng rằng lão giả lôi thôi nói những lời kia là an ủi hắn, nhưng là bây giờ xem ra, lão giả lôi thôi khẳng định biết Huyền Kiếm tông nội tình.

Lăng Phong cùng Thương Ngọc liếc nhau một cái, lập tức hướng phía lão giả mặc hắc bào đánh tới.

Mà tại bọn hắn phía sau hư không lấp đầy, vừa rồi đem cự phủ màu đen đánh bay màu xanh cự trảo cũng là đi theo biến mất.

Thanh kia màu đen cự phủ, cũng là đi theo biến mất.

"Ầm ầm. . ."

Tất cả mọi người cảm giác được trên trời cao, truyền đến một trận năng lượng kinh khủng kích thích.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, bọn hắn trong lúc mơ hồ có thể nhìn thấy trên trời cao kia, có một cái màu xanh cự trảo, cùng một thanh màu đen cự phủ tại đấu pháp.

Từng đợt năng lượng ba động khủng bố, để Huyền Kiếm tông trong vòng phương viên trăm dặm không gian đều đang động dao động.

Những đại năng giả này nhìn thấy chiến đấu như vậy tràng diện, đều khiếp sợ không thôi.

Loại này có thể cách không đấu pháp tồn tại, thực lực quá mạnh, căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể sánh được, cho dù là giống Lăng Phong Thương Ngọc loại này Đại Năng Vương Giả cũng vô pháp so sánh.

Lão giả mặc hắc bào kia liều mạng chạy trốn, lúc đầu hắn coi là Thể Tông siêu cấp cường giả xuất thủ, có thể đem hắn cứu được, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Huyền Kiếm tông vậy mà cũng có siêu cấp cường giả tồn tại.

Hiện tại cho dù là Thể Tông siêu cấp cường giả xuất thủ, cũng cứu không được hắn.

Lăng Phong cùng Thương Ngọc gắt gao ở phía sau hắn theo đuổi không bỏ.

Oanh

Lão giả mặc hắc bào lại một đạo Thiên Phạt Thần Lôi bổ vào trên người hắn, hắn tiến lên tốc độ lập tức chậm lại xuống tới, trong nháy mắt liền bị Lăng Phong cùng Thương Ngọc đuổi kịp.

Hưu

Một chi Tinh Linh vũ tiễn trong nháy mắt liền bắn tại lão giả mặc hắc bào trên thân.

Oanh

Tinh Linh vũ tiễn nổ tung, trực tiếp đem lão giả mặc hắc bào thân thể nổ máu thịt be bét.

A

Lão giả mặc hắc bào phát ra một trận kêu thảm.

Hưu

Một đạo lam quang phá không mà tới, chém vào lão giả mặc hắc bào trên thân, lão giả mặc hắc bào ở đây phát ra tiếng kêu thảm.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng đuổi theo, hắn đem Lạc Nhật Cung thu lại, tay không tấc sắt hướng phía lão giả mặc hắc bào đầu đập tới.

Lão giả mặc hắc bào không tránh kịp, trực tiếp bị Lăng Phong nắm đấm đập trúng.

Bành

Lăng Phong trên nắm tay, cái kia Linh Tê Chỉ bí pháp ba động khủng bố, trong nháy mắt xuyên thấu qua lão giả mặc hắc bào bên ngoài thân năng lượng màu đen, truyền lại đến trong đầu của hắn.

A

Lão giả mặc hắc bào lập tức ở trên trời quay cuồng lên, hắn cảm giác đến linh hồn bản nguyên của mình sắp bị xé nứt.

"Ngươi hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Lăng Phong thần sắc lạnh nhạt, cùng Thương Ngọc không ngừng đối với lão giả mặc hắc bào này xuất thủ, muốn đem lão giả mặc hắc bào này oanh sát.

Lão giả mặc hắc bào này thế nhưng là một vị thực lực cường đại Đại Năng Vương Giả, nếu như tại địa phương khác, bọn hắn khẳng định không cách nào đem đối phương giết chết, bởi vì Thể Tông những siêu cấp cường giả kia sẽ bảo vệ bọn hắn.

Có thể nơi đây chính là Huyền Kiếm tông địa bàn, Huyền Kiếm tông những siêu cấp cường giả kia, có thể xuất thủ kiềm chế Thể Tông siêu cấp cường giả.

Mặc dù Thể Tông những siêu cấp cường giả kia có thể cách không đấu pháp, nhưng là bởi vì nơi đây khoảng cách Thể Tông quá xa, Thể Tông những siêu cấp cường giả kia cách không khống chế cự phủ kia pháp bảo, tiêu hao khẳng định so Huyền Kiếm tông siêu cấp cường giả lớn.

Cho nên, giờ phút này Lăng Phong bọn hắn chiếm cứ địa lợi ưu thế.

Mà lại, Lăng Phong cùng Thương Ngọc biết được Huyền Kiếm tông có cường giả như vậy thủ hộ, trong lòng bọn họ cũng có lực lượng, cho dù bọn hắn giết lão giả mặc hắc bào này, đắc tội Thể Tông, người Thể Tông cũng không làm gì được Huyền Kiếm tông.

"Lão đầu kia chết chắc!"

"Thật đáng thương a!"

Những cái kia vây xem đại năng giả nhìn thấy lão giả mặc hắc bào kia bị đuổi giết tràng diện, đều lắc đầu thở dài.

Hiện tại tình huống này, nếu là không có ngoài ý muốn gì phát sinh, lão đầu này hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Hỗn đản, lão phu cho dù chết, cũng muốn kéo một cái đệm lưng!"

Lão giả mặc hắc bào gầm lên giận dữ, sau đó nhào về phía Lăng Phong.

Thương Ngọc sắc mặt đột biến, lập tức đối với Lăng Phong hô to: "Lăng Phong sư đệ, cẩn thận!"

Lăng Phong cũng không nghĩ tới lão đầu này vậy mà lại dạng này, sắc mặt hắn hơi đổi, muốn tránh né, tuy nhiên lại đã quá muộn.

Lão giả mặc hắc bào kia nhào tới, đem hắn ôm lấy.

Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Phượng Hoàng Chiến Y lập tức hiển hiện, đem hắn thân thể bao vây lại.

"Ầm ầm. . ."

Một đạo Thiên Phạt Thần Lôi hạ xuống, trực tiếp bổ vào Lăng Phong cùng lão giả mặc hắc bào trên thân.

A

A

Lăng Phong cùng lão giả mặc hắc bào kia tiếng kêu thảm thiết trên bầu trời quanh quẩn đứng lên.

"Lăng Phong sư đệ!"

Thương Ngọc nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức la thất thanh đứng lên.

"Sư tôn!"

Mà Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc, còn có Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn thấy cảnh này, cũng đều rất lo lắng.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại Thiên Phạt Thần Lôi tràn vào đến trong cơ thể của hắn, cái này Thiên Phạt Thần Lôi điên cuồng phá hư thân thể của hắn..