Chương 2304:: Thiên Liên đoạn

Chương 2304:: Thiên Liên đoạn

Lăng Phong lập tức vận chuyển công pháp, hấp thu luyện hóa cái này kinh khủng Thiên Phạt Thần Lôi, thế nhưng là cái này Thiên Phạt Thần Lôi quá bá đạo, so Lăng Phong tại thế giới lôi điện bên trong gặp phải lôi điện chi lực bá đạo.

Hơn nữa lúc ấy Lăng Phong tại thế giới lôi điện thời điểm, hắn có Hồng Mông Đạo Đài cùng Hồng Mông Nguyên Anh bảo hộ, những cái kia lôi điện chi lực căn bản không tổn thương được hắn.

Giờ phút này hắn không có Hồng Mông Đạo Đài cùng Hồng Mông Nguyên Anh bảo hộ, cho nên bị trọng thương.

"Ha ha ha, cùng chết đi!"

Lão giả mặc hắc bào ôm thật chặt lấy Lăng Phong, lớn tiếng cuồng tiếu.

Lăng Phong lập tức xuất ra đại lượng linh dịch chữa thương cùng Hồn Dịch ăn vào.

Tại linh dịch chữa thương cùng Hồn Dịch tác dụng dưới, trên người hắn bên trên cùng bị hao tổn bản nguyên linh hồn, nhanh chóng khôi phục.

Rất nhanh, Lăng Phong trên người thương tích liền khôi phục.

Mặc dù thân thể mới vừa rồi bị Thiên Phạt Thần Lôi trọng thương, nhưng là Lăng Phong lại cảm giác được, tại Thiên Phạt Thần Lôi tác dụng dưới, trong cơ thể hắn bị cường giả bí ẩn kia phong ấn ở trong Trúc Cơ đạo đài Lôi Điện Bản Nguyên, trong nháy mắt liền tản ra rất nhiều.

Những cái kia tản ra Lôi Điện Bản Nguyên, đều bị hắn Chân Linh hấp thu, cũng dung nhập vào hắn chân nguyên lực bên trong, khiến cho chân nguyên lực uy năng mạnh hơn.

Lăng Phong không nghĩ tới cái này Thiên Phạt Thần Lôi, lại còn sẽ cho chính mình mang đến chỗ tốt như vậy, hắn trở tay đem lão giả mặc hắc bào kia ôm, nhịn không được cuồng tiếu: "Ha ha ha, tới đi, nhìn xem ai giết chết ai!"

Oanh

Lại một đạo Thiên Phạt Thần Lôi hạ xuống, bổ vào Lăng Phong cùng lão giả mặc hắc bào trên thân.

A

A

Lăng Phong cùng lão giả mặc hắc bào kia tiếng kêu thảm thiết cũng là trên bầu trời quanh quẩn đứng lên.

"Lăng Phong sư đệ!"

Thương Ngọc nghe được Lăng Phong tiếng kêu thảm thiết đằng sau, lòng như đao cắt, nàng chuẩn bị tiến lên cứu Lăng Phong.

Thế nhưng là Lăng Phong thanh âm lại tại trong đầu của nàng vang lên: "Thương Ngọc sư tỷ, đừng quản ta, ta không sao!"

"Ngươi? Ngươi làm sao lại không có việc gì?"

Thương Ngọc khẽ giật mình, lập tức ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta có thể mượn dùng Thiên Phạt Thần Lôi luyện thể, ngươi đừng quản ta chính là!"

Lăng Phong thanh âm lại đang Thương Ngọc trong óc quanh quẩn đứng lên.

Thương Ngọc ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong cùng lão giả mặc hắc bào kia, biểu lộ lập tức trở nên phức tạp.

Oanh

Giờ phút này, lão giả mặc hắc bào kia bắt đầu thiêu đốt linh hồn bản nguyên của mình, khí tức trở nên càng ngày càng mạnh, mà cái kia Thiên Phạt Thần Lôi cũng là dần dần tăng cường, mà lại Thiên Phạt Thần Lôi hạ xuống tốc độ cũng là càng lúc càng nhanh.

Oanh

Oanh

Oanh

. . .

Từng đạo Thiên Phạt Thần Lôi không ngừng bổ vào Lăng Phong cùng lão giả mặc hắc bào trên thân.

Lão giả mặc hắc bào kia khí tức tại đạt tới một cái đỉnh điểm đằng sau, liền không cách nào tại kéo lên.

Hắn phát hiện Lăng Phong tại gặp cái này Thiên Phạt Thần Lôi nhiều như vậy lần công kích đằng sau, khí tức một chút cũng không có đổi yếu, hắn cũng có chút mộng.

"Ngươi làm sao lại không có việc gì?"

Lão giả mặc hắc bào đối với Lăng Phong quát.

"Ha ha ha, chỉ là Thiên Phạt Thần Lôi, không làm gì được ta, hôm nay ngươi nhất định phải chết! Đến nha, tiếp tục a!"

Lăng Phong đối với lão giả mặc hắc bào lớn tiếng cuồng tiếu, hai tay của hắn ôm thật chặt ở lão giả mặc hắc bào này.

"Không có khả năng!"

Lão giả mặc hắc bào này đối với Lăng Phong rống to, hắn không tin một vị đại năng giả vậy mà có thể ngăn cản Thiên Phạt Thần Lôi, bởi vì hắn thân là một cái Đại Năng Vương Giả, cho dù là kích hoạt lên Bản Nguyên Đạo Ấn, đều không thể chống cự Thiên Phạt Thần Lôi lực phá hoại.

"Không có cái gì không thể nào!"

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, hắn thi triển Huyền Linh Châm, cái kia Huyền Linh Châm lập tức đâm vào lão giả mặc hắc bào này thể nội.

Lão giả mặc hắc bào này thân thể chấn động, hắn cảm giác đến đan điền của mình, bị một cỗ cường đại lực lượng cầm giữ.

Lăng Phong làm như thế, là sợ sệt lão giả mặc hắc bào này tự bạo.

Lão giả mặc hắc bào sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể giam cầm đan điền của hắn, hắn thử một cái, muốn xông phá loại này giam cầm chi lực, thế nhưng là hắn phát hiện chính mình thất bại.

"Ha ha ha, có bản lĩnh ngươi tự bạo bản nguyên linh hồn!"

Lăng Phong đối với lão giả mặc hắc bào này cuồng tiếu.

Lão giả mặc hắc bào này lập tức do dự, vừa rồi hắn ôm Lăng Phong, làm ra liều mạng bộ dáng, là vì hù dọa Lăng Phong cùng Thương Ngọc, sau đó tùy thời chạy trốn, hắn cũng không phải là muốn chân chính muốn chết.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới sự tình vậy mà phát triển đến nước này, hắn hiện tại có chút luống cuống, hắn muốn chạy, tuy nhiên lại phát hiện mình bị Lăng Phong ôm thật chặt ở.

"Ngươi thả ta ra!"

Lão giả mặc hắc bào đối với Lăng Phong gầm thét.

"Ha ha ha ha, thả ra ngươi? Ngươi không phải muốn lôi kéo ta xuống Địa Ngục sao? Bây giờ muốn chạy? Ngươi giết ta à? Đến a!"

Lăng Phong đối với lão giả mặc hắc bào cuồng tiếu.

Oanh

Lại một đạo Thiên Phạt Thần Lôi hạ xuống.

A

Lão giả mặc hắc bào phát ra một trận kêu thảm, hiện tại hắn lực lượng trong cơ thể bị Lăng Phong cầm giữ, cái này Thiên Phạt Thần Lôi trực tiếp bổ vào linh hồn bản nguyên của hắn phía trên.

A

Lăng Phong cũng không nhịn được phát ra một trận kêu thảm, thế nhưng là hắn đây là thống khổ cũng khoái hoạt lấy.

Tại Thiên Phạt Thần Lôi tác dụng dưới, hắn tại thế giới lôi điện bên trong bị cường giả bí ẩn phong ấn tại hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong Lôi Điện Bản Nguyên chi lực, nhanh chóng bị phân giải.

Những này Lôi Điện Bản Nguyên chi lực, đều bị Lăng Phong Chân Linh cùng chân nguyên lực hấp thu, hắn bản mệnh pháp bảo, cũng hấp thu một bộ phận.

"Rầm rầm rầm. . ."

Cái kia Thiên Phạt Thần Lôi không ngừng hạ xuống, mà lại càng ngày càng mạnh.

Tại trải qua hơn mười đạo Thiên Phạt Thần Lôi về sau, lão giả mặc hắc bào kia bản nguyên linh hồn trong nháy mắt nổ tung, hồn phi phách tán.

Một viên đạo ấn màu đen, tại lão giả mặc hắc bào này thể nội bay ra.

Oanh

Đạo kia Thiên Phạt Thần Lôi đánh vào viên kia đạo ấn màu đen bên trên, trong nháy mắt liền đem đạo ấn kia đánh nát.

"Chết rồi?"

Lăng Phong nhìn xem bị hắn ôm vào trong ngực lão giả mặc hắc bào, khẽ chau mày, sau đó đem lão giả mặc hắc bào này thi thể buông ra.

Lão giả mặc hắc bào kia thi thể trên không trung rơi xuống, thế nhưng là giữa không trung thời điểm, chợt biến mất, lão đầu này thi thể là bị Linh Giải lấy đi.

"Đó là Hắc Ám Bản Nguyên đạo ấn!"

"Thân tử đạo tiêu!"

"Lão đầu kia chết!"

"Người tuổi trẻ kia còn sống!"

Những cái kia vây xem đại năng giả thấy cảnh này, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn không nghĩ tới chính mình có thể nhìn thấy một vị Đại Năng Vương Giả bị người giết chết.

Mặc dù lão giả kia chết rồi, thế nhưng là ở trên bầu trời kiếp vân cũng không có biến mất, tốc độ xoay tròn ngược lại trở nên càng thêm cường đại.

"Rầm rầm!"

Một đạo có ngọn lửa màu đỏ xích sắt từ trong kiếp vân vươn ra, trong nháy mắt liền đem Lăng Phong cho quấn lấy.

Xích sắt kia đem Lăng Phong quấn lấy, sau đó muốn đem Lăng Phong kéo vào trong kiếp vân.

Bị cái này màu đỏ xích sắt quấn lấy sát na, Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng đem hắn thân thể cầm giữ.

"Lăng Phong sư đệ!"

Thương Ngọc thấy cảnh này, sắc mặt đột biến, muốn bay qua cứu Lăng Phong, tuy nhiên lại bị thân thể lại bị một cỗ cường đại lực lượng cho đánh bay.

Ngay sau đó, hư không phá toái, một cái cự đại móng vuốt màu xanh xuất hiện, lập tức liền đem xiềng xích kia cho kéo lại.

"Ầm ầm!"

Đạo thiên lôi này chi lực, trực tiếp dọc theo xiềng xích đánh vào cái kia màu xanh trên cự trảo mặt, tuy nhiên lại không cách nào đối với màu xanh cự trảo tạo thành tổn thương.

Cái kia màu xanh cự trảo dắt lấy màu xanh xiềng xích, đột nhiên kéo một phát.

Bành

Xiềng xích kia lại bị túm gãy mất..