Chương 2305:: Đại chiến kết thúc

Chương 2305:: Đại chiến kết thúc

Xiềng xích gãy mất đằng sau, Lăng Phong cảm giác được cái kia một cỗ giam cấm thân thể của mình lực lượng thần bí biến mất, hắn lập tức tránh thoát.

Mà cái kia màu xanh cự trảo, nắm lấy xích sắt kia, hướng phía trên bầu trời kiếp vân vung đi.

Trên xiềng xích kia hiện ra đại lượng trận văn, thể tích tăng vọt, trong nháy mắt liền biến thành một cây dài đến ngàn mét to lớn xiềng xích, hung hăng quất vào kiếp vân kia phía trên.

Oanh

Kiếp vân kia bị xiềng xích to lớn rút tản.

Lúc này, cự phủ màu đen kia xuất hiện, hướng phía Lăng Phong bay tới, tựa hồ muốn đem Lăng Phong chém giết.

Màu xanh cự trảo quơ xiềng xích to lớn hướng phía cái kia màu đen cự phủ rút tới.

Hư không phá toái, xiềng xích to lớn trong nháy mắt liền quất vào trên cự phủ màu đen.

Đang

Cự phủ màu đen kia bị màu xanh cự trảo dùng xiềng xích kia tát bay.

Sau đó cự phủ màu đen kia trốn vào trong hư không, biến mất.

Cự phủ màu đen chủ nhân, cũng biết tại Huyền Kiếm tông nơi này hắn không chiếm được bất kỳ tiện nghi, mà lại lão giả mặc hắc bào kia cũng đã chết, hắn tiếp tục cùng cái kia màu xanh cự trảo đấu nữa, cũng không có bất cứ ý nghĩa gì, cho nên bỏ chạy.

Nhìn thấy cự phủ màu đen bỏ chạy, cái kia màu xanh cự trảo cũng dắt lấy xiềng xích kia trốn vào hư không, biến mất.

Bầu trời khôi phục lại bình tĩnh, một trận đại chiến như vậy kết thúc.

Mặc dù bầu trời khôi phục bình tĩnh, nhưng là những cái kia tham quan trận đại chiến này, thậm chí là tham dự trận đại chiến này người, tâm tình của bọn hắn lại không cách nào bình tĩnh.

"Thật là lợi hại!"

Lăng Phong nhìn xem cái kia màu xanh cự trảo biến mất địa phương, rung động trong lòng không thôi.

Hắn không nghĩ tới cái kia màu xanh cự trảo thực lực vậy mà cường đại như thế, có thể đem cái kia Thiên Liên cho kéo đứt.

Trước đó, Lăng Phong còn tưởng rằng cái kia Thiên Liên là vô địch, nhưng là bây giờ xem ra, cái này Thiên Liên tại những siêu cấp cường giả kia trước mặt, cũng coi như không là cái gì.

Năm đó nếu như hắn thực lực cường đại mà nói, Thiên Đãng Tôn Giả cũng sẽ không bị Thiên Liên cuốn đi.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi không sao chứ?"

Thương Ngọc lập tức bay đến Lăng Phong trước mặt, một mặt quan tâm nhìn xem Lăng Phong, vừa rồi Lăng Phong kém chút liền bị cái kia Thiên Liên cho cuốn đi, cũng may cái kia màu xanh cự trảo kịp thời xuất thủ, đem Lăng Phong cứu được.

"Không có việc gì, ta rất tốt!"

Lăng Phong đối với Thương Ngọc cười cười, vừa rồi một màn kia thật sự là quá kinh hồn, cái kia Thiên Liên lực lượng rất cường đại, thực lực của hắn bây giờ còn không cách nào cùng hắn Thiên Liên lực lượng chống lại.

"Không có việc gì liền tốt, chúng ta trở về đi!"

Thương Ngọc nhìn xem Lăng Phong, chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, vừa rồi tràng diện kia quá kinh hiểm.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Thương Ngọc cùng một chỗ bay trở về Huyền Kiếm tông.

Những cái kia vây xem đại năng giả, nhìn thấy Lăng Phong cùng Thương Ngọc rời đi về sau, cũng đều nhao nhao rời đi.

Vừa rồi trận chiến kia đối bọn hắn tới nói, cũng quá rung động.

"Sư tôn! Thương Ngọc sư bá!"

"Thương Ngọc sư tỷ, Lăng Phong sư đệ!"

Nhìn thấy Lăng Phong các loại Thương Ngọc trở về, Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc, còn có Vương Uyên bọn hắn cũng đều lập tức bay tới.

"Sư tôn, ngươi không sao chứ?"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc cũng là một mặt lo lắng nhìn xem Lăng Phong, vừa rồi đại chiến lúc mạo hiểm một màn, các nàng cũng đều nhìn thấy.

Các nàng còn tưởng rằng Lăng Phong sẽ bị Thiên Liên cuốn đi.

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn cũng đều là một mặt lo lắng nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong hướng phía mọi người nhìn thoáng qua, sau đó mặt mỉm cười nói ra: "Tất cả mọi người đừng lo lắng, ta không sao!"

"Không có việc gì liền tốt!"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn cũng giống như thế.

Huyền Kiếm tông những trưởng lão khác, giờ phút này cũng đều bay tới, đối với Lăng Phong ân cần thăm hỏi một tiếng.

"Lăng Phong, ngươi không sao chứ?"

Hàn Nha Đạo Chủ, Lục Trúc Đạo Chủ bọn hắn cũng đều đối với Lăng Phong biểu lộ quan tâm.

Tu vi của bọn hắn thấp kém, thấy không rõ lắm vừa rồi Lăng Phong bọn hắn đại chiến, thế nhưng là cuối cùng cái kia Lăng Phong bị lão giả mặc hắc bào ôm lấy, trực tiếp bị thiên lôi oanh kích, còn có Lăng Phong bị Thiên Liên suýt nữa cuốn đi tràng diện, bọn hắn đều thấy được.

"Cảm ơn mọi người quan tâm, ta không sao!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với mọi người nói ra.

Giờ phút này, Thanh Huyền Đạo Tổ cũng bay tới, đối với Lăng Phong quan tâm thăm hỏi một tiếng: "Ngươi thật không có việc gì a?"

"Hồi chưởng môn, ta thật không có việc gì!"

Lăng Phong đối với Thanh Huyền Đạo Tổ hồi đáp.

Thanh Huyền Đạo Tổ gật gật đầu, sau đó mở miệng đối với Thương Ngọc hỏi: "Thương Ngọc, ngươi không sao chứ?"

"Hồi chưởng môn, ta không sao!"

Thương Ngọc cũng là đối với Thanh Huyền Đạo Tổ khẽ lắc đầu.

Thanh Huyền Đạo Tổ gật gật đầu, sau đó mở miệng đối diện hướng mọi người nói ra: "Tất cả mọi người tản đi đi, trở về kiểm kê nhân số, cứu chữa những người bị thương kia, mau chóng để Huyền Kiếm tông khôi phục trật tự!"

Vừa rồi, Huyền Kiếm tông hộ tông trận pháp bị lão giả mặc hắc bào bọn hắn công kích, đã dẫn phát chấn động to lớn, Huyền Kiếm tông không ít phòng ốc đều sụp đổ, rất nhiều đệ tử Huyền Kiếm tông cùng tạp dịch đều thụ thương.

Bây giờ lớn nhất nguy cơ giải trừ, bọn hắn nhất định phải nhanh đem những cái kia người bị thương cứu chữa qua tới.

Đúng

Những người kia đáp lại một tiếng, lập tức liền tản ra.

Thanh Huyền Đạo Tổ nhìn xem Lăng Phong cùng Thương Ngọc, mở miệng nói ra: "Hai người các ngươi đi theo ta một chuyến!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, mở miệng đối với Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc, còn có Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn cười cười, sau đó liền cùng Thương Ngọc đi theo Thanh Huyền Đạo Tổ rời đi.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Thương Ngọc đi theo Thanh Huyền Đạo Tổ đi tới Thanh Huyền Đạo Tổ nơi ở.

Thanh Huyền Đạo Chủ ra hiệu hai người bọn họ tọa hạ, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong cùng Thương Ngọc nói ra: "Đa tạ các ngươi hôm nay có thể đứng ra, trợ giúp tông môn hóa giải nguy cơ!"

"Chưởng môn ngươi khách khí, cho dù là chúng ta không xuất thủ, mấy người kia cũng không uy hiếp được tông môn!"

Lăng Phong đối với Thanh Huyền Đạo Tổ cười cười, nếu như không phải hôm nay trận chiến này, hắn còn không biết Huyền Kiếm tông nội tình vậy mà cường đại như thế.

Thanh Huyền Đạo Tổ khẽ lắc đầu, sau đó nói ra: "Tình huống cũng không phải là như vậy, chúng ta Huyền Kiếm tông mặc dù có siêu cấp cường giả thủ hộ, nhưng là cũng cần các ngươi loại này tân sinh lực lượng cường đại đến chấn nhiếp những người khác, những siêu cấp cường giả kia, cũng không thể lúc nào đều xuất thủ, mỗi một lần xuất thủ, đối bọn hắn tiêu hao đều là to lớn!"

Thanh Huyền Đạo Tổ biết, giống Lăng Phong cùng Thương Ngọc loại cường giả tuổi trẻ này, đối với Huyền Kiếm tông mà nói, thế nhưng là rất trọng yếu.

Lăng Phong nhìn xem Thanh Huyền Đạo Tổ, sau đó mở miệng hỏi: "Tông chủ, chúng ta Huyền Kiếm tông trước đó có phải hay không cùng Thể Tông có cái gì khúc mắc a?"

Thanh Huyền Đạo Tổ khẽ lắc đầu, nói ra: "Chúng ta Huyền Kiếm tông trước đó cùng Thể Tông, cũng không khúc mắc, từ khi Thái Cổ đằng sau, Huyền Kiếm tông liền không gượng dậy nổi, co đầu rút cổ tại cái này hoang vu nhất Nam Vực chi địa, vô số năm qua, chúng ta lịch đại Huyền Kiếm tông tông chủ, đều đang đợi lấy những thời đại Thượng Cổ kia đi vào dòng sông thời gian thiên tài giáng lâm, không nghĩ tới năm đó những cái kia đi vào dòng sông thời gian thiên tài, mặc dù tại chúng ta thời đại này giáng lâm, nhưng là chúng ta Huyền Kiếm tông thiên tài, một cái đều không có trở về!"

Nói ra việc này, Thanh Huyền Đạo Tổ trên mặt lộ ra thật sâu vẻ tiếc nuối.

Nếu như năm đó Huyền Kiếm tông đi vào dòng sông thời gian những thiên tài kia đều có thể giáng lâm, như vậy bọn hắn Huyền Kiếm tông bây giờ cũng sẽ không như vậy cô đơn.

Bất quá cũng may bọn hắn Huyền Kiếm tông bây giờ cũng xuất hiện không ít thiên tài.

Lăng Phong, Thương Ngọc, còn có Long Phượng Cát Tường, Tôn Khả, Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên những người này, bây giờ đều trở thành đại năng giả, bọn hắn cũng còn rất trẻ trung, tiềm lực to lớn.

Nhìn thấy Thanh Huyền Đạo Tổ vẻ mặt như thế, Lăng Phong cùng Thương Ngọc liếc nhau một cái, bọn hắn cũng đều ở trong lòng cảm giác được đáng tiếc.

Bọn hắn biết, tại thời kỳ Thái Cổ, Huyền Kiếm tông khẳng định cũng là một cái rất cường đại thế lực.

Thời kỳ Thái Cổ được đưa vào trong thời gian trường hà những thiên tài kia, khẳng định đều rất lợi hại.

Chỉ tiếc, thiên ý trêu người, những thiên tài kia đều không có một cái giáng lâm.

Mà những thế lực khác, đạt được những Thái Cổ kia thời kỳ giáng lâm thiên tài đằng sau, đều thực lực tăng vọt.

Cho dù là cùng là Nam Vực tam đại cự đầu Thiên Hà tông cùng Lôi Hỏa tông, bọn hắn cũng không ít thiên tài từ trong thời gian trường hà trở về..