Chương 2306:: Huyền Ngọc Kiếm Phù

Chương 2306:: Huyền Ngọc Kiếm Phù

Thanh Huyền Đạo Tổ nhìn xem Lăng Phong cùng Thương Ngọc, mặt mỉm cười nói ra: "Cũng may chúng ta Huyền Kiếm tông xuất hiện các ngươi như thế một nhóm thiên tài, các ngươi cùng những cái kia thời đại Thượng Cổ tuyệt thế thiên tài so sánh, không có chút nào kém, mà lại các ngươi mạnh lên đằng sau, cũng không có quên Huyền Kiếm tông, mà là lựa chọn về tới Huyền Kiếm tông, điểm này để cho ta rất vui mừng!"

Qua nhiều năm như vậy, Huyền Kiếm tông cũng là bồi dưỡng được không ít thiên tài, thế nhưng là những thiên tài này khi tu luyện tới Kim Đan cảnh giới đằng sau, liền rời đi Huyền Kiếm tông, tiến về Trung Vực tu luyện.

Bọn hắn tựa như là Lăng Phong bọn hắn năm đó một dạng.

Năm đó, Lăng Phong bọn hắn ở trong Thiên Khanh bí cảnh ngưng tụ ra Kim Đan về sau, cũng đều chọn rời đi Huyền Kiếm tông, tiến về Trung Vực tu luyện.

Cùng trước kia người không giống với, Lăng Phong bọn hắn tu luyện có thành tựu đằng sau, đều về tới Huyền Kiếm tông.

Mà qua nhiều năm như vậy, những cái kia trước đó từ Huyền Kiếm tông đi ra người, thực lực bọn hắn trở nên cường đại đằng sau, chẳng những không có trở về Huyền Kiếm tông, mà lại bọn hắn còn đem mình tại Nam Vực người nhà, nhận được Trung Vực.

Còn tốt tình huống như vậy không riêng gì phát sinh ở Huyền Kiếm tông, liền ngay cả Thiên Hà tông cùng Lôi Hỏa tông, cũng tồn tại.

Bởi vì Nam Vực thực sự quá cằn cỗi, cho nên những cái kia thiên phú tương đối tốt người, tại Trung Vực tu luyện trở nên cường đại đằng sau, đều sẽ đem người nhà của mình nhận được Trung Vực đi.

Thời gian lâu dài, cái này cũng dẫn đến người Nam Vực trở nên càng ngày càng ít, cũng liền dẫn đến Thiên Hà tông, Lôi Hỏa tông, còn có Huyền Kiếm tông cũng biến thành càng ngày càng yếu.

Năm đó Lăng Phong đi vào Huyền Kiếm tông thời điểm, Huyền Kiếm tông tên trên mặt người tu vi cao nhất, cũng chính là Thanh Huyền Đạo Tổ.

Năm đó Thanh Huyền Đạo Tổ tu vi, chỉ là Phân Thần Đạo Chủ cảnh giới.

Thế nhưng là bây giờ Huyền Kiếm tông, bởi vì Lăng Phong xuất hiện, tại hắn đối với Huyền Kiếm tông ra sức trợ giúp phía dưới, Huyền Kiếm tông cũng biến thành dần dần cường đại lên.

Mà lại bởi vì Thanh Huyền Đạo Tổ tu vi tăng lên, hắn cũng không ngừng mở ra Huyền Kiếm tông các loại quyền hạn, đạt được mở ra Huyền Kiếm tông các loại thánh địa quyền hạn, hắn tại Huyền Kiếm tông trong những thánh địa này, cũng đã nhận được không ít tài nguyên, dùng để trợ giúp đệ tử Huyền Kiếm tông.

"Chưởng môn, ngươi yên tâm đi, chúng ta là đệ tử Huyền Kiếm tông, đời này đều là, chúng ta là sẽ không rời đi Huyền Kiếm tông, chỉ cần Huyền Kiếm tông gặp nạn, chúng ta khẳng định sẽ hết sức giúp đỡ!"

Lăng Phong một mặt kiên định đối với Thanh Huyền Đạo Tổ nói ra.

"Đúng vậy, chưởng môn, ngươi cứ yên tâm đi!"

Thương Ngọc cũng mở miệng, một mặt kiên định nhìn xem Thanh Huyền Đạo Tổ.

Thanh Huyền Đạo Tổ đối với Lăng Phong cùng Thương Ngọc gật gật đầu.

Lăng Phong mở miệng đối với Thanh Huyền Đạo Tổ hỏi: "Chưởng môn, cái kia người Thể Tông trước đó muốn hỏi ngươi mượn Thông Linh Huyền Kiếm Hoa, cái này Thông Linh Huyền Kiếm Hoa rốt cuộc là thứ gì?"

Thương Ngọc cũng ngẩng đầu nhìn Thanh Huyền Đạo Tổ, nàng cũng rất muốn biết cái này Thông Linh Huyền Kiếm Hoa là thứ đồ gì.

Thanh Huyền Đạo Tổ đối với Lăng Phong cười cười, nói ra: "Cái này Thông Linh Huyền Kiếm Hoa, chính là chúng ta Huyền Kiếm tông một loại chí bảo, chỉ bất quá thứ chí bảo này, liền ngay cả ta hiện tại cũng không cách nào giải khai phong ấn của nó, đây là một loại có thể để người ta nhanh chóng tăng lên Kiếm Đạo ý cảnh bảo vật, chính là chúng ta Huyền Kiếm tông Kiếm Đạo Chí Tôn sau khi tọa hóa, tại trong cơ thể của bọn hắn dựng dục ra tới một loại kỳ hoa! Nghe nói cái này Thông Linh Huyền Kiếm Hoa bên trong, còn ẩn chứa chúng ta Huyền Kiếm tông Kiếm Đạo Chí Tôn truyền thừa, người có duyên có thể trực tiếp thu hoạch được vị này Kiếm Đạo Chí Tôn Kiếm Đạo truyền thừa!"

"Kiếm Đạo Chí Tôn sau khi tọa hóa dựng dục ra tới?"

Lăng Phong cùng Thương Ngọc đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Thanh Huyền Đạo Tổ gật gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Cái này Thông Linh Huyền Kiếm Hoa ta cũng là tại đột phá trở thành Đạo Tổ đằng sau mới phát hiện, nhưng là bây giờ cái này Thông Linh Huyền Kiếm Hoa còn không có nở rộ  chờ đến cái này Thông Linh Huyền Kiếm Hoa nở rộ đằng sau, ta sẽ thông báo cho các ngươi!"

Ừm

Lăng Phong cùng Thương Ngọc khẽ gật đầu, cái này Thông Linh Huyền Kiếm Hoa, giống như rất lợi hại dáng vẻ.

Thanh Huyền Đạo Tổ lấy ra hai viên dùng bạch ngọc điêu trác mà thành ngọc kiếm, đưa cho Lăng Phong cùng Thương Ngọc, nói ra: "Đây là chúng ta Huyền Kiếm tông Huyền Kiếm Ngọc Phù, là thời kỳ Thượng Cổ chúng ta Huyền Kiếm tông những cái kia Kiếm Đạo Chí Tôn cường giả lưu truyền xuống, số lượng không nhiều, ngọc phù này có thể cho các ngươi tại chỗ rất xa đều có thể tiếp thụ lấy ta đưa tin, mà lại cái này Huyền Kiếm Ngọc Phù, còn có không gian xuyên toa công năng, tại thời khắc mấu chốt, có thể bảo đảm các ngươi một mạng, bất quá cái này không gian xuyên toa công năng, chỉ có một lần, các ngươi dùng cẩn thận!"

"Còn kèm theo không gian xuyên toa công năng?"

Lăng Phong cùng Thương Ngọc nhìn chằm chằm cái kia Huyền Ngọc Kiếm Phù, đây tuyệt đối là nghịch thiên bảo mệnh pháp bảo.

Pháp bảo như thế, đủ để cho người của những đại thế lực kia giết đến đầu rơi máu chảy.

Nhưng là bây giờ Thanh Huyền Đạo Tổ lại đem trân quý như thế kiếm phù đưa cho bọn họ.

"Đúng, các ngươi đều cầm đi!"

Thanh Huyền Đạo Tổ đối với Lăng Phong cùng Thương Ngọc gật gật đầu.

Lăng Phong cùng Thương Ngọc đưa tay đem cái này Huyền Kiếm Ngọc Phù tiếp nhận.

Cái này Huyền Kiếm Ngọc Phù vào tay ấm áp.

Khi bọn hắn tiếp được cái này Huyền Kiếm Ngọc Phù đằng sau, Thanh Huyền Đạo Tổ đưa tay tại trên Huyền Kiếm Ngọc Phù này nhẹ nhàng điểm một cái.

Sau đó cái này Huyền Kiếm Ngọc Phù lập tức tản mát ra một trận nhu hòa bạch quang, chui vào Lăng Phong cùng Thương Ngọc trong lòng bàn tay biến mất.

Lăng Phong cùng Thương Ngọc cảm giác được một tia nhiệt lưu, dọc theo cánh tay của bọn hắn kinh mạch, tiến vào đan điền của bọn hắn bên trong.

Cuối cùng, cái này Huyền Kiếm Ngọc Phù, liền phiêu phù ở bọn hắn Trúc Cơ đạo đài trên không.

Tại Lăng Phong trong đan điền, cái kia Huyền Kiếm Ngọc Phù liền lơ lửng tại lư hương phía dưới.

"Tốt, các ngươi vừa mới kinh lịch một trận đại chiến, hẳn là cũng rất mệt mỏi, mau đi về nghỉ đi!"

Thanh Huyền Đạo Tổ mặt mỉm cười đối với Lăng Phong cùng Thương Ngọc nói ra.

Hắn đem Lăng Phong cùng Thương Ngọc gọi tới nơi này, chính là vì đem cái này Huyền Kiếm Ngọc Phù đưa cho Thương Ngọc cùng Lăng Phong.

Trải qua hôm nay trận chiến này, hắn cũng biết Thương Ngọc cùng Lăng Phong thực lực rất mạnh, đặc biệt là Lăng Phong, còn chưa trở thành Đại Năng Vương Giả, nhưng lại có có thể so với Đại Năng Vương Giả chiến lực.

Thanh Huyền Đạo Tổ cũng sợ sệt Lăng Phong cùng Thương Ngọc thiên tài như vậy xuất hiện ngoài ý muốn gì, cho nên mới quyết định đem cái này Huyền Kiếm Ngọc Phù đưa cho Lăng Phong cùng Thương Ngọc.

"Vậy chúng ta liền cáo từ!"

Lăng Phong cùng Thương Ngọc đứng lên, đối với Thanh Huyền Đạo Tổ có chút hành lễ, sau đó rời đi.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Thương Ngọc tạm biệt, bởi vì Thương Ngọc muốn trở về cùng nàng sư tôn Bạch Tuyết Đạo Chủ cùng một chỗ ở lại, nàng nghĩ kỹ tốt làm bạn Bạch Tuyết Đạo Chủ.

Mà lại trải qua hôm nay trận chiến này, Thương Ngọc cũng có chỗ lĩnh ngộ, cần bế quan tìm hiểu một chút.

Lăng Phong cũng giống như thế, hôm nay trận chiến này, hắn cũng có rất nhiều lĩnh ngộ, cần thật tốt bế quan tu luyện một chút.

Trở lại trụ sở của mình đằng sau, Lăng Phong trực tiếp bế quan.

Hôm nay trận chiến này, Lăng Phong thế nhưng là trực tiếp tiếp nhận Thiên Phạt Thần Lôi, tại Thiên Phạt Thần Lôi tác dụng dưới, cường giả bí ẩn kia phong ấn tại hắn trong đan điền Lôi Điện Bản Nguyên cũng biến thành sinh động, cho nên hắn nhất định phải nắm chặt thời gian tu luyện, hấp thu luyện hóa cái này Lôi Điện Bản Nguyên chi lực.

Lăng Phong xếp bằng ở một cái bồ đoàn phía trên, mà Linh Giải thì là từ Lăng Phong trong ngực leo ra, sau đó nằm nhoài Lăng Phong bên người, bắt đầu phun bong bóng, nằm ngáy o o.

Lăng Phong hôm nay trận chiến này, để Linh Giải cũng là có chỗ lĩnh ngộ, mặc dù nó không có xuất thủ, nhưng là nó lại học được không ít thứ.

Lăng Phong vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, Hồn Quyết, còn có Chiến Thiên Quyết, bắt đầu tiến vào chiều sâu tu luyện trạng thái bên trong..