Chương 2307:: Lão giả lôi thôi trở về

Chương 2307:: Lão giả lôi thôi trở về

Mười ngày sau, Lăng Phong chậm rãi mở to mắt, hắn há mồm phun ra một ngụm trọc khí.

Giờ phút này, tại Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong, cái kia một đoàn Lôi Điện Bản Nguyên chi lực, cũng biến thành ổn định lại, Lăng Phong muốn hấp thu luyện hóa nó, cũng không có trước mấy ngày dễ dàng như vậy.

Thiên Phạt Thần Lôi đối với cái này Lôi Điện Bản Nguyên mang tới kích thích đã qua.

"Đáng tiếc ta không cách nào đem cái này Lôi Điện Bản Nguyên lấy ra, cũng vô pháp đem lư hương đem vào Trúc Cơ đạo đài bên trong, nếu không ta liền có thể thử nghiệm đem Lôi Điện Bản Nguyên nhét vào trong lư hương, ở nhờ lư hương lực lượng đến luyện hóa cái này Lôi Điện Bản Nguyên chi lực!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, hắn biết lư hương năng lực rất mạnh, chỉ tiếc hắn hiện tại, còn không cách nào thăm dò lư hương bí mật.

Lư hương ở trong mắt Lăng Phong, vẫn như cũ là thần bí.

Hắn hít thở sâu một hơi, sau đó rời đi chính mình chỗ ở, hắn đem Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc, còn có Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn đều triệu tập lại.

"Sư tôn!"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức chạy đến Lăng Phong bên người, một người kéo lại Lăng Phong một cây cánh tay.

Bộ ngực của các nàng  tại Lăng Phong trên cánh tay cọ a cọ, làm cho Lăng Phong có chút ngượng ngùng.

"Lăng Phong sư đệ!"

Giờ phút này, Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn cũng đều tới.

Bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong cùng Liêu Tiểu Vân còn có Liêu Tiểu Ngọc dáng vẻ, đều cười cười.

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn, cùng Liêu gia tỷ muội cảm tình đều rất tốt, bọn hắn cũng đều biết Liêu gia tỷ muội đối với Lăng Phong rất ỷ lại, cho nên nhìn thấy Liêu gia tỷ muội như vậy thân cận kéo Lăng Phong cánh tay, cũng không có cảm thấy có gì không ổn.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi đem chúng ta tìm đến, có phải hay không muốn uống rượu rồi?"

Vương Uyên mặt mỉm cười đối với Lăng Phong hỏi.

"Ngươi cả ngày liền biết uống!"

Diêu Tiểu Thất đưa tay tại Vương Uyên trên lỗ tai bấm một cái.

"Tiểu Thất tỷ, buông tay, đau, đau. . ."

Vương Uyên lập tức mở miệng cầu xin tha thứ.

Lăng Phong thấy cảnh này, cảm giác được rất ấm áp, hắn chỉ thích như vậy bầu không khí, hắn mở miệng đối với mọi người nói ra: "Ta đem tất cả tìm đến, là muốn mang mọi người cùng một chỗ tiến vào Huyền Kiếm tông một chỗ thánh địa, để mọi người tại trong thánh địa kia tu luyện một đoạn thời gian!"

"Cái gì thánh địa?"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Vân lập tức liền tinh thần tỉnh táo.

"Đến lúc đó các ngươi liền biết!"

Lăng Phong cười cười, sau đó mang theo Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc, còn có Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn, tiến vào Thiên Tuyền thánh địa bên trong.

"Lại là nơi này, chúng ta lúc này mới mới vừa từ nơi này rời đi!"

Liêu Tiểu Ngọc mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Nơi này, lúc trước Thanh Huyền Đạo Tổ phát hiện đằng sau không cứu, liền để Liêu Tiểu Ngọc cùng Liêu Tiểu Vân còn có Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn tiến vào trong này tu luyện.

"Ta lần này mang các ngươi đi ao, là các ngươi trước đó chưa từng đi!"

Lăng Phong cười cười, sau đó mang theo mọi người hướng phía Thiên Tuyền sơn đỉnh núi bay đi.

Mặc dù Liêu Tiểu Ngọc các nàng có thể tiến vào Thiên Tuyền thánh địa, nhưng là các nàng tại Thiên Tuyền thánh địa phạm vi hoạt động có hạn.

"Oa, không nghĩ tới cái này Thiên Tuyền sơn đã vậy còn quá cao!"

Liêu Tiểu Ngọc bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong mang theo các nàng không ngừng hướng phía Thiên Tuyền sơn đỉnh núi bay đi, đều lộ ra rất kinh ngạc.

"Thật nhiều hồ suối!"

"Giống như càng là tiếp cận đỉnh núi hồ suối, ao nước kia linh lực liền càng mạnh!"

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn cũng rất khiếp sợ.

Khi Lăng Phong mang theo bọn hắn đi vào Thiên Tuyền thánh địa huyết trì bên cạnh, phát hiện Tôn Khả cùng Long Phượng Cát Tường, còn có Nguyệt Hà Tôn Giả cùng Tàn Thử Tôn Giả bọn hắn, đều tiến vào độ sâu tu luyện trạng thái bên trong.

"Có nhiều người như vậy rồi?"

"Là Bạch Tử Long cùng Tôn Khả sư đệ bọn hắn!"

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn lập tức liền nhận ra Tôn Khả cùng Long Phượng Cát Tường bọn hắn.

Lăng Phong cũng không có đã quấy rầy bọn hắn, hắn vung tay lên, đem huyết trì chia làm ba cái bộ phận ngăn cách ra, sau đó để Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc, còn có Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn tiến vào cái thứ hai khu vực tu luyện.

Bởi vì khu vực thứ ba, Lăng Phong chuẩn bị mang theo Hàn Nha Đạo Chủ, Lục Trúc Đạo Chủ, còn có Bạch Tuyết Đạo Chủ, cùng Linh Huyễn Chân Quân những trưởng lão kia tiến đến tu luyện.

Những trưởng lão này thiên phú cũng không tệ, nếu như đạt được sung túc tu luyện tài nguyên, tương lai cũng sẽ rất nhanh liền trưởng thành.

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc, còn có Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn, tiến vào huyết trì đằng sau, lập tức bị huyết trì công hiệu chấn kinh.

"Sư tôn, huyết trì này tốt đặc thù, ta cảm giác được thân thể ấm áp, các đại khiếu huyệt đều trở nên sinh động, luyện thể hiệu quả rất tốt!"

Liêu Tiểu Vân đem mình tại trong huyết trì trải nghiệm cùng Lăng Phong nói.

"Ừm, ta đều nói rồi, nơi này là tu luyện thánh địa, các ngươi hảo hảo ở chỗ này tu luyện, nếu như muốn rời đi, liền lên tiếng hô to, đến lúc đó liền có người mang các ngươi rời đi!"

Lăng Phong đối với Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc cười cười, sau đó cũng đối Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn gật gật đầu, lúc này mới rời đi Thiên Tuyền thánh địa.

Lăng Phong rời đi Thiên Tuyền thánh địa đằng sau nhìn, đã tìm được Thương Ngọc, sau đó đem Bạch Tuyết Đạo Chủ, Hàn Nha Đạo Chủ, Lục Trúc Đạo Chủ, Vân Tiêu Đạo Tổ, Lưu Vân Đạo Tổ bọn hắn những trưởng lão này đều dẫn tới Thiên Tuyền thánh địa huyết trì bên cạnh, để bọn hắn tiến vào trong huyết trì tu luyện.

Tiến vào huyết trì đằng sau, những trưởng lão này phát hiện huyết trì tu luyện hiệu quả đằng sau, đều rất hưng phấn.

"Thương Ngọc sư tỷ, ngươi có muốn hay không cũng tu luyện một chút?"

Lăng Phong biết Thương Ngọc còn không có tại bên trong huyết trì này tu luyện quả, huyết trì này hẳn là đối với nàng cũng có tác dụng.

"Tốt, vậy ta đi vào thử một chút!"

Thương Ngọc gật gật đầu, sau đó bay vào trong huyết trì, bắt đầu tu luyện.

Mà Lăng Phong ngay tại bên cạnh chờ Thương Ngọc, dù sao hắn hiện tại cũng không có chuyện gì làm.

Hắn liền ngồi xếp bằng đứng lên, sau đó vận công luyện hóa thể nội Lôi hệ bản nguyên.

Mặc dù Lăng Phong trước đó là tu luyện Hỏa thuộc tính bản nguyên pháp tắc, thế nhưng là bởi vì hắn tại Lôi Thần sơn mạch để pháp bảo thời điểm độ kiếp, bị cuốn tiến vào cái kia thế giới lôi điện bên trong.

Tại cái kia thế giới lôi điện bên trong, Lăng Phong đạt được một vị cường giả bí ẩn trợ giúp, khiến cho hắn hiện tại bắt đầu tìm hiểu Lôi Điện Bản Nguyên pháp tắc càng tăng nhanh hơn.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong muốn trước tiên đem Lôi Điện Bản Nguyên pháp tắc tìm hiểu thấu đáo, sau đó lại lĩnh hội Hỏa thuộc tính bản nguyên pháp tắc.

Sau một tháng, Lăng Phong bỗng nhiên mở to mắt, hắn phát hiện Thanh Huyền Đạo Tổ xuất hiện ở trước mặt của hắn.

"Chưởng môn?"

Lăng Phong lập tức đình chỉ tu luyện, đứng lên đối với Thanh Huyền Đạo Tổ có chút hành lễ.

Thanh Huyền Đạo Tổ mở miệng nói với Lăng Phong: "Ra ngoài đi, ngươi sư tôn trở về!"

"Lão bất tử?"

Lăng Phong khẽ giật mình, nhưng liền lập tức liền đến tinh thần, năm đó lão giả lôi thôi đem hắn đưa đến Thương Khung đảo đằng sau, hắn liền rốt cuộc chưa thấy qua lão giả lôi thôi.

Hiện tại lão giả lôi thôi này rốt cục xuất hiện.

"Đúng, hắn trở về!"

Thanh Huyền Đạo Tổ đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Gia hỏa này, rốt cục bỏ được trở về!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng một tiếng, sau đó cùng Thanh Huyền Đạo Tổ rời đi.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Thanh Huyền Đạo Tổ cùng một chỗ về tới Thanh Huyền Đạo Tổ trụ sở, tại Thanh Huyền Đạo Tổ trụ sở phòng khách chỗ, Lăng Phong thấy được lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ.

Thời khắc này lão giả lôi thôi, đang cùng Ma Diễm cốc chủ ngồi cùng một chỗ, cuồng ăn biển uống.

"Lăng Phong gặp qua sư tôn, gặp qua Ma Diễm tiền bối!"

Lăng Phong lập tức đối với lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ có chút hành lễ..