Chương 2308:: Đế mộ mở ra

Chương 2308:: Đế mộ mở ra

Lão giả lôi thôi không để ý đến Lăng Phong, tự mình ở nơi đó ăn, bất quá Ma Diễm cốc chủ lại đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng hỏi: "Hồng Vân đâu?"

"Hồng Vân tỷ tỷ còn tại Huyền Kiếm tông một chỗ trong thánh địa tu luyện, nếu như tiền bối muốn gặp nàng, ta lập tức liền đem nàng tìm đến!"

Lăng Phong mở miệng cùng Ma Diễm cốc chủ nói ra.

"Không cần!"

Ma Diễm cốc chủ đối với Lăng Phong mỉm cười.

Giờ phút này, lão giả lôi thôi cũng cầm trong tay đùi gà đã ăn xong, hắn cầm lấy hồ lô rượu của mình, ngửa đầu ực một hớp rượu, lúc này mới ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Lão giả lôi thôi ánh mắt ở trên thân Lăng Phong liếc một cái, sau đó mở miệng nói ra: "Vận chuyển công pháp cho ta xem một chút!"

Lăng Phong không biết lão giả lôi thôi muốn làm gì, bất quá hắn hay là dựa theo lão giả lôi thôi thuyết pháp đi làm.

Hắn lập tức đem công pháp của mình vận chuyển tới cực hạn.

Lão giả lôi thôi nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó khóe miệng hiện ra vẻ tươi cười, nói ra: "Không sai, vậy mà đồng thời lĩnh hội hai loại bản nguyên pháp tắc, mà lại hai loại bản nguyên pháp tắc, đều đã lĩnh hội đến nhất định hỏa hầu, trách không được có thể cùng Đại Năng Vương Giả chống lại!"

Lão giả lôi thôi mặc dù vừa mới trở lại Huyền Kiếm tông, nhưng là hắn đã từ Thanh Huyền Đạo Tổ nơi đó đạt được Lăng Phong trước đó cùng Thể Tông cái kia Đại Năng Vương Giả đại chiến tin tức.

"Ngươi lần này trở về, sẽ không phải lại phải cho ta nhiệm vụ gì a?"

Lăng Phong nhìn xem lão giả lôi thôi, nhịn không được mở miệng hỏi.

Có vẻ như lão giả lôi thôi mỗi một lần xuất hiện, đều sẽ cho hắn một chút đặc thù tu luyện nhiệm vụ.

Tỉ như năm đó, hắn từ Thể Tông sau khi trở về, liền bị lão giả lôi thôi đưa vào Thiên Anh Huyền Giới bên trong đi ngưng tụ Nguyên Anh, lần trước, lão giả lôi thôi xuất hiện, đem hắn đưa đến Thương Khung đảo đi.

"Hắc hắc, thật không hổ là đồ đệ của ta, đoán đúng!"

Lão giả lôi thôi đối với Lăng Phong cười cười, sau đó nói ra: "Ta vừa mới nhận được tin tức, nói Huyết Đế chi mộ mở ra, hiện tại đã có đại năng giả tiến vào, đây chính là một cái cơ hội tốt, ta muốn để cho ngươi vào xem tình huống, thử thời vận!"

"Huyết Đế?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn vẫn chưa từng nghe nói vị này Đại Đế.

"Đúng, cái này Huyết Đế, chính là thời kỳ Thượng Cổ một vị Đại Đế, hắn trong huyệt mộ, khả năng có chúng ta Nhân tộc Cửu Đại Thiên Thư một trong Huyết Thư manh mối, có người suy đoán, cái này Huyết Thư, chính là tại cái này Huyết Đế mộ địa bên trong, đương nhiên, lần này mở ra mộ huyệt, đến cùng phải hay không Huyết Đế chân chính mộ huyệt, còn không thể xác định, nhưng là cơ hội khó được, tuyệt đối không dung bỏ lỡ!"

"Đối với những Đại Đế kia hoặc là Chí Tôn trực hệ huyết mạch người thừa kế mà nói, cái này Huyết Thư tác dụng càng lớn, Huyết Thư có thể làm cho trong cơ thể của bọn hắn huyết mạch chi lực thức tỉnh cơ hội tăng lớn!"

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi cũng là Chí Tôn trực hệ người thừa kế huyết mạch, mặc dù huyết mạch chi lực trong cơ thể không phải rất nồng nặc, nhưng là nếu như có thể đạt được Huyết Thư mà nói, liền có thể cướp đoạt hoặc là thôn phệ huyết thống của người khác chi lực, Huyết Thư cường đại, không phải chúng ta có thể ước đoán!"

"Huyết Thư?"

Lăng Phong nghe được lão giả lôi thôi lời nói đằng sau, trong lòng cũng là có chút rung động.

Hắn không nghĩ tới trên đời này, vẫn còn có cường đại như thế công pháp.

"Đúng, nếu như nói Thể Tông Thể Thư là chuyên môn luyện thể, Hồn Điện Hồn Điển là chuyên môn luyện hồn, vậy cái này Huyết Thư chính là chuyên môn tu luyện huyết mạch!"

Lão giả lôi thôi gật gật đầu, mở miệng nói ra: "Bây giờ chúng ta Nhân tộc tất cả đại thánh địa đều phái ra cường giả tiến vào cái kia Huyết Đế chi mộ bên trong, muốn cướp đoạt Huyết Thư, cơ hội như vậy, chúng ta cũng không thể bỏ lỡ, ngươi có muốn hay không đi?"

"Có thể hay không không đi?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm lão giả lôi thôi hỏi.

"Không thể!"

Lão giả lôi thôi phi thường quả quyết cự tuyệt.

"Hừ, ta liền biết là như thế này, nếu ta không được chọn, ngươi vì sao còn muốn giả mù sa mưa hỏi ta?"

Lăng Phong bĩu môi, hắn đối với lão giả lôi thôi loại hành vi bá đạo này rất bất mãn.

Bất quá hắn cũng không thể tránh được, mặc dù hắn hiện tại đã có có thể so với Đại Năng Vương Giả thực lực, nhưng là hắn cảm giác đến, chính mình còn không phải lão đầu này đối thủ.

Lão đầu này vừa rồi liếc mắt một cái thấy ngay chính mình tu luyện hai loại bản nguyên pháp tắc, hơn nữa còn có thể nhìn ra được chính mình bản nguyên pháp tắc lĩnh hội trình độ, chỉ bằng cái này bản lĩnh, hắn Lăng Phong liền so ra kém.

"Ta liền hỏi một chút, thế nào? Tiểu tử ngươi còn dám có ý kiến?"

Lão giả lôi thôi trừng Lăng Phong một chút.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hắn biết lão giả lôi thôi này tính tình cổ quái, chính mình hay là bớt trêu chọc hắn cho thỏa đáng.

"Tốt, cho ngươi thời gian mười ngày chuẩn bị, sau đó chúng ta liền xuất phát, nếu như có thể mà nói, tận lực mang nhiều một chút giúp đỡ, bởi vì lần này việc quan hệ Huyết Thư, những đại thế lực kia đều cơ hồ là dốc hết toàn lực, lại phái phái rất nhiều cao thủ đi vào!"

Lão giả lôi thôi vẻ mặt nghiêm túc cùng Lăng Phong nói ra.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hắn rời đi trụ sở này, sau đó cho Diệp Lưu Ly, U U, Lục Vô Cực, Lục Vô Song, còn có Động Tam Tôn Giả, Kim Thiền Tôn Giả bọn hắn đưa tin, đem hắn chuẩn bị tiến vào Huyết Đế chi mộ tin tức truyền cho hắn bọn họ, hi vọng bọn họ có thể tới.

Mười ngày sau.

Diệp Lưu Ly tới, Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả tới, Động Tam Tôn Giả bọn hắn cũng tới.

"Lưu Ly sư tỷ!"

Nhìn thấy Diệp Lưu Ly có thể đến, Lăng Phong rất vui vẻ, hắn còn tưởng rằng Lưu Ly sư tôn sẽ hạn chế tự do của nàng, không để cho nàng tới.

"Lăng Phong sư đệ, chúng ta tranh thủ thời gian lên đường đi!"

Diệp Lưu Ly nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, liền lập tức mở miệng thúc giục nói.

Cái này Huyết Đế chi mộ mở ra tin tức, Diệp Lưu Ly cũng từ sư tôn của nàng nơi đó biết, lúc đầu nàng liền định đi tham gia náo nhiệt, thế nhưng là không nghĩ tới sẽ nhận được Lăng Phong đưa tin tin tức.

Cho nên nàng tại nhận được Lăng Phong đưa tin tin tức đằng sau, lập tức liền đem việc này cùng nàng sư tôn nói, sư tôn của nàng vậy mà rất sảng khoái liền đáp ứng để nàng đến Huyền Kiếm tông tìm Lăng Phong.

"Không nóng nảy, chúng ta chờ một chút!"

Lăng Phong đối với Diệp Lưu Ly cười cười, hắn cũng biết Diệp Lưu Ly là một người nóng tính, hắn còn muốn chờ một chút, bởi vì U U không có tới.

Ngày thứ hai, Lăng Phong cũng nhận được một viên ngọc phù truyện tin, là U U cho hắn gửi tới.

U U tại ngọc phù truyện tin bên trong nói, nàng cũng sẽ đi cái kia Huyết Đế chi mộ, nhưng là người của gia tộc nàng không cho phép nàng đến Huyền Kiếm tông, nàng sẽ cùng theo U gia đội ngũ tiến vào Huyết Đế chi mộ bên trong.

Mặc dù U U không có tới Huyền Kiếm tông, Lăng Phong cảm giác được có chút đáng tiếc, bất quá vừa nghĩ tới U U cũng sẽ đi Huyết Đế chi mộ, trong lòng của hắn lại có chút kích động.

Đến lúc đó, tại Huyết Đế chi mộ bên trong, hắn hay là có khả năng gặp được sâu kín.

Lăng Phong lập tức tiến vào Thiên Tuyền thánh địa bên trong, đem Hồng Xà Nữ, Nguyệt Hà Tôn Giả cùng Tùng Vân Thập Tam Quái, còn có Nghịch Đao Tôn Giả, Liêu gia tỷ muội, còn có Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn cũng đều đánh thức.

Thương Ngọc cũng bị Lăng Phong đánh thức.

Bây giờ Lăng Phong bọn hắn đám người này, khoảng chừng hơn mười vị đại năng giả.

Số lượng nhiều nhất chính là Động Tam Tôn Giả cùng Cưu Hác Tôn Giả một nhóm này đệ tử, trọn vẹn ba mươi vị.

Sau đó chính là Tùng Vân Thập Tam Quái thêm Nguyệt Hà Tôn Giả cùng cái kia Nghịch Đao Tôn Giả, bọn hắn trước kia đều là Huyền Linh tông người, chỉ bất quá bây giờ không phải.

Nguyệt Hà Tôn Giả đám người này, có mười lăm vị.

Sau đó chính là Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn, lại thêm Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc, hết thảy bảy vị.

Ngay sau đó là Bạch Tử Long, Quan Vân Phượng, Trương Đại Cát, cùng Phùng Thiên Tường bốn người.

Cuối cùng chính là Lăng Phong, Diệp Lưu Ly, Thương Ngọc, Hồng Xà Nữ, Tôn Khả năm người..