Chương 2309:: Lại đến Lôi Thần sơn mạch

Chương 2309:: Lại đến Lôi Thần sơn mạch

Mọi người gặp mặt đằng sau, Lăng Phong lập tức đem tất cả đều lẫn nhau giới thiệu một chút.

Tại trong một nhóm người này, bối phận cao nhất không thể nghi ngờ chính là Nguyệt Hà Tôn Giả cùng Tùng Vân Thập Tam Quái.

Mặc dù Nguyệt Hà Tôn Giả cùng Tùng Vân Thập Tam Quái đều rời đi Huyền Linh tông, nhưng là Lăng Phong trong lòng vẫn như cũ coi bọn họ là làm là sư thúc của mình sư bá.

Bởi vì Nguyệt Hà Tôn Giả là Lăng Phong sư tôn, Tùng Vân Thập Tam Quái chính là Lăng Phong sư bá cùng sư thúc.

Lăng Phong đầu tiên đem Nguyệt Hà Tôn Giả cùng Tùng Vân Thập Tam Quái giới thiệu cho mọi người nhận biết.

"Gặp qua sư tổ cùng chư vị sư thúc tổ!"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc, còn có Động Tam Đạo Tổ bọn hắn đều đối với Nguyệt Hà Tôn Giả cùng Tùng Vân Thập Tam Quái hành lễ.

"Tất cả mọi người đừng khách khí!"

Nguyệt Hà Tôn Giả cùng Tàn Thử Tôn Giả bọn hắn nhìn thấy Động Tam Tôn Giả bọn hắn gọi mình là sư thúc tổ cùng sư tổ, sắc mặt đều có chút mất tự nhiên.

Tuổi của bọn hắn so Lăng Phong lớn, Lăng Phong gọi bọn họ vì sư tôn sư thúc sư bá, bọn hắn đều không có cảm giác được cái gì, nhưng là bây giờ Động Tam Tôn Giả tuổi của bọn hắn đều so với bọn hắn lớn, tuy nhiên lại xưng hô như vậy bọn hắn, để bọn hắn cảm giác được có chút là lạ.

Nguyệt Hà Tôn Giả cùng Tàn Thử Tôn Giả bọn hắn, cũng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà thu nhiều như vậy đồ đệ.

Giới thiệu xong đằng sau, Lăng Phong liền đem Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc giới thiệu cho Động Tam Tôn Giả mà các nàng.

"Gặp qua hai vị sư tỷ!"

Động Tam Tôn Giả bọn hắn lập tức đối với Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc có chút hành lễ.

Năm đó Lăng Phong thu bọn hắn làm đồ đệ thời điểm, liền đã nói, tại bọn hắn trước đó, còn có hai vị sư tỷ.

Bọn hắn không nghĩ tới hai vị này sư tỷ vậy mà như thế tuổi trẻ, hơn nữa còn dáng dấp đẹp như thế.

Mà lại nếu hai vị này sư tỷ muốn cùng bọn họ cùng một chỗ tiến vào Huyết Đế chi mộ, vậy liền đại biểu cho tu vi của các nàng, hẳn là cũng đạt đến đại năng giả cảnh giới.

"Chư vị sư đệ sư muội tốt!"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc bị như thế một đám niên kỷ lớn người gọi mình là sư tỷ, trong lúc nhất thời cũng cảm giác được có chút mất tự nhiên.

Bất quá các nàng cũng không có cách, tại tu hành giới, thế nhưng là rất coi trọng bối phận.

Các nàng trước hết nhất trở thành Lăng Phong đệ tử, dĩ nhiên chính là Động Tam Tôn Giả sư tỷ của bọn hắn.

Tỉ như Lăng Phong, năm đó không phải cũng một dạng hô tuổi tác so với chính mình nhỏ Diệp Lưu Ly là sư tỷ sao?

Lẫn nhau giới thiệu xong xuôi đằng sau, Lăng Phong liền mang theo mọi người đi tìm lão giả lôi thôi.

"Nhiều người như vậy?"

Khi lão giả lôi thôi thấy cảnh này đằng sau, cũng đều sửng sốt một chút.

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng đối với lão giả lôi thôi nói ra: "Sư tôn, chúng ta thật thời gian rất gấp sao?"

Lão giả lôi thôi nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Ngươi còn có chuyện gì muốn làm?"

"Ta muốn dẫn bọn hắn đi một chuyến Nam Cung gia tộc, để người Nam Cung gia tộc trợ giúp bọn hắn luyện chế bản mệnh pháp bảo, sau đó lại mang theo bọn hắn tiến vào Lôi Thần sơn mạch để pháp bảo độ kiếp, cuối cùng lại đi cái kia Huyết Đế chi mộ, dù sao mài đao không uổng phí đốn củi công thôi!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lão giả lôi thôi, đem trong lòng mình ý nghĩ nói ra.

Lão giả lôi thôi khẽ nhíu mày, hắn nghĩ một lát, sau đó mở miệng nói ra: "Đã như vậy, vậy ngươi trước hết dẫn bọn hắn đi thôi, làm xong đằng sau, cho ta đưa tin!"

Lão giả lôi thôi xuất ra một mảnh lá xanh đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Lá này chính là một viên truyền tin ngọc giản!"

"Được rồi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó để Linh Giải mang lên mọi người, bắt đầu tiến về Nam Cung gia tộc.

Lăng Phong trước đó cũng cho Nam Cung Tử Nguyệt đưa tin, hắn để Nam Cung Tử Nguyệt tại Nam Cung gia tộc đợi nàng, sau đó hắn mang theo mọi người đi Nam Cung gia tộc tìm Nam Cung Tử Nguyệt.

Mà Lăng Phong cũng làm cho Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song trực tiếp tiến về Nam Cung gia tộc chờ đợi bọn hắn.

Mười ngày sau, Linh Giải mang theo mọi người đi tới Nam Cung gia tộc.

"Tần Kiêu ca ca!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức đi ngay tới, thân mật kéo Lăng Phong cánh tay.

Cứ việc Nam Cung Tử Nguyệt đã biết Lăng Phong thật sự là tính danh, nhưng là nàng hay là thói quen quản Lăng Phong gọi Tần Kiêu ca ca.

Mà Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực cũng tới đến Nam Cung gia tộc.

Lăng Phong lẫn nhau giới thiệu mọi người nhận biết đằng sau, liền bắt đầu cùng Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Nam Cung Võ bọn hắn bắt đầu giúp những cái kia còn không có bản mệnh pháp bảo người luyện chế bản mệnh pháp bảo.

Nam Cung Võ bọn hắn phụ trách vật liệu tiền kỳ rèn đúc, hậu kỳ liền do Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt đến phụ trách, bởi vì Nam Cung Tử Nguyệt luyện khí bản lĩnh, bây giờ đã siêu việt Nam Cung Võ bọn hắn.

Tại Nam Cung gia tộc dừng lại mười ngày sau, Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt bọn hắn, đều trợ giúp mọi người luyện chế tốt bản mệnh pháp bảo.

Sau đó Lăng Phong liền để Linh Giải mang theo mọi người tiến về Lôi Thần sơn mạch.

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn đoàn người này, tổng số người đạt đến 66 vị.

Trước khi đến Lôi Thần sơn mạch quá trình bên trong, Lăng Phong bắt đầu dùng Diễn Văn linh dịch cùng Cường Hóa linh dịch, bắt đầu trợ giúp bọn hắn cường hóa bản mệnh pháp bảo.

Bây giờ Lăng Phong trong tay Cường Hóa linh dịch, thế nhưng là so trước kia càng thêm cường đại, bởi vì những này Cường Hóa linh dịch, chính là Lăng Phong năm đó ở thế giới lôi điện bên trong, bị lôi điện thế giới Lôi Điện Bản Nguyên từng cường hóa.

Mười ngày sau, Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới Lôi Thần sơn mạch, tại Lôi Thần sơn mạch bên ngoài Lăng Phong liền thấy đại lượng lôi điện chi lực quay cuồng.

Khi Lăng Phong bọn hắn tiến vào Lôi Thần sơn mạch đằng sau, phát hiện cái kia Tử Nhật Huyền Không dị tượng biến mất.

Linh Giải mang theo mọi người đi tới số 3 Kiếp Tràng, phát hiện số 3 Kiếp Tràng bên trong người biến ít, chỉ có mấy chục người.

Mà giờ khắc này Kiếp Tràng, cũng không có người dám lại thu nhập trận phí hết.

Loại cải biến này, đều là bị Lăng Phong năm đó cải biến.

Năm đó Lăng Phong thế nhưng là đem cái này Kiếp Tràng cho cướp sạch, hơn nữa còn đem cái này Kiếp Tràng bên trong những thủ vệ kia đều giết.

Cho dù là những cái kia cổ lão thế lực lớn người, cũng không dám lại thu phí bảo hộ.

"Người nơi này trở nên ít như vậy rồi?"

Lục Vô Cực nhìn thấy trong Kiếp Tràng này người đằng sau, khẽ chau mày.

"Những đại năng giả kia hẳn là đều đi Huyết Đế chi mộ đi, dù sao ai cũng muốn đi nơi đó thử thời vận, nếu quả như thật có thể tại Huyết Đế chi mộ bên trong, đạt được Huyết Thư có liên quan manh mối, vậy liền kiếm lợi lớn!"

Lục Vô Song mở miệng nói ra.

Ừm

Mọi người cũng đều khẽ gật đầu.

Nam Cung Tử Nguyệt ngẩng đầu nhìn Kiếp Tràng chung quanh lôi điện chi lực, sau đó mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Tần Kiêu ca ca, ngươi dự định để mọi người tại cái nào Kiếp Tràng độ kiếp?"

"Thượng Cổ Kiếp Tràng đi!"

Lăng Phong không chút do dự hồi đáp.

"Nhưng là bây giờ Thượng Cổ Kiếp Tràng đã đóng lại a!"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức cau mày, mọi người đều biết, Thượng Cổ Kiếp Tràng chỉ có khi Lôi Thần sơn mạch xuất hiện Tử Nhật Huyền Không dị tượng thời điểm mới có thể mở ra.

Khi Tử Nhật Huyền Không dị tượng xuất hiện, Lôi Thần sơn mạch Không Gian Lôi Bạo mới có thể biến mất, mọi người mới có thể tiến nhập đến Thượng Cổ Kiếp Tràng.

"A, Thượng Cổ Kiếp Tràng đối với những cường giả kia tới nói, kỳ thật không có cái gì đóng lại không đóng thuyết pháp, ta thử một chút có thể hay không mang mọi người đi vào!"

Lăng Phong đưa tay tại Nam Cung Tử Nguyệt trên đầu sờ soạng một chút, sau đó hắn để Linh Giải mang theo hắn cùng mọi người tiếp tục thâm nhập sâu Lôi Thần sơn mạch.

Mười ngày sau, Linh Giải mang theo mọi người xâm nhập đến Lôi Thần sơn mạch chỗ sâu, nơi đây Không Gian Lôi Bạo rất lợi hại, cho dù là Linh Giải cũng vô pháp tránh né những cái kia dày đặc lôi điện chi lực.

Lăng Phong để Linh Giải đem hắn phóng xuất, hắn mang theo Linh Giải bắt đầu xâm nhập Lôi Thần sơn mạch..