Chương 2310:: Liêu Tiểu Vân độ kiếp

Chương 2310:: Liêu Tiểu Vân độ kiếp

Bây giờ Lăng Phong thực lực, so với hắn lần thứ nhất tiến vào Lôi Thần sơn mạch thời điểm cường đại hơn nhiều.

Những này Lôi Thần sơn mạch lôi điện, căn bản không tổn thương được hắn.

Mà lại, Lăng Phong phát hiện những lôi điện chi lực này tiến vào thân thể của hắn về sau, có thể làm cho hắn càng nhanh luyện hóa Trúc Cơ đạo đài bên trong cái kia một đoàn Lôi hệ lực lượng bản nguyên.

Phát hiện này để Lăng Phong có chút kinh hỉ.

Hắn âm chuyển công pháp, nhanh chóng hướng phía Thượng Cổ Kiếp Tràng tiếp cận.

Sau mười lăm ngày, Lăng Phong mang theo bọn hắn tiến vào Thượng Cổ Kiếp Tràng khu vực thứ chín.

"Ầm ầm. . ."

Giờ phút này, tại Thượng Cổ Kiếp Tràng khu vực thứ chín lôi điện phong bạo rất lợi hại, so trước đó Lăng Phong lần trước tới thời điểm khủng bố hơn rất nhiều.

Thế nhưng là so lôi điện chi lực này càng khủng bố hơn địa phương Lăng Phong đều đi qua, mà lại liền xem như cái kia Thiên Phạt Thần Lôi, Lăng Phong còn không sợ, chớ nói chi là những lôi điện chi lực này.

Lăng Phong leo lên một tòa núi cao, tại núi cao này phía trên, có một đầu Hắc Ám Lôi Quang Giao Long.

Cái này Hắc Ám Lôi Quang Giao Long thân dài vượt qua ngàn mét, trên người có đại lượng lôi điện chi lực quấn quanh, nó chính nằm nhoài đỉnh núi kia Kiếp Tràng phía trên nằm ngáy o o  mặc cho những cái kia lôi điện chi lực bổ vào trên người của nó.

Bỗng nhiên, cái này Hắc Ám Lôi Quang Giao Long đột nhiên ngẩng đầu, hướng phía Lăng Phong vị trí nhìn tới.

Khi nó nhìn thấy Lăng Phong thời điểm, lập tức phát ra một trận gầm thét.

Rống

Cái kia to lớn tiếng rống giận dữ để chung quanh lôi điện chi lực đều bắt đầu vặn vẹo.

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, tiếp tục hướng phía đỉnh núi kia bay đi.

Rống

Hắc Ám Lôi Quang Giao Long nhìn thấy Lăng Phong cũng không có bị chính mình dọa lùi, trong nháy mắt nổi giận, lập tức đằng không mà lên, giương nanh múa vuốt hướng phía Lăng Phong bay tới.

Lăng Phong vung tay lên, đem Cửu Long Thần Hỏa Lô tế ra.

Hưu

Cửu Long Thần Hỏa Lô hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía cái kia Hắc Ám Lôi Quang Giao Long vọt tới.

Đang đến gần cái kia Hắc Ám Lôi Quang Giao Long thời điểm, Cửu Long Thần Hỏa Lô trong nháy mắt nổ tung, hóa thành chín đầu thân dài vượt qua ngàn mét Hỏa Long.

"Ngao ngao. . ."

Cái kia chín đầu to lớn Hỏa Long đem Hắc Ám Lôi Quang Giao Long cuốn lấy, sau đó kịch liệt co vào, đem cái này Hắc Ám Lôi Quang Giao Long cho phong ấn.

"Phanh phanh phanh. . ."

Hắc Ám Lôi Quang Giao Long khắp nơi Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong va chạm, nhưng lại không cách nào phá mở Cửu Long Thần Hỏa Lô phòng ngự.

Lăng Phong đáp xuống đỉnh núi kia Kiếp Tràng phía trên.

Núi này cũng không phải là khu vực thứ chín cao nhất đỉnh núi, bởi vì Lăng Phong biết tại Thượng Cổ Kiếp Tràng khu vực thứ chín ngọn núi cao nhất chi đỉnh, là không có Kiếp Tràng.

Bây giờ bọn hắn đã không có Thiên Không Thành, cũng không có khả năng tại cái kia cao nhất đỉnh núi bố trí độ kiếp trận pháp, chỉ có lui mà cầu lần, lựa chọn loại độ cao này sơn phong.

Giờ khắc này ở Lăng Phong dưới chân Kiếp Tràng, chính là Thượng Cổ Kiếp Tràng bên trong cao cấp nhất Kiếp Tràng.

Đối với Động Tam Tôn Giả bọn hắn tới nói, Lăng Phong có thể đem bọn hắn đưa đến nơi này, để bọn hắn pháp bảo ở chỗ này độ kiếp, bọn hắn đã rất thỏa mãn.

Lăng Phong hạ xuống đằng sau, phát hiện nơi đây Kiếp Tràng có một ít trận văn đã thiếu thốn.

Hắn cùng Linh Giải bắt đầu đem những này trận văn chữa trị.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong bắt đầu để Liêu Tiểu Vân đến độ kiếp.

"Tiểu Vân, chớ khẩn trương, có sư tôn tại, coi như pháp bảo của ngươi bị hư hại, sư tôn cũng có thể giúp ngươi chữa trị!"

Lăng Phong mở miệng cùng Liêu Tiểu Vân nói ra, đem một vài độ kiếp quá trình bên trong phải chú ý chi tiết nói cho Liêu Tiểu Vân.

Những người khác cũng đều ở bên cạnh nghe Lăng Phong giảng giải.

Một lúc sau, Lăng Phong xuất ra một chút Hồn Dịch cùng linh dịch chữa thương, cho Liêu Tiểu Vân rót xuống dưới, sau đó Liêu Tiểu Vân liền bắt đầu độ kiếp rồi.

Nguyệt Hà Tôn Giả cùng Tàn Thử Tôn Giả bọn hắn cũng đều khẩn trương nhìn xem Liêu Tiểu Vân.

Động Tam Tôn Giả cùng Cưu Hác Tôn Giả bọn hắn cũng cũng rất khẩn trương.

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn, cũng giống như thế.

Liêu Tiểu Vân bắt đầu kích hoạt dưới chân trận pháp.

"Ầm ầm. . ."

Kiếp vân kia bắt đầu hình thành, kiếp vân này hình thành tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt biến lớn.

Một cỗ uy áp kinh khủng từ kiếp vân bên trên hạ.

"Kiếp vân này uy lực, không có chút nào so với chúng ta lúc trước độ kiếp thời điểm kiếp vân uy lực kém a!"

Tôn Khả nhìn lên bầu trời bên trong cấp tốc xoay tròn biến lớn kiếp vân, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong khẽ gật đầu, hiện tại Lôi Thần sơn mạch không có Tử Nhật Huyền Không dị tượng, cái này khu vực thứ chín lôi bạo chi lực, vốn là so Tử Nhật Huyền Không tình huống dưới cường đại.

Cái này cũng đưa đến Thượng Cổ Kiếp Tràng bên trong Lôi Điện Bản Nguyên so Tử Nhật Huyền Không dị tượng giáng lâm thời điểm nồng đậm.

Tại như vậy dư thừa Lôi Điện Bản Nguyên chi lực dưới, thiên kiếp kia chi lực mạnh lên cũng là chuyện đương nhiên.

Oanh

Một đạo màu xanh lôi điện chi lực, trong nháy mắt hạ xuống, đánh vào Liêu Tiểu Vân bản mệnh pháp bảo phía trên.

Liêu Tiểu Vân độ kiếp kiện thứ nhất pháp bảo, chính là một thanh trường kiếm màu tím.

Cái này trường kiếm màu xanh, là Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt tự mình giúp Liêu Tiểu Vân luyện chế.

Mà lại tại luyện chế kiếm này quá trình bên trong, Lăng Phong tại khắc dấu trận văn thời điểm, bắt chước Huyền Kiếm tông truyền thừa chí bảo Thanh Vân Kiếm bên trên mà một chút trận văn.

Bởi vì Liêu Tiểu Vân bản thân tu luyện cũng chính là Tử Vân Kiếm Quyết.

Lăng Phong biết Huyền Kiếm tông Tử Vân Kiếm Quyết cùng Thanh Vân Kiếm Quyết tồn tại rất lớn liên hệ, mặc dù hắn chưa từng gặp qua Huyền Kiếm tông Tử Vân Kiếm, nhưng là hắn suy đoán Tử Vân Kiếm phải cùng Thanh Vân Kiếm không kém nhiều.

Cho nên tại giúp Liêu Tiểu Vân luyện chế trường kiếm này thời điểm, liền bắt chước Thanh Vân Kiếm bên trên một chút trận văn.

Đạo thiên lôi này chi lực bổ vào Liêu Tiểu Vân trên trường kiếm, cái kia kinh khủng lôi điện chi lực, trong nháy mắt liền đem trường kiếm màu tím thôn phệ.

Cái này thiên lôi chi lực cũng không có biến mất, mà là kết nối lấy kiếp vân, không ngừng nắm kéo Liêu Tiểu Vân kiếm.

Liêu Tiểu Vân cảm giác được có một cỗ cường đại lực lượng, muốn đem nàng trường kiếm túm đi.

Nàng lập tức ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Sư tôn, đạo thiên lôi này chi lực, muốn đem pháp bảo của ta túm đi!"

Ồ

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia lôi điện chi lực, sau đó ở trong lòng nói với Liêu Tiểu Vân: "Đừng hoảng hốt, cực lực khống chế pháp bảo của ngươi là có thể!"

Ừm

Liêu Tiểu Vân ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Rất nhanh, Liêu Tiểu Vân trên trường kiếm, bắt đầu có cửu phẩm trận văn hình thành.

Mười hơi đằng sau, Liêu Tiểu Vân trên trường kiếm, hết thảy ngưng tụ ra 99 tầng cửu phẩm trận văn.

Giờ phút này, trường kiếm kia bắt đầu run rẩy lên.

"Nhanh, vung một giọt tinh huyết đi lên!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Liêu Tiểu Vân truyền âm.

Liêu Tiểu Vân lập tức dựa theo Lăng Phong thuyết pháp, cắn chót lưỡi, sau đó phun ra một giọt tinh huyết.

Cái kia tinh huyết lập tức liền bắn tại trên trường kiếm, hóa thành một đoàn huyết quang, đem trường kiếm bao khỏa.

Khi huyết quang bao khỏa trường kiếm màu tím về sau, đạo thiên lôi này chi lực trong nháy mắt biến mất.

Huyết quang kia dần dần thu liễm, sau đó hóa thành một tầng huyết sắc trận văn, biến mất tại cái kia trường kiếm màu tím phía trên.

Liêu Tiểu Vân vẫy tay một cái, trường kiếm màu tím bay đến trước mặt của nàng, nàng đưa tay bắt lấy cái kia trường kiếm màu tím, nhẹ nhàng bắt đầu vuốt ve.

"Thành công, tự nhiên ngưng tụ ra 99 tầng cửu phẩm trận văn!"

Liêu Tiểu Vân rất vui vẻ, nàng không nghĩ tới chính mình bản mệnh pháp bảo, vậy mà có thể ngưng tụ ra nhiều như vậy cửu phẩm trận văn.

Quan sát cái này trường kiếm màu tím một lúc sau, nàng liền đem cái này trường kiếm màu tím, thu vào chính mình Trúc Cơ đạo đài bên trong, sau đó lấy ra kiện thứ hai bản mệnh pháp bảo, nàng kiện thứ hai bản mệnh pháp bảo, chính là một kiện cái trâm cài đầu..