Chương 2311:: Thần bí hắc hồ lô

Chương 2311:: Thần bí hắc hồ lô

Cái này cái trâm cài đầu là một loại có thể ngăn cản công kích linh hồn đặc thù phòng ngự pháp bảo, là Lăng Phong nghiên cứu Nam Cung Tử Nguyệt trên đầu cái trâm cài đầu đằng sau, cùng Nam Cung Tử Nguyệt cùng một chỗ luyện chế.

Dạng này cái trâm cài đầu, Lăng Phong cho ở đây tất cả nữ tính đều luyện chế ra một cây.

Ở đây nam tính, Lăng Phong không có trợ giúp bọn hắn luyện chế cái trâm cài đầu, nhưng lại cũng cho bọn hắn luyện chế ra một kiện linh hồn pháp bảo phòng ngự, những pháp bảo này đều là một mảnh lân giáp, những lân giáp này liền dán tại mi tâm của bọn họ chỗ, bình thường đều là biến mất tại trong mi tâm của bọn họ.

Liêu Tiểu Vân cái trâm cài đầu cũng rất nhanh vượt qua thiên kiếp, cũng là ngưng tụ ra 99 tầng cửu phẩm trận văn.

Ngay sau đó, Liêu Tiểu Vân lấy ra kiện thứ ba pháp bảo.

Cái này kiện thứ ba pháp bảo, chính là một đôi giày, giày này là một loại có thể gia tăng tốc độ pháp bảo, gọi là tung mây đạp thiên giày.

Lăng Phong cho ở đây tất cả mọi người luyện chế ra một đôi.

Chờ một chút tất cả mọi người sẽ thay phiên để cho mình trên thân độ kiếp.

Có thể là bởi vì Lăng Phong trong tay Cường Hóa linh dịch, so trước đó hắn lần đầu tiên tới Thượng Cổ Kiếp Tràng thời điểm uy năng mạnh hơn, Liêu Tiểu Vân tung mây đạp thiên giày, cũng ngưng tụ ra 99 tầng cửu phẩm trận văn.

Cuối cùng, Liêu Tiểu Vân lấy ra kiện thứ tư bản mệnh pháp bảo, cái này kiện thứ tư bản mệnh pháp bảo, là một kiện cái yếm.

Loại này cái yếm, ở đây tất cả nữ tính đều có hai kiện, là Lăng Phong liên hợp Nguyệt Hà Tôn Giả, còn có Nam Cung Tử Nguyệt cùng một chỗ, là những này nữ tính bện luyện chế ra tới.

Mà ở đây nam tính, cũng đều được hai kiện tương tự pháp bảo, bất quá bọn hắn lấy được không phải cái yếm, mà là áo gi-lê.

"Cái yếm!"

Ở đây nam tính nhìn thấy Liêu Tiểu Vân đem cái yếm kia lấy ra đằng sau, đôi mắt cũng hơi sáng lên.

Rất nhanh, Liêu Tiểu Vân hai kiện cái yếm cũng vượt qua thiên kiếp, cái này hai kiện cái yếm mặt ngoài cũng ngưng tụ ra 99 tầng cửu phẩm trận văn.

"Thành công!"

Liêu Tiểu Vân vẫy tay một cái, đem cái yếm thu hồi lại, sau đó nàng đem một món trong đó cái yếm mặc vào người.

Mặc vào cái yếm này đằng sau, cái yếm này lập tức đưa nàng ngực cùng phần lưng đều bao vây lại, nàng toàn bộ thân thể đều được bảo hộ đi lên.

Ngay sau đó, là Liêu Tiểu Ngọc độ kiếp.

Liêu Tiểu Ngọc bản mệnh pháp bảo, cũng giống như Liêu Tiểu Vân.

Yêu

Tại Liêu Tiểu Vân thời điểm độ kiếp, một cái thiên dực lôi Hỏa Ưng hướng phía Lăng Phong bọn hắn vị trí bay tới.

Khung thiên dực này lôi Hỏa Ưng giương cánh vượt qua 500 mét, cánh của nó bên trên có ngọn lửa màu đỏ thiêu đốt, đem phương viên mười dặm không gian đều chiếu lên đỏ bừng.

"Muốn chết!"

Lăng Phong sầm mặt lại, lập tức đem Lạc Nhật Cung triệu hoán đi ra, đưa tay liền đối với thiên dực kia lôi Hỏa Ưng bắn ra một chi Tinh Linh vũ tiễn.

Hưu

Cái kia Tinh Linh vũ tiễn hóa thành một đạo hồng quang bắn về phía thiên dực kia lôi Hỏa Ưng, trong nháy mắt liền bắn vào đầu của nó bên trong.

Oanh

Tinh Linh vũ tiễn nổ tung, sau đó thiên dực kia lôi Hỏa Ưng đầu vỡ nát, thi thể khổng lồ hướng xuống đất rơi xuống.

Mà cái kia bị Lăng Phong bắn ra Tinh Linh vũ tiễn, lại bay trở về đến Lăng Phong trước mặt, dung nhập vào Lạc Nhật Cung bên trong.

Lăng Phong đem Lạc Nhật Cung thu lại.

Liêu Tiểu Ngọc tiếp tục khống chế pháp bảo của mình độ kiếp.

Mười ngày sau.

Mọi người pháp bảo đều độ kiếp thành công.

Lần này, tất cả mọi người pháp bảo đều ngưng tụ ra 99 tầng cửu phẩm trận văn.

Hiệu quả như vậy, cho dù là Lăng Phong cũng không nghĩ ra.

Tại trong mười ngày này, Lăng Phong bắn giết hơn 30 cúi đầu muốn tập kích bọn họ cửu phẩm Yêu thú hệ 'Lôi'.

Những này cửu phẩm Yêu thú hệ 'Lôi' thi thể, đều bị Linh Giải cho thu.

"Toàn bộ đều độ kiếp thành công, chúng ta đi thôi!"

Lăng Phong để Linh Giải đem tất cả thu lại, hắn mang theo mọi người cùng nhau rời đi cái này Thượng Cổ Kiếp Tràng.

Đang lúc Lăng Phong chuẩn bị mang theo mọi người lúc rời đi, hắn cảm giác đến một cỗ khí tức khổng lồ giáng lâm Thượng Cổ Kiếp Tràng.

"Ầm ầm. . ."

Ngay sau đó, hư không phá toái.

Lăng Phong thấy được một cái hồ lô màu đen xuất hiện tại hắn bên trái đằng trước một ngọn núi chi đỉnh.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời, đại lượng lôi điện chi lực, trong nháy mắt liền đánh vào cái kia hồ lô màu đen phía trên, thế nhưng là căn bản là không cách nào tổn thương cái kia hồ lô màu đen.

Một bóng người từ cái kia hồ lô màu đen bên trong bay ra.

Bóng người kia tắm rửa tại hào quang màu xanh lam bên trong, từ trên thể hình nhìn, vậy hẳn là là một vị nữ tử.

"Đó là siêu cấp cường giả pháp bảo!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Mà tại Linh Giải trong bụng người, cũng nhìn thấy một màn này.

"Người kia vậy mà trực tiếp bị siêu cấp cường giả dùng pháp bảo hộ tống tiến đến Thượng Cổ Kiếp Tràng bên trong độ kiếp!"

Tôn Khả bọn hắn thấy cảnh này, cũng cảm giác được rất rung động.

Trước đó, Tôn Khả bọn hắn biết được tin tức, chỉ có đồng dạng đại năng giả mới dám tiến vào Lôi Thần sơn mạch, Đại Năng Vương Giả là không dám tiến vào đến Lôi Thần sơn mạch.

Bởi vì Đại Năng Vương Giả tiến vào Lôi Thần sơn mạch đằng sau, sẽ dẫn phát thiên kiếp giáng lâm, sẽ xúc động Lôi Thần sơn mạch một chút cấm chế, vô cùng nguy hiểm.

"Xem ra cái này Thượng Cổ Kiếp Tràng, đối với những cường giả kia tới nói, thật là muốn tới thì tới."

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Lăng Phong mặc dù hắn cũng mang theo Thương Ngọc tiến đến, nhưng là Thương Ngọc một mực trốn ở Linh Giải trong bụng, chưa hề đi ra.

Hắn cũng không dám đem Thương Ngọc phóng xuất, bởi vì hắn sợ sệt Thương Ngọc sẽ phát động dãy núi một chút cấm chế, bị tổn thương đến.

Mà đối với những siêu cấp cường giả kia tới nói, Lôi Thần sơn mạch những cấm chế kia, căn bản chính là một chuyện cười.

Tỉ như trước mắt vị này hồ lô màu đen chủ nhân, hắn liền có thể lợi dụng pháp bảo của mình đem người đưa vào cái này Thượng Cổ Kiếp Tràng bên trong độ kiếp.

Vị kia từ trong hắc hồ lô bay ra ngoài nữ hài sau khi đi ra, lập tức liền bắt đầu để cho mình pháp bảo độ kiếp rồi.

Pháp bảo của nàng là một mảnh lá xanh.

Lăng Phong nhìn một lúc sau, liền mang theo mọi người rời đi.

Hai mươi ngày sau đó, Lăng Phong mang theo Linh Giải cùng mọi người rời đi Lôi Thần sơn mạch.

Hắn đem lão giả lôi thôi cho lúc trước hắn ngọc phù truyện tin kích hoạt.

Sau nửa canh giờ, lão giả lôi thôi xuất hiện.

"Những người khác đâu?"

Lão giả lôi thôi mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, hắn biết Lăng Phong trước đó thế nhưng là mang theo rất nhiều người, nhưng là bây giờ hắn chỉ là nhìn thấy Lăng Phong một người, cho nên hắn cảm giác đến có chút hiếu kỳ.

"Ở chỗ này đây!"

Lăng Phong lập tức đưa tay đem Linh Giải cầm ra tới.

Giờ phút này Linh Giải đằng sau lớn chừng bàn tay.

Lăng Phong vận chuyển Linh Tê Chỉ, tại Linh Giải trên vỏ cua điểm một cái, cái kia trên vỏ cua lập tức nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Lão giả lôi thôi hướng phía Linh Giải liếc một cái, sau đó nhìn thấy tại Linh Giải trong bụng đám người.

Hắn ánh mắt có chút ngưng tụ, trong lòng đối với Lăng Phong trong tay con cua này cũng cảm thấy kinh ngạc.

Hắn đưa ánh mắt từ Linh Giải trên thân dời, sau đó nói với Lăng Phong: "Chúng ta đi thôi!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng lão giả lôi thôi hướng phía phương hướng tây bắc bay đi.

Lăng Phong mở miệng đối với lão giả lôi thôi hỏi: "Lão bất tử, ta tại Lôi Thần sơn mạch Thượng Cổ Kiếp Tràng bên trong, thấy được một cái hồ lô màu đen, cái kia hồ lô màu đen, vậy mà có thể đem người cách không đưa vào Thượng Cổ Kiếp Tràng bên trong độ kiếp, cường giả loại này, đến cùng là cấp bậc gì tồn tại?"

"Loại cấp bậc này tồn tại, hẳn là cùng ngươi ngày đó tại Huyền Kiếm tông, nhìn thấy cái kia màu xanh cự trảo, còn có cự phủ màu đen kia chủ nhân là cùng cấp bậc, thậm chí càng mạnh!"

Lão giả lôi thôi lần này khó được không có từ chối không tiếp trả lời Lăng Phong vấn đề..