Chương 2312:: Vạn Tượng Cự Linh Thủ

Chương 2312:: Vạn Tượng Cự Linh Thủ

"Vậy bọn hắn đến cùng là cảnh giới gì?"

Lăng Phong lại mở miệng hỏi.

Hắn biết ở trên Đại Năng Vương Giả, khẳng định còn có cao cấp hơn tồn tại.

"Hỏi nhiều như vậy làm cái gì? Đến lúc đó ngươi sẽ biết!"

Lão giả lôi thôi trừng Lăng Phong một chút, sau đó không tiếp tục để ý Lăng Phong.

Bảy ngày sau đó, lão giả lôi thôi mang theo Lăng Phong đi tới Tây Vực một mảnh dãy núi to lớn trên không.

"Ầm ầm!"

Phía trước không gian rất không ổn định, có đại lượng vết nứt không gian xuất hiện.

"Hưu hưu hưu. . ."

Lăng Phong nhìn thấy từng đạo lưu quang hướng phía phiến khu vực kia bay vào đi, mỗi một đạo lưu quang, đều là một bóng người.

"Những người kia, đều là đi Huyết Đế chi mộ sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với lão giả lôi thôi hỏi.

Đúng

Lão giả lôi thôi khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Huyết Đế chi mộ, liền mai táng tại vùng dãy núi này chỗ sâu, mà vùng dãy núi này, gọi là Đô Linh sơn mạch, chính là Tiên Ma sơn mạch một cái chi nhánh! Tại vùng dãy núi này chỗ sâu, có một vùng huyết hải, gọi là Đô Linh Huyết Hải, ngay tại nửa năm trước, một đám trộm mộ gia hỏa tại trong huyết hải này, phát hiện một cái không gian đặc thù, hư hư thực thực thời đại Thượng Cổ Huyết Tông chi chủ Huyết Đế mộ huyệt, sau đó tin tức này truyền bá ra, cơ hồ tất cả Nhân tộc thế lực lớn đại năng giả, đều nhao nhao chạy tới!"

Huyết Tông, chính là thời kỳ Thượng Cổ Nhân tộc chín đại thánh địa một trong, nắm trong tay truyền thừa Thiên Thư —— Huyết Thư!

"Nửa năm trước? Đã lâu như vậy, cái này Huyết Đế chi mộ bên trong bảo bối, còn không có bị cướp sạch sao?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn biết, Tiên Ma đại lục nhiều như vậy thế lực lớn đại năng giả nghe hỏi mà đến, đoán chừng cuối cùng ngay cả cái này mộ địa bên trong cục gạch đều sẽ phá sạch.

"Chuyển sạch? Cái này nói nghe thì dễ? Nếu như lần này mở ra mộ huyệt thật là Huyết Đế chi mộ, ở trong đó bảo vật cũng không phải dễ dàng như vậy lấy được, truyền thuyết, Huyết Đế chính là một cái phi thường am hiểu người bày trận, nếu quả như thật là hắn mộ huyệt, đoán chừng muốn đi vào đến cái này mộ huyệt khu vực hạch tâm cũng khó khăn! Từ trước đó những người kia truyền tới tin tức, cái này Huyết Đế chi mộ, chính là một cái cự đại Nguyên giới, có khả năng chính là năm đó Huyết Đế dùng chính mình Trúc Cơ đạo đài mở ra tới Nguyên giới. . ."

Lão giả lôi thôi đem cái này mộ địa một chút tin tức nói cho Lăng Phong.

"Ngươi lần này sau khi đi vào, cũng không cần liều mạng như vậy, có thể hay không đạt được chỗ tốt, xem vận khí! Đi thôi, chúng ta đi vào!"

Lão giả lôi thôi nói xong, sau đó vung tay lên, ngưng tụ ra một cái quả cầu ánh sáng màu xanh, quang cầu này đem Lăng Phong bao vây lại, sau đó lão giả lôi thôi liền mang theo Lăng Phong hướng phía bên trong bay đi.

"Ầm ầm. . ."

Chung quanh không ngừng xuất hiện vết nứt không gian.

Mặc dù năm đó Lăng Phong hay là Kim Đan cảnh giới thời điểm, liền bị cuốn vào trong vết nứt không gian, trong lòng hắn lưu lại không nhỏ bóng ma.

Nhưng là bây giờ theo tu vi của hắn tăng lên, hắn được chứng kiến vết nứt không gian nhiều lắm, trong lòng của hắn đối với vết nứt không gian này sớm đã không còn ý sợ hãi.

Bất quá nơi này vết nứt không gian hay là rất lợi hại, cho dù là lão giả lôi thôi, tại đối mặt một chút vết nứt không gian thời điểm, cũng muốn tránh đi.

"Ầm ầm. . ."

Bỗng nhiên, Lăng Phong thấy được một tòa màu vàng cổ tháp trực tiếp từ đỉnh đầu của bọn hắn bay qua.

Cái kia màu vàng cổ tháp, căn bản là không sợ không gian chung quanh vết nứt, hướng thẳng đến vùng dãy núi này chỗ sâu bay đi.

Cái này cổ tháp màu vàng tản ra năng lượng ba động cường đại, làm người run sợ.

"Lại là những siêu cấp cường giả kia!"

Lăng Phong nhìn xem cái kia nhanh chóng đi xa cổ tháp màu vàng, ở trong lòng thầm mắng một tiếng.

Hắn biết cái này màu vàng cổ tháp, khẳng định là những đại thế lực kia siêu cấp cường giả.

Lăng Phong mở miệng đối với lão giả lôi thôi hỏi: "Lão bất tử, ngươi sẽ cùng chúng ta đi vào chung a?"

"Ta vào không được, những siêu cấp cường giả kia cũng vào không được! Bởi vì cái này Huyết Đế chi mộ trận pháp lỗ hổng chi năng để những đại năng giả kia tiến vào, cho dù là Đại Năng Vương Giả cũng vô pháp tiến vào! Nếu như những siêu cấp cường giả kia có thể đi vào mà nói, ta sẽ còn để cho các ngươi những người này đến?"

Lão giả lôi thôi nhìn Lăng Phong một chút, tiếp tục nói ra: "Bất quá cái này cũng cũng không phải là tuyệt đối, hiện tại những đại thế lực kia siêu cấp cường giả, đều muốn biện pháp đem cái kia Huyết Đế chi mộ lỗ hổng mở ra, ý đồ đem những trận pháp kia hoàn toàn phá giải, nhưng là những này đều cần thời gian, cái này Huyết Đế chi mộ trận pháp cấm chế, so với chúng ta trong tưởng tượng lợi hại, có khả năng muốn mấy năm, vài chục năm, thậm chí là mấy chục năm trên trăm năm đều không thể hoàn toàn mở ra, hiện tại những đại thế lực kia đều muốn trước tiên đem những đại năng giả kia đưa vào đi, chiếm trước tiên cơ!"

Ước chừng sau nửa canh giờ, phía trước không gian xuất hiện một mảnh huyết vụ, sau đó Lăng Phong thấy được một vùng huyết hải.

Mảnh này huyết hải, chính là trước đó lão giả lôi thôi cùng Lăng Phong nói qua Đô Linh Huyết Hải.

Tại trên huyết hải kia không, dừng lại lấy rất nhiều người.

"Ong ong ong. . ."

Tại trên Huyết Hải này không, ngoại trừ những đại năng giả kia bên ngoài, Lăng Phong còn chứng kiến rất nhiều tản ra khí tức cường đại pháp bảo.

Những pháp bảo kia, có tạo hình phong cách cổ xưa trường kiếm, cũng có được tản ra mông lung khí tức lô đỉnh, cũng có bị thải hà nâng cổ cầm, còn có một số lóe ra thần quang bàn đá. . .

Những pháp bảo này đều tản ra năng lượng cường đại khí tức.

Những siêu cấp cường giả kia pháp bảo, đều rủ xuống lấy một chút màn sáng, trong màn sáng có thật nhiều người.

Những này siêu cấp pháp bảo, ở trong bầu trời sắp xếp thành một dòng sông dài, một mực kéo dài đến huyết hải chỗ sâu.

Tại huyết hải này chỗ sâu, có huyết sắc mê vụ che lấp, cho dù là Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, cũng không nhìn thấy huyết hải cuối cùng có cái gì.

Tại những này siêu cấp pháp bảo phía sau, còn đi theo rất nhiều người.

Những người kia bên người cũng mang theo rất nhiều đại năng người, bọn hắn tựa hồ cũng cùng lão giả lôi thôi một dạng, mang theo những đại năng giả kia đi đường tiến đến.

Thực lực của những người này, so ra kém những cái kia cách không thao túng siêu cấp pháp bảo cường giả, cho nên chỉ có thể đi theo những cái kia siêu cấp pháp bảo phía sau.

"Thật nhiều siêu cấp cường giả pháp bảo!"

Lăng Phong thấy cảnh này đằng sau, lập tức liền bị chấn kinh.

"Thật nhiều người a!"

Tại Linh Giải trong bụng những người khác, thấy cảnh này đằng sau, cũng đều bị chấn động đến.

Bọn hắn không nghĩ tới lại có nhiều như vậy người tới nơi này.

"Ầm ầm!"

Hư không phá toái, một bàn tay lớn vàng óng xuất hiện, Lăng Phong bọn hắn có thể nhìn thấy đại thủ màu vàng óng kia bên trong, nắm lấy rất nhiều người.

Cái này đại thủ màu vàng óng xuất hiện đằng sau, cũng không có gót tại những siêu cấp cường giả kia pháp bảo phía sau xếp hàng, mà là hướng thẳng đến huyết hải chỗ sâu bay đi.

Gia hỏa này rất hiển nhiên muốn chen ngang.

Thế nhưng là những cái kia siêu cấp pháp bảo đều không có cái gì dị động, tựa hồ đã ngầm đồng ý cái này đại thủ vàng óng hành vi.

Bất quá rất nhanh, tại huyết hải chỗ sâu, truyền đến từng đợt năng lượng ba động khủng bố, hẳn là đại thủ màu vàng óng kia tại huyết hải chỗ sâu cùng người khác làm.

"Vừa rồi cái kia đại thủ màu vàng óng thật là lợi hại, cái này đại thủ vàng óng đến cùng là lai lịch gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với lão giả lôi thôi hỏi.

"Đại thủ màu vàng óng kia, là Vạn Tượng môn truyền thừa thần thông, Vạn Tượng Cự Linh Thủ!"

Lão giả lôi thôi thần sắc lạnh lùng đáp lại nói..