Chương 2313:: Cửu U Luyện Ma Quán

Chương 2313:: Cửu U Luyện Ma Quán

"Vạn Tượng môn?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn trước kia nghe lão giả lôi thôi nói qua cái này Vạn Tượng môn.

Năm đó, hắn mới vừa từ Đông Hải trở về thời điểm, lão giả lôi thôi cùng hắn nói lên những cái kia có được Chiến Thiên Quyết thế lực lúc, đã từng đề cập qua cái này Vạn Tượng môn.

Lúc đó lão giả lôi thôi cùng Lăng Phong nói, có được Chiến Thiên Quyết thế lực, theo thứ tự là Thể Tông, Ngự Thiên tông, Tù Tiên sơn, Tinh Thần tông, Vạn Tượng môn cùng Đông Hải Long tộc.

"Đúng, cái này Vạn Tượng môn, cũng là chúng ta trong Nhân tộc cấp cao nhất thực lực một trong, Vạn Tượng môn tại Thượng Cổ thời kỳ, chính là có thể cùng chín đại thánh địa sánh vai siêu cấp thế lực!"

Lão giả lôi thôi khẽ gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong bay đến một vị lão giả phía sau, bắt đầu xếp hàng.

Nhìn xem lão giả lôi thôi xếp hàng, Lăng Phong trong lòng có chút khó chịu, nội tâm của hắn chỗ sâu, thế nhưng là hi vọng lão giả lôi thôi cùng Vạn Tượng môn những cường giả kia một dạng, trực tiếp mang theo hắn xông vào trong biển máu kia.

Chỉ tiếc, xem ra lão giả lôi thôi thực lực mặc dù cường đại, nhưng là còn không cách nào cùng những cái kia cách không điều khiển chính mình pháp bảo tặng người tới siêu cấp cường giả so sánh.

"Ầm ầm!"

Hư không lần nữa phá toái, một cây to lớn xiềng xích màu đen phá không mà tới, hướng thẳng đến huyết hải duỗi ra bay đi.

Lăng Phong nhìn thấy tại cái này sợi xích màu đen bên trên, đứng đấy rất nhiều người.

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái này sợi xích màu đen, giống như đã từng quen biết.

Hắn ánh mắt có chút ngưng tụ, ở trong lòng nỉ non nói: "Cái này sợi xích màu đen  có vẻ như tại năm đó Sâm La hải vực thời điểm xuất hiện qua, cái này xích sắt màu đen, muốn ở trong Sâm La hải vực vớt pháp bảo, tuy nhiên lại bị cái kia Chương Ngư Quái đánh chạy!"

Lăng Phong cuối cùng nhớ ra xiềng xích màu đen này lai lịch.

Năm đó Lăng Phong hay là Nguyên Anh cảnh giới thời điểm, đi theo Hoa Vân Đạo Chủ cùng một chỗ, tiến vào Sâm La di tích cổ bên trong, cuối cùng tại trong Sâm La hải vực kia nhìn thấy một cái thịnh đại tràng diện.

Lúc đó có rất nhiều đại năng người cách không điều khiển pháp bảo, muốn ở trong Sâm La hải vực vớt pháp bảo, cùng cái kia ở trong Sâm La hải vực Chương Ngư Quái triển khai một trận đại chiến chấn động thế gian.

Lăng Phong đối với năm đó hắn nhìn thấy trận đại chiến kia ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Ầm ầm. . ."

Hư không lần nữa phá toái, một cái màu đen bình rượu xuất hiện, hướng thẳng đến huyết hải kia chỗ sâu bay đi.

Bình rượu này đường kính vượt qua trăm mét, chung quanh có đại lượng sương mù màu đen lượn lờ, những nơi đi qua, không gian bị xé nứt, xuất hiện đại lượng vết nứt không gian.

"Đây là cái gì thế lực pháp bảo? Thật là lợi hại!"

Lăng Phong nhìn xem cái kia to lớn cái bình màu đen, nhịn không được đối với lão giả lôi thôi hỏi.

"Đây là U gia Cửu U Luyện Ma Quán!"

Lão giả lôi thôi nhìn xem cái kia hướng phía huyết hải chỗ sâu bay đi lọ màu đen, thần sắc đạm mạc đáp lại nói.

"U gia?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó mở miệng hỏi: "Là Cửu U sơn mạch cái kia U gia sao?"

"Đương nhiên là cái kia U gia, nếu không ngươi còn tưởng rằng là cái nào U gia?"

Lão giả lôi thôi nhìn chằm chằm Lăng Phong, khẽ chau mày, sau đó cầm rượu lên hồ lô, sau đó ngửa đầu ực một hớp rượu.

"U gia!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, sau đó ngẩng đầu hướng phía cái kia bình màu đen nhìn lại, thầm nghĩ: "U U hẳn là ngay tại trong bình kia a?"

Trước đó, Lăng Phong cho U U đưa tin, nói mình muốn đi vào đến Huyết Đế chi mộ, lúc đầu muốn mời U U đi vào Huyền Kiếm tông, mọi người cùng nhau tổ đội tiến vào Huyết Đế chi mộ, thế nhưng là U U cho hắn đáp lại nói, người nhà của nàng không để cho nàng rời đi, muốn để nàng cùng nàng người nhà đi vào chung.

Lăng Phong cũng không nghĩ tới U gia thực lực vậy mà cường đại như thế, trực tiếp có siêu cấp cường giả dùng pháp bảo hộ tống bọn hắn đi vào.

Người của U gia chẳng những dùng pháp bảo đem những người kia đưa tới, hơn nữa còn dám mang theo bọn hắn trực tiếp chen ngang.

Ở loại địa phương này, dám chen ngang, đó chính là thực lực cường đại một loại thể hiện.

Tỉ như lúc trước Lăng Phong tại Lôi Thần sơn mạch thời điểm, tại những Kiếp Tràng kia bên trong thời điểm, là hắn có thể muốn làm gì thì làm.

"Linh Giải, ngươi nói lúc trước ta tại Lôi Thần sơn mạch thời điểm, diệt những cái kia gia tộc cổ xưa uy phong, gia tộc bọn họ những siêu cấp cường giả kia, vì sao cách không điều khiển pháp bảo đến diệt ta đây?"

Lăng Phong giờ phút này trong lòng cảm giác được hơi nghi hoặc một chút, thế là liền cùng Linh Giải bắt đầu giao lưu.

"Ngươi tại Lôi Thần sơn mạch thời điểm, mặc dù giết không ít người, mặt ngoài nhìn lại, cũng rơi xuống những đại thế lực kia mặt mũi, thế nhưng là tại những đại gia tộc kia lão cổ đổng trong mắt, căn bản là không tính là cái gì, trong mắt bọn họ, những này cũng chính là tiểu hài tử chơi nhà chòi trò chơi, bọn hắn mới lười nhác quản!"

"Mà lại, còn có một cái khả năng, cũng là vô cùng trọng yếu, đó chính là ngươi thực lực mạnh như thế, tại những lão cổ đổng kia trong mắt, sau lưng ngươi rất có thể cũng có thế lực lớn, cũng có siêu cấp cường giả bảo vệ, cho dù bọn hắn cách không điều khiển pháp bảo đến công kích ngươi, phía sau ngươi những cường giả kia cũng sẽ cách không điều khiển pháp bảo đến bảo hộ ngươi, bọn hắn chưa hẳn có thể đạt được!"

"Mặc dù cách không điều khiển pháp bảo nhìn rất uy phong, nhưng lại tiêu hao rất nhiều, những lão cổ đổng kia, cả đám đều sống thành tinh, bọn hắn mới sẽ không làm những này tốn công mà không có kết quả sự tình!"

Linh Giải đem nó suy đoán của chính mình nói cho Lăng Phong.

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong gật gật đầu, hắn cũng cảm thấy Linh Giải nói rất có đạo lý.

"Ầm ầm. . ."

Từng kiện siêu cấp pháp bảo phá không mà đến, có gia nhập vào những cái kia siêu cấp pháp bảo trong đội ngũ xếp hàng, cũng có hướng thẳng đến huyết hải chỗ sâu bay đi.

Nhìn thấy cái kia từng kiện cắm ở chính mình đội ngũ trước mặt siêu cấp pháp bảo, Lăng Phong nhíu mày cùng lão giả lôi thôi nói ra: "Dạng này không ngừng bị người chen ngang, chúng ta lúc nào mới có thể đi vào a?"

"Kiên nhẫn các loại đi, coi như những người kia sớm tiến nhập, cũng chưa chắc liền có thể đạt được bên trong chỗ tốt, chúng ta luôn có cơ hội đi vào! Xếp tại người đứng phía sau ngươi nhiều đi!"

Lão giả lôi thôi nói, sau đó lại ực một hớp rượu.

"Ầm ầm. . ."

Hư không lần nữa phá toái, một cái màu vàng luân bàn xuất hiện, cái kia mãnh liệt kim quang trực tiếp đem trọn phiến huyết hải đều chiếu rọi thành màu vàng.

Mà cái này màu vàng luân bàn, phảng phất là trong bầu trời cái thứ hai mặt trời một dạng loá mắt.

"Là Thiên Vu môn Thiên Vu Luân!"

Không ít cường giả nhìn thấy cái này màu vàng luân bàn đằng sau, cũng không khỏi kinh hô lên.

"Lại là cái này luân bàn!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, ban đầu ở Sâm La hải vực thời điểm, hắn cũng nhìn thấy qua cái này màu vàng la bàn.

Lúc đó cái này màu vàng la bàn biểu hiện được rất cường thế, muốn từ Sâm La hải vực bên trong vớt pháp bảo, cùng cái kia màu đen Chương Ngư Quái triển khai kịch liệt chiến đấu, bất quá cuối cùng vẫn không có khả năng ở trong tay Chương Ngư Quái chiếm được tiện nghi, chạy trối chết.

Lăng Phong không nghĩ tới cái này màu vàng la bàn, hiện tại lại xuất hiện.

Năm đó, cái này Hoa Vân Đạo Chủ cùng Lăng Phong nói qua cái này la bàn màu vàng lai lịch, Lăng Phong cũng biết cái này la bàn màu vàng, chính là Thiên Vu môn truyền thừa Đế bảo, cái này Thiên Vu Luân tổng cộng chia làm Âm Luân cùng Dương Luân, Âm Dương kết hợp, đó chính là hoàn chỉnh Đế bảo, bây giờ xuất hiện ở trước mặt mọi người, chính là Dương Luân.

Cho dù chỉ là Dương Luân, phát ra khí tức cũng làm cho người cảm thấy ngạt thở, cái này một cỗ khí tức thực sự quá cường đại.

Trên Thiên Vu Luân, đứng đấy rất nhiều người, bọn hắn cũng đều là Thiên Vu môn lần này tiến vào Huyết Đế chi mộ thí sinh..