Chương 2314:: Diệp Lưu Ly muốn điên rồi

Chương 2314:: Diệp Lưu Ly muốn điên rồi

"Ong ong ong. . ."

Thiên Vu Luân tản ra năng lượng ba động cường đại, mang theo Thiên Vu môn những đệ tử kia, hướng thẳng đến huyết hải chỗ sâu bay đi.

"Thật là lợi hại đĩa!"

Tại Linh Giải trong bụng, Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc các nàng đều phi thường rung động, các nàng đều là lần thứ nhất nhìn thấy như vậy rung động tràng diện.

Trong lúc các nàng nhìn thấy từng kiện pháp bảo cường đại phá không mà đến thời điểm, đều sẽ phát ra từng đợt kinh hô.

Theo thời gian trôi qua, các nàng cũng là từ trước đó kêu sợ hãi liên tục, đến thời gian dần trôi qua chết lặng.

Bởi vì lần này Huyết Đế chi mộ mở ra động tĩnh thực sự quá lớn, Nhân tộc cơ hồ tất cả thế lực lớn đều tham dự vào, muốn từ Huyết Đế chi mộ bên trong, đạt được Huyết Thư, hoặc là đạt được cùng Huyết Thư có liên quan tin tức cùng truyền thừa.

Bởi vì Huyết Thư truyền thừa, đối với những Chí Tôn kia, Đại Đế, thậm chí là Đại Đế phía trên trực hệ huyết mạch có rất tốt kích hoạt tác dụng, tất cả mọi người nghĩ ra được.

Nếu như đạt được Huyết Thư truyền thừa, những này Chí Tôn, Đại Đế trực hệ huyết mạch truyền nhân, huyết mạch chi lực trong cơ thể, liền có thể càng nhanh thức tỉnh, đây chính là có thể tăng lên cực lớn những thế lực này thực lực.

Cho nên, khi biết được Huyết Đế chi mộ mở ra tin tức đằng sau, cả Nhân tộc thế lực lớn đều sôi trào.

Rất nhiều đại thế lực ngủ say nhiều năm lão cổ đổng nhao nhao bị tỉnh lại.

Những này lão cổ đổng biết được tin tức này đằng sau, đều không tiếc tiêu hao năng lượng của mình, khu động pháp bảo, đem chính mình một phương này thế lực người đưa đến vùng biển này tới.

Lăng Phong bọn hắn cứ như vậy tại ngây ngốc xếp hàng, thế nhưng là những cái kia điều khiển pháp bảo mạnh mẽ người, không ngừng chen ngang, cái này dẫn đến bọn hắn tiến lên tốc độ cũng không nhanh.

"Cũng không biết huyết hải này chỗ sâu, rốt cuộc là tình hình gì!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Mười ngày sau, những cái kia khống chế siêu cấp pháp bảo xuất hiện thế lực dần dần biến ít.

Mà sau lưng Lăng Phong, những cái kia những cái kia trung tiểu thế lực đại năng giả, càng là lít nha lít nhít, nhiều vô số kể.

Nhìn thấy sau lưng những người kia, Lăng Phong trong lòng cũng dễ chịu một chút.

Hai mươi ngày sau đó, lão giả lôi thôi mang theo Lăng Phong tiến vào mảnh này huyết hải chỗ sâu.

Tại huyết hải này chỗ sâu, gió êm sóng lặng, mặt biển kia tựa như là một chiếc gương một dạng, không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Bất quá mặt biển này nhìn có chút đặc thù, chung quanh đồ vật, đều không có cái bóng trong đó.

Tại trên mặt biển này, nổi lơ lửng rất nhiều pháp bảo mạnh mẽ.

Trước đó mang người trực tiếp chen ngang những pháp bảo kia, cũng đều ở chỗ này nổi lơ lửng, tản ra trận trận uy áp kinh khủng.

Lăng Phong nhìn thấy những pháp bảo kia phía trên người, có đã biến ít.

Bỗng nhiên, cái kia trên mặt biển bình tĩnh, hiện ra đại lượng trận văn màu vàng, ngay sau đó, một chút trận văn màu vàng tróc ra, từ trong nước biển bay ra, giống như là trên không trung bay múa đom đóm, đang truy đuổi, vui đùa ầm ĩ.

"Rầm rầm. . ."

Trên mặt biển xuất hiện một cái vòng xoáy, rất nhiều máu sương mù từ trong vòng xoáy kia phun ra ngoài.

Một vị lão giả bỗng nhiên xuất thủ, đem vòng xoáy này định trụ, đối với hắn người bên cạnh nói ra: "Tiến nhanh đi!"

Những cái kia đứng tại lão giả người bên cạnh, đều lập tức hướng phía vòng xoáy kia bay vào đi.

"Vòng xoáy này, hẳn là Huyết Đế chi mộ lỗ hổng! Mà lại lỗ hổng này hay là không định giờ xuất hiện, trách không được phải xếp hàng!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong đầu của bọn họ quanh quẩn.

"Ai, lúc nào mới có thể đến phiên chúng ta a!"

Diệp Lưu Ly nhịn không được phàn nàn đứng lên, bọn hắn cũng chờ hơn hai mươi ngày, nhưng là bây giờ còn không thể tiến vào cái kia Huyết Đế chi mộ bên trong đại sát tứ phương.

"Chính là a, còn phải đợi bao lâu a!"

Nam Cung Tử Nguyệt cũng không nhịn được đi theo phàn nàn đi lên.

Nàng cũng là ưa thích chiến đấu, tính tình mặc dù không có Diệp Lưu Ly gấp gáp như vậy, nhưng là đợi lâu như vậy, nàng cũng là có chút bực bội rồi, hận không thể lập tức vung lên đại đao liền lao ra chém người.

"Lưu Ly muội muội, đừng có gấp, chúng ta hẳn là rất nhanh liền có thể vào!"

Nhìn thấy Diệp Lưu Ly trở nên bắt đầu nôn nóng, Quan Vân Phượng lập tức mở miệng thuyết phục đi lên.

"Đúng thế, Lưu Ly muội muội, đừng có gấp!"

Thương Ngọc cũng mở miệng đối với Diệp Lưu Ly khuyên.

Mặc dù năm đó Thương Ngọc tại U Minh thành thời điểm, Diệp Lưu Ly cũng đã là nội môn đệ tử, từ trên bối phận đến phân, nàng cũng hẳn là hô Diệp Lưu Ly làm sư tỷ.

Thế nhưng là Diệp Lưu Ly trong khoảng thời gian này, Diệp Lưu Ly cùng Thương Ngọc, Quan Vân Phượng, còn có Diêu Tiểu Thất các nàng ở chung xuống tới, cảm tình so trước kia sâu hơn, tất cả mọi người trở thành hảo tỷ muội.

Cho nên Diệp Lưu Ly đều quản Thương Ngọc, Quan Vân Phượng, còn có Diêu Tiểu Thất gọi tỷ tỷ.

Mà Thương Ngọc các nàng cũng đều đem Diệp Lưu Ly gọi là muội muội.

Bất quá, Bạch Tử Long cùng Vương Uyên bọn hắn mặc dù niên kỷ so Diệp Lưu Ly lớn, bọn hắn vẫn như cũ xưng hô Diệp Lưu Ly là sư tỷ.

"Khoan khoan khoan, rốt cuộc muốn đợi đến năm nào tháng nào a, ta đều nhanh muốn nổ!"

Diệp Lưu Ly đưa tay tại trên tóc của mình lung tung làm đứng lên, tóc của nàng lập tức liền thành một cái ổ gà.

"Không được a, tiếp tục như vậy nữa mà nói, Lưu Ly sư tỷ sắp điên rồi!"

Bạch Tử Long bọn hắn nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng không khỏi nhíu mày.

"Lưu Ly muội muội, đừng như vậy, đừng có gấp, nếu không chúng ta tới cược một ván?"

Nhìn thấy Diệp Lưu Ly bộ dạng này, Thương Ngọc cũng là có chút bận tâm nàng, lập tức mở miệng nói với nàng.

"Đúng đúng đúng, Lưu Ly sư tỷ, chúng ta tới cược một ván!"

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bọn hắn cũng là lập tức mở miệng phụ họa nói.

"Đúng đúng đúng, cược một ván!"

Những người khác cũng đều lập tức phụ họa.

"Cược một ván?"

Diệp Lưu Ly cũng là lập tức đình chỉ nổi điên, nàng ngẩng đầu hướng phía người chung quanh nhìn thoáng qua.

Đúng

Tất cả mọi người đột nhiên gật đầu.

Tốt

Diệp Lưu Ly lập tức hưng phấn, vung tay lên, liền đem chính mình bàn đánh bạc đem ra, nàng đi theo chính mình sư tôn bên người tu luyện thời điểm, bị quản được rất nghiêm ngặt, cho nên cũng rất ít có thể cùng những người khác chơi cái này.

Bây giờ tại Linh Giải trong bụng, hết thảy có sáu mươi lăm người, nàng cho tới bây giờ không có cùng nhiều người như vậy cùng một chỗ đánh cược.

Diệp Lưu Ly cái này một tấm bàn đánh bạc, chính là nàng để Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt trợ giúp nàng luyện chế, còn không có dùng qua, hiện tại rốt cục có thể phát huy được tác dụng.

Diệp Lưu Ly hướng phía bàn đánh bạc quán thâu chân nguyên lực, cái này bàn đánh bạc lập tức liền biến lớn.

Nàng tay áo một lột, sau đó một chân giẫm trên ghế, ngẩng đầu đối với mọi người nói ra: "Mọi người tranh thủ thời gian tìm xong vị trí!"

"Tốt tốt tốt, tất cả mọi người tìm xong vị trí!"

Động Tam Tôn Giả, Cưu Hác Tôn Giả bọn hắn lập tức xếp thành hàng, tìm xong vị trí của mình, bọn hắn cái này một đội ngũ, chính là cái đoàn thể này bên trong số người nhiều nhất, đạt đến ba mươi người.

Sau đó chính là Nguyệt Hà Tôn Giả, tăng thêm Tùng Vân Thập Tam Quái, lại thêm Nghịch Đao Tôn Giả Tôn Địch Võ, bọn hắn đội ngũ này hết thảy mười lăm người.

Ngay sau đó là Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc tăng thêm Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên đội ngũ này, hết thảy bảy người.

Sau đó chính là Bạch Tử Long, Quan Vân Phượng, Trương Đại Cát, Phùng Thiên Tường bốn người.

Còn có Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả hai người.

Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song, Nam Cung Tử Nguyệt, Hồng Xà Nữ, Tôn Khả, Thương Ngọc sáu người.

Cuối cùng tại tăng thêm Diệp Lưu Ly, chính là sáu mươi lăm người.

Lăng Phong giờ phút này không tại Linh Giải trong bụng, không cách nào tham dự.

Nhìn thấy mọi người tìm xong vị trí đằng sau, Diệp Lưu Ly bắt đầu đổ xúc xắc.

Không khí này lập tức liền hoạt dược.

Lăng Phong thông qua Linh Giải, cũng có thể cảm giác được bên trong bầu không khí, giờ phút này hắn cũng rất muốn đi vào tham dự, tuy nhiên lại không có ý tứ vứt xuống lão giả lôi thôi, đành phải ở trong lòng chịu đựng..