Chương 2315:: Đạo hữu tha mạng a

Chương 2315:: Đạo hữu tha mạng a

Bọn hắn tại trên Huyết Hải này không, lại đợi mười ngày, rốt cục đến phiên bọn hắn.

Lão giả lôi thôi mang theo Lăng Phong bọn hắn đi vào trên không huyết hải  chờ đợi lấy vòng xoáy kia xuất hiện.

Giờ phút này, Diệp Lưu Ly cùng mọi người cũng đều dừng lại, treo lên mười hai phần tinh thần chờ đợi lão giả lôi thôi đem bọn hắn đưa vào cái kia Huyết Đế chi mộ bên trong.

Sau nửa canh giờ, vòng xoáy xuất hiện.

Lão giả lôi thôi trực tiếp một cước đá vào Lăng Phong cái mông phía sau, đem Lăng Phong đạp xuống đi.

"Lão bất tử, ngươi nhớ kỹ cho ta!"

Lăng Phong đang bay về phía vòng xoáy kia thời điểm, quay người đối với lão giả lôi thôi giận mắng đứng lên.

Sau một khắc, Lăng Phong thân thể rơi vào trong vòng xoáy kia, trong nháy mắt liền bị vòng xoáy kia thôn phệ.

"Hô hô. . ."

Lăng Phong cảm giác được một trận đấu chuyển tinh di, hắn ngẩng đầu hướng phía chung quanh nhìn lại, chính mình chung quanh đều là cái kia huyết sắc nước biển.

Thân thể của hắn bị một cỗ cường đại lực hấp dẫn, hướng phía đáy biển kéo đi.

Một lúc sau, Lăng Phong cảm giác được tác dụng ở trên người hắn lực hấp dẫn biến mất.

Hắn cảm giác đến toàn thân nhẹ nhõm, hắn hướng phía chung quanh nhìn lại, phát hiện chính mình tiến vào một cái không gian thần kỳ bên trong, chung quanh không có nước biển, phía dưới là một mảnh liên miên bất tuyệt dãy núi, mà lên trên dãy núi thảm thực vật rất tươi tốt.

Nhưng là sau một khắc, một cỗ cường đại trọng lực tác dụng ở trên người hắn.

Bất ngờ không đề phòng, Lăng Phong thân thể trong nháy mắt hướng phía dưới dãy núi rơi xuống.

Bành

Lăng Phong thân thể hung hăng nện ở một mảnh trên cỏ, trực tiếp tại cái kia trên đồng cỏ ném ra một cái động lớn, đại lượng bùn đất vẩy ra.

Tại đáy hố Lăng Phong, cảm giác được đầu của mình ông ông trực hưởng, hắn ho khan hai tiếng, sau đó tại đáy hố bò lên đi ra.

Hắn lập tức vận chuyển công pháp.

Khi hắn vận chuyển công pháp đằng sau, lập tức cảm giác được có từng tia năng lượng kỳ dị tiến vào trong cơ thể hắn.

Tại cái này kỳ dị năng lượng tác dụng dưới, Lăng Phong cảm giác được máu của mình lập tức trở nên sôi trào lên, nhiệt độ cơ thể lập tức lên cao.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong tựa hồ cảm giác được cái gì, hắn lập tức ngẩng đầu hướng phía bầu trời nhìn lại, chỉ gặp hơn mười đạo thân ảnh lập tức hướng phía hắn bên này bay tới.

Rất nhanh, mười mấy người liền đến đến chỗ của hắn trên không, đem hắn bao vây.

"Ha ha ha, đại ca, không nghĩ tới chúng ta vậy mà có thể ở chỗ này đụng phải một cái lạc đàn gia hỏa!"

Tại trong một nhóm người này, một vị người mặc chiến bào màu xanh thanh niên nam tử, nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, nhịn không được cười ha hả.

Nam tử mặc thanh bào này khuôn mặt gầy gò, trưởng giả một đôi mắt gà chọi.

"Ha ha ha. . . Những người khác cũng đều nhịn không được cười ha hả!"

Lăng Phong nhìn xem những người này, khẽ chau mày, sau đó mở miệng đối với những người này hỏi: "Các vị đạo hữu, các ngươi đây là chuẩn bị ra tay với ta sao?"

"Ngươi cứ nói đi?"

Cái kia thanh niên mắt gà chọi nhìn xem Lăng Phong, trên khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

"Cường Tử, đừng tìm hắn nhiều lời, đem hắn bắt lại, sau đó ném đến huyệt động kia bên trong dò đường!"

Tại trong đám người này, một vị dáng người khôi ngô thanh niên nam tử, đối với cái kia thanh niên mắt gà chọi nói ra.

Tốt

Cái kia thanh niên mắt gà chọi gật gật đầu, sau đó vung tay lên, một cây dây leo màu đen trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong quấn quanh mà tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó đưa tay đem cái kia dây leo màu đen bắt được.

Sau một khắc, Lăng Phong phóng thích Càn Khôn lĩnh vực.

Oanh

Càn Khôn lĩnh vực xuất hiện đằng sau, một cỗ cường đại áp bách chi lực tác dụng tại trên thân những người này.

"Phanh phanh phanh. . ."

Những này phiêu phù ở trên bầu trời người, trong nháy mắt liền quẳng xuống đất.

Lăng Phong nắm lấy cái kia dây leo màu đen kéo một cái, cái kia thanh niên mắt gà chọi lập tức liền bị hắn kéo đến trước mặt, sau đó hắn đưa tay kẹp lại cái kia thanh niên mắt gà chọi cổ.

"A. . . Đạo hữu tha mạng a!"

Cái này thanh niên mắt gà chọi mặt lộ vẻ sợ hãi, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong cầu xin tha thứ.

Lăng Phong trầm mặt, tay phải vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, hướng thẳng đến cái này thanh niên mắt gà chọi mi tâm cắm tới.

"Xoẹt xoẹt!"

Lăng Phong ngón tay trực tiếp cắm vào đối phương trong mi tâm, đem hắn cho đâm chết.

Thế nhưng là sau một khắc, Lăng Phong lại phát hiện trong tay hắn cái kia thanh niên mắt gà chọi thi thể hóa thành vô số hồng quang biến mất.

Ngươi

Những người khác thấy cảnh này, đều rất phẫn nộ, thế nhưng là bọn hắn giờ phút này bị Lăng Phong Càn Khôn lĩnh vực áp chế, căn bản là không đứng dậy nổi.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế.

Vừa rồi bọn hắn còn tưởng rằng Lăng Phong là lạc đàn người, muốn đem Lăng Phong bắt được trong một cái sơn động dò đường.

Nhưng hôm nay kết quả, là Lăng Phong đem bọn hắn đều khốn trụ.

Lăng Phong vung tay lên, từng đạo mông lung quang nhận xuất hiện, tiến vào những người này trong mi tâm.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những này quang nhận tại trong đầu của bọn họ nổ tung, bọn hắn lập tức đã hôn mê.

Vừa rồi Lăng Phong vung ra những này quang nhận, chính là Phượng Hoàng Trảm bí pháp, chuyên môn công kích linh hồn.

Lăng Phong sử dụng Phượng Hoàng Trảm bí pháp, đem những người này đều mê đi đi qua.

"Sưu hồn đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Những người này so với bọn hắn trước tiến đến, hẳn là đối với nơi này hoàn cảnh hiểu khá rõ, cho nên Lăng Phong muốn cho Linh Giải sưu hồn, tại trên thân những người này đạt được một chút tin tức hữu dụng.

"Ta trước tiên đem mọi người phóng xuất rồi nói sau!"

Linh Giải nói xong, sau đó đem tất cả mọi người phóng ra.

"Hô! Rốt cục có thể đi ra!"

"Đều nhanh muốn nín chết chúng ta!"

Diệp Lưu Ly lập tức hoan hô lên, mà Nam Cung Tử Nguyệt cũng là lập tức đi theo hoan hô lên.

Bất quá Thương Ngọc lại phát hiện trên người mình còn có một cái bọt khí bao vây lấy.

"Vì sao trên người của ta còn có bọt khí?"

Thương Ngọc cau mày, mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

Linh Giải nói với Thương Ngọc: "Ngươi là Đại Năng Vương Giả, ta còn không biết cái này Huyết Đế chi mộ bên trong, có thể hay không đối với Đại Năng Vương Giả có áp chế, cho nên còn không thể đem ngươi giải phong! Sợ sệt ngươi ngoài ý muốn nổi lên!"

Ừm

Thương Ngọc đối với Linh Giải khẽ gật đầu.

Sau đó, Linh Giải bắt đầu đối với những người này sưu hồn.

Sưu hồn hoàn tất đằng sau, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Những người này đều là Thiên Võ Thánh Thành Mục gia người nội tộc, bọn hắn đều là Chí Tôn trực hệ huyết mạch truyền nhân, đáng tiếc, đụng phải chúng ta, tại cái này Huyết Đế chi mộ bên trong, Đại Năng Vương Giả không cách nào tiến vào, chí ít trước mắt vị trí là không thể tiến vào!"

Sau khi nói xong, Linh Giải mở miệng nói với Thương Ngọc: "Cho nên, ta hiện tại còn không thể giải khai trên người ngươi phong ấn, mà ngươi cũng không cần động dùng lực lượng của mình!"

Tốt

Thương Ngọc gật gật đầu, sau đó Linh Giải khống chế Thương Ngọc bên người bọt khí bắt đầu co vào, sau đó hóa thành một kiện y phục, đem Thương Ngọc thân thể bao vây lại.

Trợ giúp Thương Ngọc làm xong phong ấn đằng sau, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Những này người của Mục gia so với chúng ta sớm tiến đến hai ngày, bọn hắn đối với mảnh không gian này hiểu rõ cũng không nhiều, bọn hắn một ngày trước phát hiện một cái thần bí hang động, bọn hắn hoài nghi cái kia thần bí trong huyệt động có bảo vật, tuy nhiên lại không dám tiến vào, chúng ta bây giờ có hay không muốn đi qua nhìn xem?"

"Đi xem một chút đi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hắn đem Mục gia những người này đều giết.

Khi Lăng Phong đem Mục gia những người này giết chết đằng sau, thi thể của bọn hắn đều hóa thành hồng quang biến mất.

"Thật kỳ quái, những người này thi thể, tại sao lại tự động biến mất? Lăng Phong sư đệ, là ngươi đối bọn hắn sử dụng cái gì đặc thù bí thuật sao?"

Diệp Lưu Ly mở miệng đối với Lăng Phong hỏi..