Chương 2316:: Thần bí huyết quang

Chương 2316:: Thần bí huyết quang

"Ta cũng không biết những người này thi thể tại sao lại hóa thành hồng quang biến mất!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hiện tại tình huống này hắn cũng không rõ ràng.

"Được rồi, trước mặc kệ những vật này, chúng ta đi trước cái kia người của Mục gia phát hiện hang động nơi đó xem một chút đi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó mang theo mọi người cùng nhau đi theo Linh Giải, sau đó hướng phía gió Tây Bắc hướng phi đi.

Sau một canh giờ, mọi người cùng nhau đi tới Mục gia những người kia khi trước phát hiện hang động chỗ.

Tại huyệt động này lối vào, có rất nhiều máu sương mù phun ra ngoài.

Thế nhưng là huyết vụ kia cũng không phải là liên tục dâng trào, mà là gián tiếp tính dâng trào, cho người cảm giác, hang động này chính là một đầu quái vật khổng lồ lỗ mũi một dạng.

Tại phun ra huyết vụ này thời điểm, hang động này chỗ sâu, còn phát ra từng đợt thanh âm cổ quái.

Đi vào hang động này địa phương, Linh Giải lập tức phun ra một chút bọt khí, nó muốn cho những bọt khí này bay vào trong sơn động điều tra một chút, nhìn xem trong sơn động này đến cùng có cái gì.

Thế nhưng là những bọt khí này bay đến cửa động thời điểm, tiếp xúc đến những huyết vụ kia thời điểm, lập tức liền liền phá vỡ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi, những người khác cũng đều nhìn về phía Lăng Phong.

"Tựa như là bị huyết vụ này ảnh hưởng đến!"

Linh Giải phun bong bóng, nó sau đó lại phun ra một chút màu vàng bọt khí, tại những này màu vàng bọt khí bên trong, còn có một chút màu vàng cua nhỏ.

Những này màu vàng bọt khí, lần nữa hướng phía cửa hang kia bay đi.

Lần này, những này màu vàng bọt khí, lập tức bay vào trong cửa hang kia.

Mà ở bên ngoài, Linh Giải phun ra một cái trong suốt bọt khí, tại cái này trong suốt bọt khí bên trong, xuất hiện một chút hình ảnh.

Giờ phút này, Linh Giải mở miệng nói ra: "Giờ phút này các ngươi nhìn thấy, chính là tại trong huyệt động này mặt tình huống!"

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm cái kia bọt khí khổng lồ, cẩn thận nhìn, bọn hắn phát hiện trong động có rất nhiều hài cốt, từ những hài cốt này nhìn lại, có Nhân tộc, cũng có Thú tộc.

Bất quá những thi hài này bên trên đều một cái cộng đồng đặc điểm, chính là hài cốt mặt ngoài, đều có một chút màu đỏ bí văn lóe ra.

Đại khái sau một nén nhang, Linh Giải ở trong sơn động này, thấy được một đạo màu đỏ kết giới.

Kết giới này tựa hồ chính là sơn động này cuối cùng.

"Có vẻ như không có nguy hiểm gì, chúng ta có thể vào xem!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, hắn nói với Linh Giải: "Ngươi đem tất cả mọi người thu vào trong bụng của ngươi đi, dự phòng vạn nhất!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó đem tất cả mọi người thu vào.

Mọi người cũng đều rất phối hợp, bọn hắn mới vừa tới đến nơi này, đối với nơi này còn chưa quen thuộc, hay là cẩn thận một chút thì tốt hơn.

Linh Giải đem tất cả thu lại đằng sau, liền cùng Lăng Phong cùng một chỗ tiến vào bên trong hang núi này.

Khi Lăng Phong tiến vào sơn động này sát na, hắn cũng cảm giác được một cỗ áp lực kinh khủng tác dụng ở trên người hắn, mà lại hắn còn cảm giác được một cỗ kinh khủng lực hấp dẫn, nắm kéo thân thể của hắn hướng phía hang động chỗ sâu bay đi.

Ngay tại lúc đó, Lăng Phong cảm giác được máu của mình cũng sôi trào lên, huyết dịch của hắn, tựa hồ muốn từ lỗ chân lông của hắn bên trong chui ra đi.

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức vận chuyển Luyện Thể Quyết, khóa lại khiếu huyệt của mình, chống cự cái kia một cỗ lực lượng vô hình.

"Ta hiện tại rốt cuộc biết huyệt động này bên trong, tại sao lại xuất hiện nhiều như vậy hài cốt."

Lăng Phong đem chính mình gặp phải nói cho những người khác.

Huyệt động này bên trong, có một cỗ lực lượng thần bí, có thể thôn phệ huyết nhục trong sinh mạng thể huyết khí.

Nếu như không phải hắn thực lực cường đại, hắn căn bản là không có cách ngăn cản cái này một cỗ thần bí lực hấp dẫn.

Một lúc sau, Linh Giải cùng Lăng Phong đi tới đạo kia màn sáng trước mặt.

Màn sáng này là một đạo phong ấn, tại màn sáng này phía trên, Lăng Phong cảm thấy một loại Bản Nguyên Đạo Ấn phát ra đạo văn khí tức.

"Chúng ta muốn vào xem một chút sao?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Nếu đã tới, vậy liền tiến vào xem một chút đi!"

Lăng Phong cười cười, sau đó thi triển Linh Tê Chỉ, điểm tại màn sáng này phía trên.

Xùy

Màn sáng này lập tức nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, tại trên màn sáng này trận văn cũng nhận Linh Tê Chỉ tác dụng, lập tức liền đi theo chấn động đứng lên.

Lăng Phong nắm lấy trận văn này, sau đó hai tay kéo một phát, trận văn này chính là như thế bị hắn xé mở.

"Hô hô. . ."

Khi Lăng Phong xé mở trận văn này sát na, rất nhiều máu sương mù liền từ trận văn này lỗ hổng phun ra ngoài.

"Đi vào!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Linh Giải hướng phía bị Lăng Phong xé mở địa phương bay vào.

Mà Lăng Phong cũng theo sát lấy đi vào.

Khi Lăng Phong cùng Linh Giải sau khi đi vào, trận văn kia lập tức khôi phục.

Tiến vào kết giới này đằng sau, Lăng Phong cảm giác được tác dụng ở trên người hắn trọng lực trong nháy mắt biến mất.

Mà lại hắn cảm giác đến tràn vào đến trong cơ thể hắn kỳ dị năng lượng càng thêm nồng nặc.

Tại cái này kỳ dị năng lượng tác dụng dưới, huyết dịch của hắn lưu động tốc độ trong nháy mắt tăng tốc.

"Tê tê tê. . ."

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được có đồ vật gì hướng phía hắn bay tới.

"Gặp nguy hiểm!"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hô.

Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp hướng phía phía trước nhìn lại, hắn phát hiện rất nhiều máu sắc con dơi hướng phía hắn bay tới.

"Hưu hưu hưu. . ."

Những này huyết sắc con dơi tốc độ phi hành rất nhanh, tựa như là từng đạo tia chớp màu đỏ.

Lăng Phong trong nháy mắt đem Càn Khôn lĩnh vực triển khai.

"Phanh phanh phanh. . ."

Những này Huyết Bức đụng ở trên Càn Khôn lĩnh vực, bị bắn ngược ra ngoài.

"Lực lượng thật mạnh, cái này Huyết Bức có thể uy hiếp được phổ thông đại năng giả!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Càn Khôn lĩnh vực bị Huyết Bức xô ra gợn sóng, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hắn vung tay lên, một đạo kiếm khí hướng phía những này Huyết Bức vọt tới.

"Xuy xuy xuy. . ."

Kiếm khí kia những nơi đi qua, những này Huyết Bức nhao nhao bị giết chết.

Thi thể của bọn nó rơi xuống đất, Lăng Phong thấy được từng cái quả cầu ánh sáng màu đỏ tại cái này Huyết Bức thể nội phát ra, sau đó những này Huyết Bức thi thể hóa thành điểm sáng màu đỏ biến mất, trên mặt đất lưu lại một chút tinh thạch màu đỏ.

Cái kia tinh thạch màu đỏ bên trên, có thần bí phù văn lấp lóe, tản ra từng tia khí tức đặc thù.

"Tê tê. . ."

Những này thật là đỏ sắc con dơi cảm giác được Lăng Phong phát ra khủng bố khí đằng sau, không còn dám đối với Lăng Phong phát động công kích, lập tức bay mất, biến mất tại trong huyết vụ kia.

"Đây là cái gì?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm nổi bồng bềnh giữa không trung quang cầu màu máu cùng rơi xuống đất huyết sắc tinh thạch, có chút ngạc nhiên.

Linh Giải rơi trên mặt đất, dùng cái kìm kẹp lên một khối tinh thạch màu máu, sau đó cẩn thận quan sát.

Một lúc sau, Linh Giải mở miệng nói ra: "Tinh thạch màu máu này bên trong năng lượng ẩn chứa, cùng chung quanh những huyết vụ kia là đồng nguyên, những huyết vụ kia có thể để các ngươi huyết mạch sôi trào, hẳn là đối với các ngươi huyết mạch tu luyện có trợ giúp, ngươi có thể thử một chút, hẳn là có thể luyện hóa!"

Mà Lăng Phong thì là đưa tay đem một cái quả cầu ánh sáng màu đỏ hút tới trong tay của mình.

Thế nhưng là khi Lăng Phong tiếp xúc đến cái này huyết sắc trán quang cầu thời điểm, hắn cảm giác đến một dòng nước nóng dọc theo trong lòng bàn tay, tràn vào đến trong đầu của hắn, trong tay hắn quang cầu màu máu không thấy.

Sau một khắc, Lăng Phong phát hiện trong đầu của mình, hiện ra một chút xa lạ tin tức.

Hắn lập tức kiểm tra một hồi những này bỗng nhiên xuất hiện lạ lẫm tin tức, hắn phát hiện những này xa lạ tin tức, lại là một loại đặc thù phương pháp tu luyện.

Cái này phương pháp tu luyện, là một loại chuyên môn tu luyện huyết mạch, cường hóa huyết mạch chi lực phương pháp..