Chương 2317:: Huyết Thư không gian truyền thừa

Chương 2317:: Huyết Thư không gian truyền thừa

"Thế nào?"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong bỗng nhiên sửng sốt, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Linh Giải, xem ra chúng ta tiến vào địa phương, thật là cùng Huyết Thư có liên quan rồi, cái này Huyết Đế chi mộ, hẳn là Huyết Thư không gian truyền thừa!"

Lăng Phong thần sắc có chút kích động, lập tức đem hắn vừa rồi gặp phải cùng Linh Giải nói ra, thanh âm của hắn cũng tại Linh Giải trong bụng quanh quẩn, để những người khác đều nghe được.

Hiện tại Lăng Phong bọn hắn không dám khẳng định nơi này, chính là trong truyền thuyết Huyết Đế chi mộ, nhưng là có một chút hắn có thể khẳng định, bọn hắn chỗ vùng không gian này, là cùng Thể Thư không gian truyền thừa một dạng không gian.

Bởi vì trong này sinh vật, cùng Thể Thư không gian truyền thừa bên trong sinh vật một dạng, trong cơ thể của bọn hắn bay ra ngoài quang cầu màu máu, tựa như là năm đó Lăng Phong tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong từ những Yêu thú kia trên thân lấy được Công Pháp Chi Quang một dạng.

Cho nên Lăng Phong kết luận, bọn hắn chỗ không gian, chính là Huyết Thư không gian truyền thừa.

Bất quá, Lăng Phong lại không cách nào phán đoán hắn vừa rồi lấy được môn kia chuyên môn tu luyện huyết mạch chi lực công pháp, ngã xuống đất là loại nào đẳng cấp.

Lăng Phong thử nghiệm tu luyện một chút hắn vừa mới lấy được công pháp, hắn cảm giác đến trong cơ thể mình tốc độ máu chảy trong nháy mắt tăng nhanh.

"Xoẹt xoẹt!"

Chung quanh huyết vụ, lập tức hướng phía Lăng Phong tụ đến, dọc theo lỗ chân lông của hắn, tiến vào trong thân thể hắn.

Hắn lại chụp vào đoàn thứ hai huyết quang, ngay sau đó, tại trong đầu của hắn, lại xuất hiện một loại chuyên môn tu luyện huyết mạch chi lực công pháp.

Lăng Phong thử nghiệm đem hai loại công pháp dung hợp được.

Rất nhanh, hắn liền thành công đem hai loại công pháp dung hợp được, hắn tu luyện một chút cái này dung hợp đằng sau công pháp, tu luyện tốc độ chỉ là so trước đó tăng lên một chút như vậy.

"Có thể dung hợp!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười, sau đó hắn đem cái kia huyết sắc tinh thạch bắt lại, thử nghiệm vận công hấp thu.

Khi Lăng Phong vận công đằng sau, phát hiện mình có thể nhẹ nhõm từ huyết tinh bên trong hấp thu đến nồng đậm huyết khí.

Cái này huyết khí nhập thể đằng sau, huyết dịch của hắn tốc độ chảy trong nháy mắt tăng tốc.

Lăng Phong mừng rỡ, lập tức mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, chúng ta đi xem một chút, giết càng nhiều dơi hơn, sau đó thu hoạch được càng nhiều dạng này huyết quang cùng huyết sắc tinh thạch!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó mang theo Lăng Phong tiếp tục hướng phía cái này phía trước đi đến.

Đi một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn phát hiện phía trước không gian sáng tỏ thông suốt, bọn hắn xuất hiện tại một sơn động khổng lồ bên trong.

Ở trong sơn động này, có rất nhiều Huyết Bức.

"Chít chít. . ."

Những Huyết Bức kia nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện đằng sau, lập tức hướng phía Lăng Phong bay tới, đối với hắn phát động công kích.

"Lăng Phong sư đệ, đem chúng ta thả ra!"

Giờ phút này, Diệp Lưu Ly lập tức nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, lập tức để Linh Giải đem tất cả phóng xuất.

"Ha ha ha, giết!"

Diệp Lưu Ly một tiếng cuồng tiếu, sau đó lập tức liền đem kiếm của mình triệu hoán đi ra, hướng phía những Huyết Bức kia đánh tới.

"A... Nha nha, giết!"

Nam Cung Tử Nguyệt cũng là đã sớm an nại không nổi, giờ phút này rốt cục có cơ hội phát huy, lập tức liền cùng sau lưng Diệp Lưu Ly giết ra ngoài.

Giết

Giết

Giết

. . .

Những người khác cũng đều hướng phía những Huyết Bức kia đánh tới.

Bọn hắn cũng đều biết cái này Huyết Bức thể nội có huyết tinh cùng huyết quang, huyết tinh này có thể hấp thu tu luyện, khiến cho mọi người huyết mạch chi lực mạnh lên.

Huyết mạch chi lực mạnh lên đằng sau, cũng sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến tu luyện giả nhục thân cường độ.

Mà lại huyết quang kia phía trên, còn có huyết mạch công pháp.

Cho nên, tại mọi người trong mắt, những này Huyết Bức chính là bảo bối.

"Rầm rầm rầm. . ."

Chiến đấu kịch liệt, lập tức liền ở trong sơn động này triển khai.

Nhưng vào lúc này, một đầu to lớn Hồng Xà xuất hiện sau lưng Hồng Xà Nữ, cái kia Hồng Xà há to mồm, sau đó một cỗ cường đại lực hấp dẫn tại miệng của nó bên trong xuất hiện.

Hô

Những Huyết Bức kia đô triều lấy cái kia Hồng Xà hút vào.

Mấy trăm con Huyết Bức bị màu đỏ cự xà thôn phệ.

Sau đó cự xà màu đỏ hé miệng, phun ra một cái quang cầu.

Những Huyết Bức kia còn chưa chết, bọn chúng tại trong quang cầu va chạm, hé miệng cắn xé quang cầu.

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức cầm trong tay chùy vung ra.

Hưu

Nam Cung Tử Nguyệt chùy, hóa thành một đạo tử quang, trong nháy mắt liền đâm vào quang cầu kia phía trên.

Oanh

Quang cầu kia trong nháy mắt nổ tung, ở bên trong Huyết Bức, cũng là trong khoảnh khắc bị đánh chết.

Những Huyết Bức kia thi thể rơi xuống đất, từng đoàn từng đoàn huyết quang tại những này Huyết Bức thể nội bay ra ngoài, sau đó Huyết Bức thân thể hóa thành điểm sáng màu đỏ biến mất, những này Huyết Bức thi thể biến mất đằng sau, trên mặt đất lưu lại một chút huyết tinh, nhưng không phải mỗi một cái Huyết Bức thể nội đều có huyết quang cùng huyết tinh.

Tất cả mọi người không có đi thu lấy những huyết quang này cùng huyết tinh, bởi vì bọn hắn biết Linh Giải đều sẽ thu lấy.

Bọn hắn cũng biết Linh Giải thu lấy bảo vật năng lực rất mạnh.

"Hồng Vân tỷ tỷ, cho ta cũng tới một phát!"

Diệp Lưu Ly nhìn thấy Hồng Xà Nữ cái này kinh khủng kỹ năng đằng sau, cũng rất muốn tham dự vào.

Tốt

Hồng Xà Nữ gật gật đầu, sau đó lại lần thi triển Long Tượng Thôn Hấp kỹ năng, tại sau lưng nó đại xà màu đỏ, lại đem mấy trăm con Huyết Bức hút tới trong bụng.

Đại xà màu đỏ miệng há ra, lập tức phun ra một cái quang cầu.

"Ha ha ha, chết đi cho ta!"

Diệp Lưu Ly một tiếng khẽ kêu, trường kiếm trong tay tách ra hào quang màu xanh, sau đó một dải lụa kiếm khí gào thét mà ra, trực tiếp chém vào quang cầu kia phía trên.

Oanh

Quang cầu kia trong nháy mắt nổ tung, ở bên trong Huyết Bức cũng là bị cái này cường đại bạo tạc lực đánh chết.

Giờ phút này, Động Tam Tôn Giả cùng Cưu Hác Tôn Giả bọn hắn, cũng bắt đầu liên thủ, đem những Huyết Bức kia xua đuổi đến một khối đằng sau, mọi người xuất thủ vây giết.

Nguyệt Hà Tôn Giả cùng Tùng Vân Thập Tam Quái, lại thêm Nghịch Đao Tôn Giả, cũng bắt đầu phối hợp.

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn, mang theo Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc, cũng bắt đầu liên hợp hành động.

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc, còn là lần đầu tiên tham gia loại chiến đấu này, giờ phút này các nàng đều rất hưng phấn.

Kim Tằm Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả, thì là cùng Lục Vô Cực còn có Lục Vô Song cùng một chỗ liên thủ.

Bạch Tử Long, Quan Vân Phượng, Trương Đại Cát, còn có Phùng Thiên Tường bọn hắn cũng liên thủ giảo sát những Huyết Bức kia.

Thương Ngọc liền lẳng lặng đứng ở trong hư không, Linh Giải liền phiêu phù ở bên cạnh nàng, bởi vì Thương Ngọc là Đại Năng Vương Giả, nàng không thể ra tay, chỉ có thể lẳng lặng nhìn.

Giờ phút này, Tôn Khả đứng ở bên cạnh, nhìn xem một màn này, không có xuất thủ.

Mà Lăng Phong cũng không có xuất thủ.

Đối diện với mấy cái này con dơi, Lăng Phong có quá nhiều thủ đoạn đưa chúng nó chế phục, tỉ như hắn chú thuật, dùng để đối phó những con dơi này không còn gì tốt hơn.

Thế nhưng là hắn cũng biết trong khoảng thời gian này, mọi người tại Linh Giải trong bụng ngây người như vậy thì, đều cần phát tiết một chút.

Đặc biệt là Diệp Lưu Ly, trước đó kém chút liền muốn điên rồi.

"Ngươi vì sao không xuất thủ?"

Linh Giải có chút nghi hoặc nhìn Tôn Khả.

"Khụ khụ, ta không cần xuất thủ, nếu như ta xuất thủ, liền không có những người khác chuyện gì, những này Huyết Bức thực lực đều không phải là rất mạnh, chỉ cần bắt được nhược điểm của bọn nó, rất nhanh liền có thể đem bọn chúng chế ngự, hiện tại tất cả mọi người nhẫn nhịn lâu như vậy, liền để bọn hắn phát tiết một chút đi!"

Tôn Khả mặt mỉm cười nói với Linh Giải.

"Ngươi sẽ không phải là đang khoác lác a?"

Linh Giải có chút hoài nghi nhìn xem Tôn Khả.

"Ngươi sao có thể hoài nghi ta đâu? Ta người này luôn luôn đều là rất thành thật!"

Nghe được Linh Giải lời này, Tôn Khả cũng là có chút nổi giận..