Chương 2318:: Tôn Khả tuyệt chiêu

Chương 2318:: Tôn Khả tuyệt chiêu

"Tôn Khả, ngươi có cái gì tuyệt chiêu, không ngại nên chúng ta biểu hiện ra biểu hiện ra, ta cũng muốn nhìn xem!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Tôn Khả.

Tôn Khả chính là một vị họa tu, hắn có rất nhiều thần kỳ kỹ năng, là mặt khác người tu luyện không cách nào so sánh.

"Không nóng nảy, hay là trước hết để cho bọn hắn giết một hồi, qua đã nghiền đi!"

Tôn Khả đối với Lăng Phong cười cười, sau đó ngẩng đầu hướng phía mọi người nhìn lại.

Giờ phút này, tất cả mọi người ở nơi đó giết đến quên cả trời đất, trước đó Lăng Phong bọn hắn xếp hàng tiến vào cái này Huyết Đế chi mộ thời điểm, bọn hắn đều nhanh muốn nghẹn điên rồi.

Mặc dù mọi người biểu hiện không có cùng Diệp Lưu Ly khoa trương như vậy, nhưng là trong lòng vẫn là có cảm xúc.

Giờ phút này có thể đại khai sát giới, trong lòng oán khí cũng là lập tức đạt được phát tiết.

Sau nửa canh giờ, một số người bắt đầu mệt mỏi.

"Không được, đến nghỉ một lát, cái này Huyết Bức nhiều lắm!"

"Ta cũng muốn nghỉ một lát!"

Tất cả mọi người nhao nhao dừng lại, bay trở về đến Lăng Phong bên người.

"Hắc hắc, nếu tất cả mọi người mệt mỏi, vậy liền nghỉ ngơi một hồi đi, đến phiên ta ra sân!"

Tôn Khả đối với mọi người cười cười, sau đó vung tay lên.

Một bộ to lớn bức tranh xuất hiện, tại bức tranh này bên trong, không có cái gì.

Tôn Khả trong tay xuất hiện một chi bút vẽ.

Ánh mắt của mọi người đều rơi ở trên người Tôn Khả, chỉ gặp Tôn Khả vậy cái này bút vẽ, cách không hướng phía bức tranh đó vẽ tranh.

Tại trong bức tranh đó, lập tức xuất hiện rất nhiều phi trùng.

Sau một khắc, Tôn Khả vung tay lên, một đạo mông lung khuất bóng bị hắn bắn vào trong bức tranh đó.

Trên bức tranh đó nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Sau một khắc, mọi người phát hiện tại bức tranh bên trong phi trùng sống, những cái kia phi trùng phô thiên cái địa tại bức tranh bên trong bay múa.

"Ong ong!"

Lăng Phong bọn hắn thậm chí có thể nghe được những cái kia phi trùng chấn động cánh lúc phát ra tiếng ông ông.

"Được rồi!"

Tôn Khả nhìn thấy trong bức tranh đó một màn, trên khóe miệng lập tức lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó hắn đem trong tay bút vẽ hướng phía trong hư không vẽ một vòng tròn.

Một cái hào quang màu trắng bay vào trong bức tranh đó.

Sau một khắc, Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy bức tranh đó vải vẽ cùng quyển trục đều lập tức biến mất, thay vào đó chính là ở trước mặt bọn họ, xuất hiện một lỗ hổng, tại trong lỗ hổng kia, bọn hắn thấy được đại lượng côn trùng trên bầu trời bay múa.

"Rầm rầm!"

Tại trong huyệt động những Huyết Bức kia, lập tức hướng phía những phi trùng này xông lại, bay thẳng tiến vào trong lỗ hổng kia.

Những Huyết Bức kia xông vào bức tranh đó trong không gian đằng sau, lập tức bắt những cái kia phi trùng.

Ở trong huyệt động, còn cuồn cuộn không dứt có Huyết Bức bay vào đi.

"Thật là lợi hại!"

Lăng Phong bọn hắn thấy cảnh này đằng sau, đều rất rung động.

Mà trước mắt một màn này, cũng làm cho Lăng Phong nhớ tới lúc trước hắn tại Lôi Thần sơn mạch gặp được Tôn Khả thời điểm hình ảnh.

Lúc trước Lăng Phong tại Lôi Thần sơn mạch gặp được Tôn Khả lúc, một đoàn đại năng giả, bị Tôn Khả dùng bức tranh huyễn hóa ra tới cung điện vây ở bên trong.

Tôn Khả vẽ ngay cả những đại năng giả kia đều có thể lừa gạt, đừng nói trước mắt những này trí lực rất thấp Huyết Bức.

"Tôn Khả sư đệ, lợi hại a!"

Bạch Tử Long bọn hắn nhìn thấy Tôn Khả bày ra thực lực đằng sau, cũng nhịn không được tán thán nói.

"Tôn Khả sư đệ, ngươi có tuyệt chiêu như vậy, vì sao không sớm một chút xuất ra?"

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên nhìn xem Tôn Khả, lông mày có chút nhíu lại.

"Ha ha, ta cái này không phải mới vừa xem lại các ngươi giết đến cao hứng, để cho các ngươi trước qua đã nghiền sao!"

Nhìn thấy Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn, Tôn Khả nhịn không được cười ha hả.

"Quả nhiên thật sự có tài!"

Linh Giải nhìn xem Tôn Khả làm ra bức tranh, nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Vừa rồi Linh Giải còn vì Tôn Khả là đang khoác lác bức, nhưng là bây giờ xem ra, Tôn Khả hoàn toàn chính xác không phải khoác lác, mà là thật sự có thực lực.

Diệp Lưu Ly đi đến Tôn Khả trước mặt, mở miệng hỏi: "Tôn Khả sư đệ, những này Huyết Bức bay đến ngươi trong bức tranh, còn muốn hay không thả người đi vào giết chết bọn chúng? Nếu như phải thả người đi vào mà nói, đem ta bỏ vào!"

"Đem ta cũng bỏ vào!"

Nam Cung Tử Nguyệt cũng lập tức mở miệng nói ra.

Tôn Khả nhìn xem Diệp Lưu Ly cùng Nam Cung Tử Nguyệt, mỉm cười, nói ra: "Lưu Ly sư tỷ, Tử Nguyệt cô nương, cái này Huyết Bức bay đến bức tranh này của ta quyển bên trong, hẳn phải chết không nghi ngờ, không cần lại thả người tiến vào, chúng ta an vị ở chỗ này chờ đợi là được!"

"Vậy là tốt rồi!"

Diệp Lưu Ly chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, nếu như bay vào trong bức tranh Huyết Bức còn muốn người tiến vào giết, cái kia Tôn Khả kỹ năng này liền có vẻ hơi gân gà.

Cũng may chút bay vào trong bức tranh Huyết Bức, không cần lại phái người đi vào tru diệt.

Mọi người cùng nhau ngồi xuống, sau đó bắt đầu tu luyện khôi phục.

Mà những Huyết Bức kia nhưng như cũ không ngừng hướng phía trong bức tranh bay vào đi.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi đem vừa rồi từ những này Huyết Bức trên thân lấy được huyết quang cho ta, ta tìm hiểu một chút huyết quang bên trên công pháp!"

"Đúng, đem huyết quang lấy ra, để cho chúng ta cũng tìm hiểu một chút công pháp bên trong!"

Diệp Lưu Ly các nàng cũng gật đầu nói.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, đem hắn vừa rồi thu thập huyết quang đều lấy ra.

Mọi người nắm lên những huyết quang kia, sau đó bắt đầu tu luyện huyết quang phía trên công pháp.

Huyết quang này công năng cùng lúc trước Lăng Phong bọn hắn tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong lấy được Công Pháp Chi Quang là giống nhau.

Tu luyện giả đem huyết quang dung nhập vào thể nội đằng sau, có thể đạt được một loại công pháp truyền thừa, thế nhưng là nếu như bọn hắn trong vòng một ngày, nếu như không đem huyết quang này bên trong công pháp truyền thừa tu luyện thành công, huyết quang liền sẽ thoát ly bọn họ thân thể.

Còn có một loại tình huống, chính là nếu như bọn hắn tại trong vòng mười hai canh giờ, nếu như không tu luyện trong huyết quang công pháp truyền thừa, huyết quang kia cũng giống vậy sẽ thoát ly bọn họ thân thể.

Khi huyết quang thoát ly bọn họ thân thể đằng sau, bọn hắn trong trí nhớ cùng một đoàn này huyết quang gánh chịu công pháp tin tức, cũng sẽ đi theo biến mất.

Hiểu rõ huyết quang bí mật đằng sau, Lăng Phong cũng đều bắt đầu đem huyết quang phân phối.

Tất cả mọi người thử nghiệm đem huyết quang dung nhập vào trong cơ thể của mình, bắt đầu trong tu luyện công pháp.

Lăng Phong cũng bắt đầu không ngừng đem những này huyết quang kích hoạt.

Một lúc sau, Lăng Phong tại trong huyết quang, đạt được 100 loại tu luyện huyết mạch công pháp, hắn bắt đầu đem những này công pháp dung hợp lại cùng nhau.

Dung hợp cái này 100 loại tu luyện huyết mạch công pháp đằng sau, Lăng Phong thử nghiệm tu luyện một chút.

Hắn cảm giác đến cái này mới nhất công pháp, hấp thu huyết khí tốc độ nhanh hơn, tốc độ này chí ít so trước đó nhanh hơn gấp đôi.

Lăng Phong mở miệng nói với Liêu Tiểu Ngọc: "Tiểu Ngọc, ngươi qua đây, sư tôn truyền thụ một môn công pháp cho ngươi!"

Tốt

Liêu Tiểu Ngọc nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức hấp tấp chạy tới Lăng Phong trước mặt, sau đó nhắm mắt lại.

Bởi vì trước kia Lăng Phong trợ giúp Liêu Tiểu Ngọc xuyên qua công pháp, cho nên Liêu Tiểu Ngọc đã biết làm sao phối hợp Lăng Phong.

Lăng Phong duỗi ra ngón tay điểm tại Liêu Tiểu Ngọc trên mi tâm, sau đó hắn đem căn cứ Liêu Tiểu Ngọc thể chất, sau đó đem chính mình vừa rồi dung hợp đi ra công pháp, truyền thụ cho nàng.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đem công pháp này truyền thụ cho Liêu Tiểu Ngọc.

Một lúc sau, Liêu Tiểu Ngọc mở to mắt, nàng đã đem Lăng Phong truyền thụ cho nàng công pháp tiêu hóa.

Những người khác cũng đều ở bên cạnh lẳng lặng nhìn Lăng Phong, bọn hắn trong những người này, đều tu luyện qua Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ công pháp.

Bọn họ cũng đều biết giờ phút này Lăng Phong khẳng định là tại cầm Liêu Tiểu Ngọc làm thí nghiệm..