Chương 2319:: Nhiều người lực lượng lớn

Chương 2319:: Nhiều người lực lượng lớn

Lăng Phong mở miệng nói với Liêu Tiểu Ngọc: "Tu luyện một chút, nhìn xem hiệu quả như thế nào!"

Tốt

Liêu Tiểu Ngọc gật gật đầu, sau đó bắt đầu tu luyện Lăng Phong vừa mới truyền thụ cho nàng công pháp.

Rất nhanh, Liêu Tiểu Ngọc liền đem công pháp này tu luyện thành công.

Chung quanh huyết khí không ngừng hướng phía thân thể của nàng tụ đến.

Liêu Tiểu Ngọc mở to mắt, sau đó một mặt hưng phấn nói với Lăng Phong: "Sư tôn, ta đem ngươi truyền thụ cho công pháp của ta tu luyện thành công, công pháp này hấp thu huyết khí tốc độ, so ta tại huyết quang kia phía trên lấy được công pháp mạnh chí ít ba thành!"

Vừa rồi Liêu Tiểu Ngọc cũng tu luyện nàng tại huyết quang phía trên lấy được công pháp, mà lại nàng hết thảy tu luyện bảy loại.

Tại cái này bảy loại công pháp bên trong, Liêu Tiểu Ngọc chỉ là đem trong đó hai loại tu luyện thành công, còn lại bảy loại đều tu luyện thất bại.

Cho dù là nàng tu luyện thành công cái kia hai loại, hiệu quả cũng không kịp Lăng Phong truyền thụ cho nàng loại công pháp này cường đại.

Mà Lăng Phong lại có thể đem tất cả huyết quang bên trên công pháp đều tu luyện thành công.

Sau đó, Lăng Phong cũng cho Liêu Tiểu Vân truyền thụ xứng đôi một bộ công pháp, Liêu Tiểu Vân tu luyện đằng sau, hiệu quả cũng so với nàng trước đó chính mình từ huyết quang bên trên lấy được công pháp tốt.

Lăng Phong lại tìm Động Tam Tôn Giả, Cưu Hác Tôn Giả bọn hắn thí nghiệm một chút.

Kết quả phát hiện, Lăng Phong hoàn toàn chính xác có thể từ huyết quang bên trên lấy được công pháp, trải qua chính mình sàng chọn đằng sau, lại tính nhắm vào truyền thụ cho những người khác.

Hắn mở miệng cùng mọi người nói ra: "Tất cả mọi người trước không cần chính mình đi thăm dò nhìn trong huyết quang công pháp, trong huyết quang công pháp, liền chờ ta đến lĩnh hội, sau đó lại căn cứ thể chất của các ngươi, truyền thụ cho ngươi mau lên!"

Tốt

Những người khác đều gật gật đầu.

Lăng Phong thi triển Linh Giải trước đó truyền thụ cho hắn Phân Thân Thuật.

Lập tức hơn vạn cái phân thân xuất hiện.

"Thật nhiều phân thân!"

Mọi người thấy Lăng Phong thi triển ra Phân Thân Thuật, đều lộ ra rất khiếp sợ.

Bất quá bọn hắn cũng có thể cảm giác được, Lăng Phong làm ra những phân thân này, khí tức đều không phải là rất mạnh.

"Sư tôn, ngươi làm ra nhiều như vậy phân thân làm cái gì? Chuẩn bị bắt con dơi sao?"

Liêu Tiểu Ngọc nhìn thấy Lăng Phong làm ra những phân thân kia, hơi nghi hoặc một chút nói với Lăng Phong, nàng cũng có thể cảm giác được Lăng Phong những phân thân này thực lực cũng không mạnh, nếu như đối đầu những Huyết Bức kia, khẳng định chơi không lại những Huyết Bức kia.

"Ta làm ra những phân thân này, không phải là vì đánh nhau, mà là vì có thể càng nhanh lĩnh hội những huyết quang này bên trên công pháp, dù sao nhiều người lực lượng lớn!"

Lăng Phong nói xong, sau đó khống chế những phân thân này, mỗi cái phân thân bắt đầu cầm lấy một đoàn huyết quang.

Khi những thân phận này tiếp xúc đến huyết quang đằng sau, huyết quang kia lập tức liền tiến vào Lăng Phong những phân thân này bên trong.

Rất nhanh, Lăng Phong phân thân liền đem tất cả huyết quang đều dung hợp.

Sau một khắc, Lăng Phong bắt đầu từ từ đem phân thân thu hồi lại.

Hắn không dám lập tức đem phân thân của mình đều thu hồi lại, bởi vì hắn cũng không biết chính mình bản tôn phải chăng có thể hoàn thành tiếp nhận phân thân bên trong năng lượng ẩn chứa, vạn nhất đem chính mình làm nổ sẽ không tốt.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đem tất cả phân thân đều thu hồi thể nội, hắn cảm giác đến thân thể của mình không có cái gì áp lực, chỉ là não hải có chút nở.

"Xem ra luyện hóa huyết quang này, cái kia sẽ đối với linh hồn bản nguyên của ta tạo thành áp lực, đối với tố chất thân thể không có cái gì ảnh hưởng!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Sau đó, hắn bắt đầu dung hợp những công pháp này.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong đem những này công pháp toàn bộ đều dung hợp, mà Tôn Khả đem bức tranh đó thu lại, ở bên trong lấy ra 100. 000 đoàn huyết quang cùng 30. 000 khối huyết tinh.

Tại những con dơi này thể nội, huyết quang tỉ lệ so huyết tinh tỉ lệ cao.

Tôn Khả bức tranh cơ hồ giết chết trăm vạn Huyết Bức, chỉ là đạt được 100. 000 đoàn huyết quang, mà huyết tinh chỉ là đạt được 30. 000 khối.

Huyết quang tại những này Huyết Bức thể nội tỉ lệ, đại khái chiếm cứ một phần mười, mà huyết tinh tỉ lệ chỉ là chiếm cứ 3%.

Tôn Khả đem những này Công Pháp Chi Quang đều cho Lăng Phong.

Lăng Phong ngưng tụ ra phân thân, sau đó đem những huyết quang này toàn bộ đều luyện hóa.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong đem những này công pháp toàn bộ dung hợp.

Dung hợp những công pháp này đằng sau, Lăng Phong bắt đầu tu luyện chính mình dung hợp mới nhất công pháp, hắn cảm giác đến chính mình hấp thu huyết khí tốc độ, so trước đó tăng nhanh gần gấp 10 lần.

"Dung luyện như thế qua công pháp, cái này hấp thu huyết khí hiệu quả, mới tăng lên ngần ấy?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hiệu quả này tăng lên biên độ, cùng hắn chỗ dung hợp những công pháp này số lượng so sánh, chênh lệch quá lớn.

Hắn mở to mắt, mở miệng cùng mọi người nói ra: "Có thể là chúng ta lấy được những công pháp này đẳng cấp quá thấp, ta dung hợp những công pháp này đằng sau, tu luyện hiệu quả chỉ là tăng lên gấp 10 lần, quá ít, bất quá ta hiện tại hay là trước cho các ngươi xứng đôi công pháp, để mọi người trước tu luyện  chờ về sau công pháp uy năng mạnh lên đằng sau, ta lại truyền thụ cho các ngươi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong liền bắt đầu là những người này truyền công.

Lần này, Lăng Phong từ Nguyệt Hà Tôn Giả bắt đầu, bởi vì tại trong những người này, là thuộc Nguyệt Hà Tôn Giả bối phận cao nhất.

Bởi vì cái này huyết mạch mới công pháp còn không phải rất cao cấp, mà Lăng Phong đã sớm đối với những người này thể chất có hiểu biết, hắn không cần sẽ giúp trợ mọi người kiểm tra thân thể, có thể trực tiếp giúp mọi người truyền công.

Cho dù là mọi người thân thể bởi vì tu luyện xuất hiện một chút sai lầm, ảnh hưởng cũng không lớn.

Lăng Phong chỉ là vận dụng Linh Tê Chỉ, tại Nguyệt Hà Tôn Giả trên mi tâm nhẹ nhàng điểm một chút, là có thể đem công pháp truyền thụ cho Nguyệt Hà Tôn Giả.

Những người khác cũng đều xếp thành hàng  chờ đợi lấy Lăng Phong cho bọn hắn truyền công.

Không đến một nén nhang, Lăng Phong liền giúp mọi người truyền công hoàn tất.

Đạt được Lăng Phong truyền thụ cho công pháp đằng sau, tất cả mọi người bắt đầu nếm thử tu luyện.

Một lúc sau, tất cả mọi người đem công pháp này tu luyện nhập môn.

Tu luyện hiệu quả này người tốt nhất chính là Tôn Khả cùng Diệp Lưu Ly, còn có Nghịch Đao Tôn Giả.

Lăng Phong biết Tôn Khả đã đã thức tỉnh một lần huyết mạch, mà Diệp Lưu Ly cũng rất lợi hại, nhưng là Lăng Phong không biết Diệp Lưu Ly phải chăng cũng là Chí Tôn hoặc là Đại Đế trực hệ truyền thừa huyết mạch.

"Lưu Ly sư tỷ cũng hẳn là Chí Tôn hoặc là Đại Đế huyết mạch!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Bởi vì Tôn Khả nguyên nhân, Lăng Phong nhớ tới năm đó hắn trợ giúp Tôn Khả cùng Lưu Ly luyện chế bản mệnh đan hạch thời điểm phát sinh sự tình.

Năm đó, Lăng Phong trợ giúp Tôn Khả luyện chế bản mệnh đan hạch thời điểm, Tôn Khả cái kia Đan các bên trong Chân Linh thứ chín, trong tay nắm lấy một cọng lông bút.

Cái này để Lăng Phong cảm giác được nghi hoặc, lúc ấy Lăng Phong suy đoán, bản mệnh đan hạch bên trong Chân Linh thứ chín hình thái, hẳn là mọi người ở trong mẫu thai dáng vẻ.

Còn có một chỗ để Lăng Phong cảm giác được nghi ngờ chính là, Tôn Khả ban đầu ở Lôi Thần sơn mạch thời điểm độ kiếp, hắn có một cọng lông bút lúc ấy có thể ngưng tụ ra 108 tầng trận văn.

Mà lúc đó Lăng Phong Ác Mộng Chủy Thủ, cũng chỉ là ngưng tụ ra 99 tầng trận văn mà thôi.

Bởi vậy có thể thấy được, Tôn Khả một chi kia ngưng tụ ra 108 tầng trận văn bút lông, hẳn là cùng Nam Cung Tử Nguyệt cái kia một đôi chùy màu tím một dạng, đều là chân chính xen lẫn pháp bảo.

Năm đó, Lăng Phong đang trợ giúp Diệp Lưu Ly luyện chế bản mệnh đan hạch thời điểm, phát hiện cũng Diệp Lưu Ly Chân Linh thứ chín lại có một đôi cánh nhỏ.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa Diệp Lưu Ly cùng mọi người không giống với.

Giờ phút này Diệp Lưu Ly tại tu luyện huyết mạch này công pháp thời điểm bày ra thiên phú, cũng làm cho Lăng Phong đối với Diệp Lưu Ly huyết mạch sinh ra hoài nghi.

Lăng Phong nhìn xem Diệp Lưu Ly, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, Diệp Lưu Ly huyết mạch đẳng cấp càng cao, vậy lại càng tốt..