Chương 2320:: Huyết sắc linh dịch

Chương 2320:: Huyết sắc linh dịch

Tại Lăng Phong trong một nhóm người này, Chí Tôn cùng Đại Đế trực hệ huyết mạch truyền nhân cũng không nhiều, đã biết Thương Ngọc, Lăng Phong, Tôn Khả cùng Nghịch Đao Tôn Giả.

Nghịch Đao Tôn Giả chính là Huyền Linh tông Tôn gia Chí Tôn trực hệ huyết mạch truyền nhân.

Hư hư thực thực hiện tại chỉ có Diệp Lưu Ly.

Những người khác đều không phải là trực hệ huyết mạch, có khả năng trong những người này, còn có người là những này cao cấp trực hệ huyết mạch truyền nhân, chỉ là bọn hắn hiện tại huyết mạch chi lực còn không có thức tỉnh.

Mọi người tu luyện công pháp này đằng sau, hiệu quả kia đều so trước đó bọn hắn lấy được huyết mạch công pháp mạnh, kém nhất hiệu quả kia cũng so trước đó tăng lên gấp đôi.

Mạnh nhất chính là Diệp Lưu Ly, hắn tu luyện huyết mạch này công pháp cho đằng sau, hiệu quả kia so trước đó tăng lên gấp năm lần.

Phương diện này xem ra, Tôn Khả công hiệu là trước kia gấp ba.

"Tốt, mọi người trước hấp thu huyết tinh này tu luyện đi, trước tiên đem thực lực tăng lên lại nói!"

Lăng Phong mở miệng cùng mọi người nói ra.

Tốt

Tất cả mọi người gật gật đầu, bọn hắn tiến đến cái này Huyết Đế chi mộ mục đích, mặc dù nói là hướng về phía Huyết Thư truyền thừa tới.

Giờ phút này bọn hắn đã biết, chính mình sở tại không gian, chính là Huyết Thư không gian truyền thừa.

Huyết Thư là siêu cấp chí bảo, cho dù bọn hắn phát hiện, cũng cầm không được.

Mà lại những huyết tinh này, đến lúc đó bọn hắn cũng chưa chắc có thể mang đi.

Thế nhưng là bây giờ bọn hắn lại có thể hấp thu những huyết tinh này, tăng lên thực lực của mình.

Đối với mọi người tới nói, tăng lên thực lực của mình, mới là chân thật nhất.

Lăng Phong đem những cái kia huyết tinh đều chồng chất vào, mọi người bằng vào riêng phần mình thực lực đến hấp thu tu luyện.

Dạng này đối với mọi người tới nói, đều là công bằng.

Lăng Phong xuất ra hơn một trăm khối huyết tinh, chính mình bố trí một cái kết giới, đem chính mình bao vây lại.

Hắn chuẩn bị dùng lư hương luyện hóa huyết tinh này, hắn cũng không muốn để những người khác biết lư hương bí mật.

Mặc dù hắn cùng người ở chỗ này đều rất quen thuộc, nhưng là tất cả mọi người có bí mật của mình.

Tại trong kết giới, Lăng Phong đem lư hương triệu hoán đi ra, sau đó đem những huyết tinh này cất vào trong lư hương, sau đó lợi dụng lư hương, bắt đầu luyện hóa những huyết tinh này.

"Xuy xuy. . ."

Rất nhiều máu sương mù từ trong lư hương phun ra đến, những huyết vụ này cũng không có tiến vào Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong, mà là dọc theo Lăng Phong kinh mạch, khuếch tán đến toàn thân, cuối cùng những huyết vụ này bị kinh mạch của hắn hàng rào hấp thu, sau đó thẩm thấu đến thân thể của hắn mỗi một chỗ nơi hẻo lánh, dung nhập vào trong huyết dịch của hắn.

Lăng Phong cảm giác được máu của mình nhanh chóng lưu động.

Tại huyết dịch nhanh chóng lưu động tác dụng dưới, Lăng Phong cảm giác được chính mình toàn thân khiếu huyệt, cũng đều trở nên hoạt dược.

Huyết tinh này năng lượng ẩn chứa, có thể cường hóa huyết mạch, cũng có thể cường hóa nhục thân.

"Có lư hương trợ giúp, ta luyện hóa những huyết tinh này tốc độ, tăng lên gấp 10 lần!"

Cảm giác được từ trong lư hương dâng lên mà ra huyết vụ, Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Lư hương này chính là Lăng Phong bây giờ lớn nhất át chủ bài.

So với Hồng Mông Nguyên Anh cùng Hồng Mông Đạo Đài, Lăng Phong đối với lư hương này năng lực chưởng khống càng mạnh.

Sau một canh giờ, trong lư hương huyết tinh bị toàn bộ luyện hóa.

Lăng Phong lập tức đem lư hương triệu hoán đi ra, mở ra lư hương xem xét.

Trong lư hương xuất hiện một chút huyết sắc dịch nhờn.

"Có linh dịch?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, hắn biết lư hương này bên trong xuất hiện linh dịch  bình thường đều là đồ tốt.

Hắn lập tức đem cái này huyết sắc dịch nhờn lấy ra, sau đó hắn bắt đầu suy nghĩ cái này huyết sắc linh dịch.

Hắn đầu tiên chính là dùng miệng thử một cái, phát hiện linh dịch này là có thể phục dụng.

Khi Lăng Phong đem linh dịch này nuốt vào đi đằng sau, hắn lập tức liền cảm giác được một tia nhiệt lưu tràn vào đến máu của mình bên trong, hắn cảm giác đến huyết khí của mình càng thêm thịnh vượng.

Thế nhưng là ngoại trừ huyết khí thịnh vượng bên ngoài, Lăng Phong cũng không có cảm giác được cái này Huyết linh dịch còn có cái tác dụng gì.

"Linh Giải, cho ngươi một cái nhiệm vụ!"

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói ra.

Thời khắc này Linh Giải liền nằm nhoài Lăng Phong bên người.

"Nhiệm vụ gì?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong đem những cái kia huyết sắc linh dịch giao cho Linh Giải, nói ra: "Ngươi cho ta hảo hảo nghiên cứu một chút, loại linh dịch này đến cùng có cái gì công hiệu! Còn có, ngươi đi điều tra một chút, làm sao rời đi nơi này!"

Tốt

Linh Giải đôi mắt sáng lên, nó thích nhất làm những này nghiên cứu.

Nó lập tức đem những này huyết sắc linh dịch thu lại, sau đó bắt đầu nghiên cứu.

Mà Lăng Phong tiếp tục cầm lấy huyết tinh, nhét vào trong lư hương, bắt đầu tu luyện.

Mười ngày sau, mọi người đem những này huyết tinh toàn bộ đều luyện hóa xong.

Lăng Phong luyện hóa nhiều nhất, hắn hết thảy luyện hóa gần một vạn khối huyết tinh.

Bọn hắn lấy được huyết tinh hết thảy tiếp cận 40,000 khối, Lăng Phong luyện hóa số lượng, vậy mà tiếp cận tổng số lượng một phần tư.

Cái này khiến tất cả mọi người cảm giác được rất khủng bố.

"Linh Giải, tra được làm sao rời đi địa phương này sao?"

Lăng Phong biết, bọn hắn trước đó là từ một cái cửa hang tiến vào huyệt động này trong không gian, thế nhưng là bọn hắn khi tiến vào đằng sau, lúc đầu đường lại biến mất.

Cho nên bọn hắn hiện tại cũng không biết nên như thế nào rời đi nơi này.

"Rời đi nơi này phương pháp ta đã tìm được, thế nhưng là ngươi cho huyết sắc linh dịch, ta còn không có nghiên cứu ra đầu mối gì  chờ rời đi nơi này đằng sau, chúng ta bắt mấy người tới làm thí nghiệm mới được!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Tốt, vậy bây giờ ngươi dẫn chúng ta rời đi đi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở nói với Linh Giải một tiếng.

Sau đó, Linh Giải đem tất cả đều thu vào trong bụng của nó, mang theo mọi người hướng phía một cái khe bò lên ra ngoài.

Sau nửa canh giờ, Linh Giải mang theo mọi người rời đi huyệt động này không gian, đi tới một mảnh rộng lớn trong sơn cốc.

Mọi người hướng phía bầu trời nhìn thoáng qua, phát hiện trên bầu trời mặt trời là màu đỏ như máu.

Cái kia ánh nắng cũng là huyết sắc.

Huyết sắc ánh mặt trời chiếu tại trên thân thể người, tất cả mọi người cảm giác được máu của mình chảy xuôi tốc độ tăng tốc.

Tại trong sơn cốc này, có rất nhiều thực vật, những thực vật này bên trên, đại đa số đều có huyết sắc hoa văn, vô luận là trên thân cây kia, hay là lá cây kia mạch lạc bên trên, đều có một chút màu đỏ hoa văn.

Nhưng là cũng có một chút thực vật cùng ngoại giới thực vật tựa hồ một dạng.

Tại trong vùng núi này, Lăng Phong bọn hắn cũng nhìn thấy không ít bọn hắn quen thuộc thảm thực vật.

Linh Giải đem tất cả đều phóng ra.

"Thật thoải mái a!"

Mọi người từ Linh Giải trong bụng sau khi đi ra, đều từng ngụm từng ngụm hút lấy bên ngoài không khí mới mẻ kia.

Mà Linh Giải thì là phun ra bong bóng, bắt đầu điều tra hoàn cảnh chung quanh.

Tại trong sơn cốc này, Linh Giải không có phát hiện mặt khác người tu luyện tung tích.

Bất quá Linh Giải lại tại trong sơn cốc này, phát hiện không ít Yêu thú.

Những Yêu thú này thực lực đều rất cường đại, đều là Yêu thú cấp chín.

Lăng Phong lập tức mang theo mọi người đi qua, chuẩn bị săn giết những Yêu thú này.

Bởi vì mọi người đều biết, những Yêu thú này trên thân có huyết quang, còn có huyết tinh, giết bọn chúng, liền có thể đạt được những Yêu thú này trên người bảo bối.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn tìm được những Yêu thú này.

Yêu thú này là một đám thằn lằn, những thằn lằn này có hơn ngàn đầu nhiều, mỗi một đầu thằn lằn thân dài đều vượt qua trăm mét, hình thể lớn nhất thằn lằn, đạt đến 500 mét..