Chương 2321:: Huyết Tích Vương

Chương 2321:: Huyết Tích Vương

Những thằn lằn này trên người lân giáp đều là màu đỏ.

Diệp Lưu Ly nhìn về phía Tôn Khả, sau đó mở miệng hỏi: "Tôn Khả, ngươi có thể có cái gì tuyệt chiêu đối phó những thằn lằn này?"

Tôn Khả khẽ lắc đầu, nói ra: "Không có, ta cũng không phải vạn năng!"

"Nếu không có, vậy chúng ta liền chính mình giết đi!"

Sau khi nói xong, Diệp Lưu Ly dẫn đầu liền hướng phía con thằn lằn kia phóng đi.

Giết

Nam Cung Tử Nguyệt theo sát sau đó.

Giết

Nghịch Đao Tôn Giả cũng là đi theo giết tới.

Nghịch Đao Tôn Giả trong tay nắm lấy một thanh màu đen chiến đao, hắn tu luyện chính là Hắc Ám Bản Nguyên quy tắc thực lực.

Trong tay hắn chiến đao vung lên, một đạo dài đến trăm mét tấm lụa đao mang xuất hiện, trảm tại một đầu Huyết Tích trên thân, lập tức liền đem đầu kia Huyết Tích chặt thành hai nửa.

Giết

Nguyệt Hà Tôn Giả cùng Tàn Thử Tôn Giả bọn hắn đi theo Nghịch Đao Tôn Giả phía sau giết ra ngoài.

Bọn hắn cái đoàn đội này, chính là lấy Nghịch Đao Tôn Giả làm hạch tâm, bởi vì tại bọn hắn trong chi đội ngũ này, Nghịch Đao Tôn Giả thực lực là mạnh nhất.

Mà Động Tam Tôn Giả trong đội ngũ của bọn họ, chính là lấy Động Tam Tôn Giả cùng Cưu Hác Tôn Giả làm hạch tâm.

Tất cả mọi người cùng một chỗ vọt vào những thằn lằn này trong sào huyệt, cùng những thằn lằn này chém giết.

Lăng Phong cũng không có xuất thủ, hắn cùng Thương Ngọc lẳng lặng nhìn mọi người chiến đấu.

Đặc biệt là Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc các nàng, hai người bọn họ kinh nghiệm chiến đấu tương đối ít.

Bất quá tiến bộ của các nàng  cũng rất nhanh.

"Ngươi hai vị kia đệ tử thiên phú chiến đấu rất mạnh a!"

Thương Ngọc nhìn xem Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc biểu hiện, mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc biểu hiện, để hắn rất hài lòng.

Thương Ngọc nhìn xem những Huyết Tích kia, khẽ nhíu mày, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra:

"Kì quái, vì sao chúng ta tại không gian này bên trong, nhìn thấy đều là Yêu thú cấp chín? Trước đó chúng ta tại trong huyệt động kia, nhìn thấy Huyết Bức, có hơn một triệu chỉ, đều là cửu giai Yêu thú, mỗi một cái đều có có thể so với phổ thông đại năng giả thực lực, nếu là những này Huyết Bức xuất hiện ở trên Tiên Ma đại lục, đối với Tiên Ma đại lục bên trên những người tu luyện kia mà nói, đơn giản chính là một trận tai nạn!"

"Đúng vậy a, ta cũng cảm thấy kỳ quái!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, tại truyền thừa này trong không gian cửu giai sinh vật, cũng thực sự nhiều lắm!

Trước đó cái kia Huyết Bức động liền không nói, bên trong có hơn trăm vạn Huyết Bức.

Mà trước mắt cái này rắn mối cốc, liền có hơn một ngàn đầu thực lực cường đại cửu giai Huyết Tích.

Những này Huyết Tích mỗi một đầu đều có có thể so với đại năng giả thực lực.

Bất quá những này Huyết Tích thực lực mặc dù cường đại, nhưng là linh trí vẫn là không cách nào cùng Nhân tộc người tu luyện đại năng giả so sánh, cũng vô pháp cùng Tiên Ma đại lục yêu tu so sánh.

Những này Huyết Tích thực lực đối với Lăng Phong mà nói, thực sự quá yếu.

Bất quá đôi này những người khác tới nói, thế nhưng là một cái rất tốt lịch luyện cơ hội.

"Ầm ầm!"

Chiến đấu kịch liệt lập tức ở trong sơn cốc này triển khai.

Rống

Một đầu thân dài đạt đến 500 mét Huyết Tích xuất hiện, một cái vung đuôi liền đem Bạch Tử Long bọn hắn tát bay.

"Phốc phốc phốc. . ."

Bạch Tử Long bọn hắn đều phun ra một ngụm máu tươi, thụ thương.

"Đây là Huyết Tích Vương, thực lực của nó đã tiếp cận Đại Năng Vương Giả!"

Thương Ngọc nhìn thấy cái này to lớn Huyết Tích, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi có muốn hay không xuất thủ?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, mở miệng nói ra: "Bọn hắn hẳn là có thể đối phó!"

"Súc sinh, muốn chết!"

Diệp Lưu Ly một tiếng khẽ kêu, lập tức hướng phía cái kia Huyết Tích Vương phóng đi, trường kiếm trong tay của nàng vung mạnh lên, một đạo kiếm khí màu xanh xuất hiện.

Kiếm khí kia thể tích tăng vọt, dài đến trăm mét, trực tiếp chém vào cái kia Huyết Tích Vương trên thân.

Oanh

Huyết Tích Vương thân thể bị Diệp Lưu Ly ném bay, trên người nó bị kiếm khí chém trúng địa phương, xuất hiện một vết thương, lân giáp đều vỡ vụn, nhưng là vết thương này đối với Huyết Tích Vương tới nói, chỉ có thể coi là vết thương nhỏ.

"Gào thét!"

Huyết Tích Vương nổi giận, nhưng là nó không có lựa chọn đi công kích Diệp Lưu Ly, mà là nhào về phía Nguyệt Hà Tôn Giả cùng Tàn Thử Tôn Giả bọn hắn.

"Muốn chết!"

Nghịch Đao Tôn Giả thấy cảnh này, sầm mặt lại, sau đó đột nhiên huy động trong tay chiến đao.

Một dải lụa đao mang màu đen trong nháy mắt xuất hiện, hướng phía cái kia Huyết Tích Vương gào thét mà đi.

Cái kia Huyết Tích Vương huy động chân trước, trực tiếp đập vào cái kia ánh đao màu đen phía trên, đem cái kia ánh đao màu đen đập nát.

Oanh

Cái kia ánh đao màu đen phá toái, lực lượng cường đại để Huyết Tích Vương tiến công có chút đình trệ.

Nhưng vào lúc này, Nam Cung Tử Nguyệt đem trong tay chùy màu tím vung ra.

"Ầm ầm. . ."

Nam Cung Tử Nguyệt chùy đập vào cái này Huyết Tích Vương trên cổ, tại trên cổ của nó ném ra hai cái huyết động.

Hưu

Một đạo hồng quang chớp mắt đã tới, đánh vào Nam Cung Tử Nguyệt dùng chùy màu tím ném ra tới bên trong một cái trong huyết động, lực lượng cường đại đem huyết động kia xé mở, để huyết động kia trở nên lớn hơn.

Cuối cùng, hồng quang này trực tiếp xuyên thấu cái này Huyết Tích Vương cổ, từ một phía khác bay ra ngoài.

"Thật là lợi hại!"

Lăng Phong cũng là bị hồng quang này uy lực hấp dẫn, hắn tập trung nhìn vào, phát hiện hồng quang này lại là một viên tròn căng hạt châu.

Hắn tại trên hạt châu này, cảm thấy Hồng Xà Nữ khí tức.

Hạt châu kia hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía Hồng Xà Nữ bay trở về, Hồng Xà Nữ miệng há ra, lập tức đem hạt châu này nuốt xuống.

"Cái kia hạt châu màu đỏ, hẳn là Hồng Vân tỷ tỷ nội châu đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, hắn biết Hồng Xà Nữ là Yêu thú, tại nàng độ kiếp trở thành Yêu thú cấp chín đằng sau, nàng nội đan, cũng lột xác thành là nội châu, thành một kiện đặc thù mà pháp bảo cường đại.

Món pháp bảo này không cần độ thiên kiếp, có thể nói là Hồng Xà Nữ uy lực mạnh nhất pháp bảo.

Vừa rồi Hồng Xà Nữ dùng chính mình trong lúc này châu một kích toàn lực, lực công kích này, đã rất tiếp cận Đại Năng Vương Giả.

Lăng Phong không nghĩ tới Hồng Xà Nữ nội châu uy lực, vậy mà cường đại như thế.

Nhưng vào lúc này, Tôn Khả hóa thành một đạo tàn ảnh, bay đến trên bầu trời, trong tay hắn bút lớn vung lên một cái.

Ông

Không gian chấn động, một đầu to lớn Tinh Hà xuất hiện trên bầu trời.

"Hưu hưu hưu. . ."

Tại cái kia Tinh Hà chỗ sâu, có mười mấy khỏa lưu tinh nhanh chóng hướng về đi ra, từng khỏa đường kính mười mét thiên thạch, mang theo hủy thiên diệt địa khí tức, trực tiếp đập vào cái kia Huyết Tích Vương trên thân.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những thiên thạch kia lực trùng kích rất mạnh, nện trên người Huyết Tích Vương thời điểm, trên người nó cái kia cứng rắn lân giáp trong nháy mắt liền nổ tung. Mặc dù làn da không có bị xé rách, nhưng là cái kia lực trùng kích cường đại, lại đem Huyết Tích Vương rung ra nội thương.

Cùng lúc đó, Nam Cung Tử Nguyệt khống chế chùy màu tím đối với cái này Huyết Tích Vương tiến hành lần công kích thứ hai.

Diệp Lưu Ly, Hồng Xà Nữ, còn có Nghịch Đao Tôn Giả cũng đều nhao nhao xuất thủ đối với cái này Huyết Tích Vương tiến hành vây đánh.

Rống

Cái này Huyết Tích Vương phát ra trận trận tiếng gào thét, căn bản cũng không có sức hoàn thủ.

Nửa nén hương về sau, cái này Huyết Tích Vương bị Diệp Lưu Ly, Nam Cung Tử Nguyệt, Hồng Xà Nữ, Tôn Khả, còn có Nghịch Đao Tôn Giả cùng một chỗ liên thủ giết chết.

Một đoàn to lớn huyết quang từ cái này Huyết Tích Vương thể nội bay ra ngoài, sau đó tại rất nhiều máu sương mù từ cái này Huyết Tích Vương thể nội bay ra, sau đó tại trên thân thể của nó không tạo thành một khối to bằng đầu nắm tay huyết tinh.

Ngay sau đó, Huyết Tích Vương thân thể hóa thành vô số điểm sáng màu đỏ biến mất.

Diệp Lưu Ly vẫy tay, liền đem huyết quang kia cầm giữ.

Mà Tôn Khả thì là đem huyết tinh kia thu vào.

Bọn hắn giết chết Huyết Tích Vương đằng sau, lập tức thẳng hướng mặt khác Huyết Tích..