Chương 2322:: Vạn Tượng môn cường giả

Chương 2322:: Vạn Tượng môn cường giả

Sau một nén nhang, chiến đấu kết thúc, trong sơn cốc này Huyết Tích toàn bộ đều bị giết chết.

Những cái kia từ trên thân Huyết Tích lấy được huyết quang, đều bị tập trung lại, sau đó đưa đến Lăng Phong trong tay.

Mặc dù trong sơn cốc này có hơn một ngàn đầu Huyết Tích, nhưng là mọi người hết thảy chỉ là đạt được 300 đoàn huyết quang, cùng 100 khối huyết tinh.

Bất quá những huyết quang này cùng huyết tinh thể tích, rõ ràng so với bọn hắn từ trên thân Huyết Bức lấy được huyết quang cùng huyết tinh lớn, mà lại những huyết quang này cùng huyết tinh phát ra khí tức, cũng so trước đó bọn hắn từ trên thân Huyết Bức lấy được huyết quang cùng huyết tinh mạnh.

Mọi người đều biết, Lăng Phong có thể vì bọn hắn xứng đôi dung hợp ra càng cường đại hơn công pháp, cho nên bọn hắn giờ phút này đều không muốn luyện chế Công Pháp Chi Quang.

Cái này Công Pháp Chi Quang trực tiếp giao cho Lăng Phong.

Lăng Phong cầm tới những này Công Pháp Chi Quang về sau, lập tức đem những này Công Pháp Chi Quang dung nhập thể nội, bắt đầu dung hợp những công pháp này.

Lăng Phong phát hiện, cái kia một đoàn từ Huyết Tích Vương thể nội lấy được Công Pháp Chi Quang, công pháp bên trong liền lộ ra cao cấp rất nhiều.

"Xem ra tại truyền thừa này trong không gian, những Yêu thú này thực lực càng mạnh, trong huyết quang gánh chịu công pháp liền càng cao cấp hơn!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Ngoại trừ Huyết Tích Vương truyền thừa huyết quang, Lăng Phong phát hiện từ mặt khác Huyết Tích thể nội truyền thừa trong huyết quang lấy được huyết mạch công pháp cũng rất cường đại.

Lăng Phong bắt đầu dung hợp những huyết mạch này công pháp.

Sau một canh giờ, Lăng Phong đem những này công pháp dung hợp hoàn tất, hắn tu luyện một chút cái này mới nhất huyết mạch công pháp, phát hiện huyết mạch này công pháp công hiệu, so trước đó tăng lên một thành.

"Hiệu quả này quá yếu!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hắn xem ra muốn tăng lên trên diện rộng huyết mạch công pháp công hiệu, bọn hắn còn cần thu hoạch được càng nhiều huyết quang.

"Mọi người cẩn thận, có người tới gần chúng ta!"

Linh Giải mở miệng cùng mọi người nói ra.

Nghe được Linh Giải lời nói đằng sau, mọi người lập tức trở nên cảnh giác lên.

"Hưu hưu hưu. . ."

Hơn mười đạo thân ảnh lập tức hướng phía Lăng Phong bọn hắn bay tới, đi tới bọn hắn chỗ sơn cốc phía trước.

"Ha ha ha, không nghĩ tới nơi này lại có nhiều người như vậy!"

Những người này nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn đằng sau, cũng nhịn không được cười như điên.

Những người này đều người mặc thuần một sắc chiến bào màu đen, từ dung mạo bên trên nhìn, bọn hắn đều rất trẻ trung.

Bọn hắn ngực không có bất kỳ cái gì duyên dáng, cho nên Lăng Phong bọn hắn cũng vô pháp phân rõ thân phận của những người này.

Giết

Những người này nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn đằng sau, cũng không nói nhảm, người cầm đầu kia, ra lệnh một tiếng, liền mang theo những người khác hướng phía Lăng Phong bọn hắn đánh tới.

"Muốn chết!"

Diệp Lưu Ly thấy cảnh này, nhưng là nổi giận, lập tức xông đi lên, tốc độ của nàng tại trong những người này, có thể nói là nhanh nhất.

Cho nên mỗi một lần chiến đấu, cơ hồ đều là Diệp Lưu Ly xông lên phía trước nhất.

Hừ

Đối phương cái kia người lĩnh đội, nhìn thấy Diệp Lưu Ly đằng sau, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, sau đó cách không một chưởng hướng phía Diệp Lưu Ly quét tới.

Ông

Trong bầu trời lập tức tạo thành một bàn tay cực kỳ lớn hướng phía Diệp Lưu Ly đánh tới.

Oanh

Cự thủ kia tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền đập ở trên người Diệp Lưu Ly, đem Diệp Lưu Ly đập đến bay rớt ra ngoài.

Phốc

Diệp Lưu Ly há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

"Mọi người nhanh lui lại!"

Thấy cảnh này, Lăng Phong lập tức đối với những khác người hô to.

Thế nhưng là đã quá muộn, đối diện những người kia đều nhao nhao xuất thủ, bọn hắn cách không hướng phía mọi người huy chưởng.

"Ong ong ong. . ."

Từng cái chưởng ấn to lớn trên không trung ngưng tụ, sau đó hướng phía mọi người oanh kích mà tới.

Những này chưởng ấn các loại nhan sắc đều có, màu sắc khác nhau, đại biểu cho khác biệt bản nguyên.

"Rầm rầm rầm. . ."

Hồng Xà Nữ, Tôn Khả, Nghịch Đao Tôn Giả, Nam Cung Tử Nguyệt, Nguyệt Hà Tôn Giả, Lục Vô Cực, Lục Vô Song còn có Bạch Tử Long bọn hắn đều nhao nhao bị cự chưởng này đánh trúng.

Thực lực của những người này quá mạnh, bị chưởng ấn đánh trúng, bọn hắn đều nhao nhao thổ huyết bay rớt ra ngoài.

"Bọn hắn là người Vạn Tượng môn!"

Tôn Khả bỗng nhiên mở miệng hô lớn.

Vừa rồi những người này nhiều sử dụng chiêu thức, chính là Vạn Tượng môn truyền thừa tuyệt học, Cự Linh Thủ.

"Ha ha ha. . ."

Những người Vạn Tượng môn kia nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn đám người này như thế không khỏi đánh, cũng nhịn không được cười như điên.

"Hỗn đản!"

Lăng Phong mắng to một tiếng, sau đó lập tức đem Lạc Nhật Cung lấy ra, hắn đem Lạc Nhật Cung kéo ra, trực tiếp nhắm ngay trong đám người này vị kia lĩnh đội.

Hưu

Tinh Linh vũ tiễn trong nháy mắt hướng phía vị kia Vạn Tượng môn lĩnh đội vọt tới.

Vị kia Vạn Tượng môn lĩnh đội cảm giác được Tinh Linh vũ tiễn phát ra khí tức, biến sắc, sau đó lập tức huy chưởng.

Ông

Một cái cự đại chưởng ấn xuất hiện, đem Tinh Linh vũ tiễn ngăn trở.

Tinh Linh vũ tiễn bắn tại trên chưởng ấn kia, lập tức liền đem chưởng ấn này xuyên thấu, tốc độ của nó chỉ là có chút hạ xuống một chút, tiếp tục hướng phía cái kia Vạn Tượng môn lĩnh đội vọt tới.

Cái kia Vạn Tượng môn lĩnh đội sầm mặt lại, sau đó lập tức chắp tay trước ngực.

Một cỗ mãnh liệt kim quang trong cơ thể hắn tỏa ra, những kim quang này tại xung quanh thân thể của hắn ngưng tụ thành một tôn cao tới mười mét bóng người.

Bóng người này mặt ngoài có vô số phù văn màu vàng lấp lóe, tản ra hừng hực kim quang, một cỗ khí thế kinh khủng tại cái kia bóng người màu vàng trên thân phát ra.

Tinh Linh vũ tiễn trong nháy mắt bắn tại một tôn này bóng người màu vàng bên trên.

Xùy

Tinh Linh vũ tiễn trực tiếp bắn vào cái này bóng người màu vàng phía trên, bất quá cũng không thể xuyên thấu cái này bóng người màu vàng, Tinh Linh vũ tiễn chỉ là bắn vào một phần ba.

Cái này bóng người màu vàng xuất hiện vết rách.

Ngay sau đó, Tinh Linh vũ tiễn nổ tung.

Oanh

Cái kia bóng người màu vàng cũng là theo sát lấy nổ tung, cái kia Vạn Tượng môn lĩnh đội, trực tiếp bị cái này cường đại bạo tạc lực tung bay.

Phốc

Đối phương tại bị bạo tạc lực tung bay đồng thời, cũng là há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

"Vậy mà ngăn trở?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới thực lực của đối phương vậy mà cường đại như thế, có thể cho ngăn trở hắn Tinh Linh vũ tiễn.

Vừa rồi hắn mũi tên kia là dưới tình huống đánh lén bắn đi ra, thế nhưng là vẫn như cũ bị cái này người Vạn Tượng môn ngăn trở.

Thực lực của đối phương rất mạnh, vượt qua Lăng Phong tưởng tượng.

"Lăng Phong sư đệ, thực lực của những người này đều rất mạnh, thực lực của bọn hắn đều tiếp cận Đại Năng Vương Giả, thậm chí là có thể cùng Đại Năng Vương Giả sánh vai, mà lại mười hai người này thực lực chênh lệch đều không phải là rất lớn!"

Thương Ngọc thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Đây là nàng vừa rồi cẩn thận quan sát những người này lúc xuất thủ phát ra khí tức làm ra phán đoán.

Giết

Vạn Tượng môn những người khác thấy cảnh này đằng sau, bọn hắn không có vây công Lăng Phong, mà là hướng phía những người khác đánh tới.

Mục đích của bọn hắn rất đơn giản, chính là trước tiên đem những người khác giết, sau đó lại liên thủ đối phó Lăng Phong.

"Muốn chết!"

Lăng Phong sầm mặt lại, trong nháy mắt đem Càn Khôn lĩnh vực triển khai.

Ông

Càn Khôn lĩnh vực xuất hiện, đem những người này đều bao phủ tiến đến, tại Càn Khôn lĩnh vực cái kia kinh khủng lĩnh vực chi lực tác dụng dưới, những này người Vạn Tượng môn tốc độ trong nháy mắt hạ xuống.

Mà Linh Giải cũng là lập tức bắt lấy cơ hội này, đem tất cả đều thu lại.

"Đi chết!"

Những người Vạn Tượng môn kia nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức đều đem đầu mâu chỉ hướng Lăng Phong, nhao nhao ra tay với Lăng Phong.

Mười một cái cự đại chưởng ấn hướng phía Lăng Phong gào thét mà đến, cho dù là tại Càn Khôn lĩnh vực áp chế xuống, những này chưởng ấn tốc độ phi hành hay là rất nhanh.

Lăng Phong lập tức đem Phượng Hoàng Chiến Y kích hoạt.

Sau một khắc, những này chưởng ấn đều nhao nhao oanh kích ở trên thân Lăng Phong..