Chương 2323:: Cự Linh Thần Tượng

Chương 2323:: Cự Linh Thần Tượng

"Rầm rầm rầm. . ."

Những cái kia chưởng ấn nổ tung, tạo thành cơn bão năng lượng cường đại, đem Lăng Phong đều thôn phệ tiến vào.

Mà Lăng Phong Càn Khôn lĩnh vực, cũng là tại cái này lực lượng mạnh mẽ phía dưới trong nháy mắt sụp đổ.

Những này chưởng ấn bạo tạc hình thành sóng xung kích, đem phía dưới sơn cốc cây cối phá hủy, cho dù là những nham thạch kia, cũng tại cái này cường hoành sóng xung kích phía dưới nổ tung.

Những người Vạn Tượng môn kia ngẩng đầu nhìn cái kia năng lượng phong bạo.

Sau một khắc, cái kia năng lượng phong bạo bị phá ra, một bóng người ở bên trong vọt ra, trực tiếp khóa chặt một vị Vạn Tượng môn đệ tử.

Đạo này bóng người chính là Lăng Phong, hắn trong nháy mắt liền đến đến cái này Vạn Tượng môn đệ tử trước mặt, một quyền hướng phía địa phương đánh tới.

Vị này Vạn Tượng môn đệ tử sắc mặt đột biến, sau đó huy chưởng hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trong nháy mắt vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, sau đó ở trong lòng hét lớn: "Tinh Vẫn Chi Diệt Thế!"

Một cỗ khí tức kinh khủng tại Lăng Phong trên nắm tay bạo phát đi ra, cái kia Vạn Tượng môn sắc mặt đột biến, hắn giờ phút này muốn lui lại, tuy nhiên lại đã quá muộn.

Lăng Phong nắm đấm đánh vào trên bàn tay của hắn.

Tại bị Lăng Phong nắm đấm đánh trúng sát na, vị này Vạn Tượng môn đệ tử trong nháy mắt cảm giác được một loại đặc thù ba động truyền lại đến trên người hắn, cái này đặc thù ba động, trong nháy mắt truyền khắp toàn thân của hắn, hắn cảm giác đến linh hồn của mình tựa hồ muốn bị xé rách.

Ngay sau đó, hắn cảm giác đến một cỗ cường đại lực lượng đánh vào trên lòng bàn tay của hắn.

"Răng rắc!"

Vị này Vạn Tượng môn đệ tử nghe được chính mình xương vỡ vụn thanh âm, sau đó hắn nhìn thấy cánh tay của mình biến hình, mà thân thể của hắn lại bay ngược trở về.

Lăng Phong tay trái vung lên, Cửu Long Thần Hỏa Lô trong nháy mắt liền hướng phía vị này Vạn Tượng môn vọt tới.

Bành

Cửu Long Thần Hỏa Lô đầu tiên là đâm vào vị này Vạn Tượng môn đệ tử trên ngực, lực trùng kích to lớn, đem hắn ngực đâm đến sụp đổ xuống.

Sau đó Cửu Long Thần Hỏa Lô nổ tung, hóa thành chín con Hỏa Long, đem vị này Vạn Tượng môn đệ tử phong ấn.

Đây hết thảy đều là trong phút chốc hoàn thành.

"Hỗn đản!"

Vạn Tượng môn những đệ tử khác thấy cảnh này, đều lập tức tức giận, nhao nhao ra tay với Lăng Phong.

Lăng Phong đem Cửu Long Thần Hỏa Lô thu lại, triệu hồi ra Huyền Tư Trọng Kiếm, chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, lập tức hướng phía cái thứ hai Vạn Tượng môn đệ tử phóng đi.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng những này Vạn Tượng môn đệ tử khoảng cách rất gần, hắn lập tức quơ Huyền Tư Trọng Kiếm bổ về phía trước mặt hắn vị kia Vạn Tượng môn đệ tử.

"Mau lui lại!"

Trước đó vị kia bị Lăng Phong công kích qua đội trưởng, lập tức đối với vị này Vạn Tượng môn đệ tử rống to.

Thế nhưng là vị này Vạn Tượng môn đệ tử căn bản là không có cách lui về sau.

Hắn cắn răng một cái, lập tức song chưởng tách ra hừng hực lam quang, lam quang kia trong nháy mắt ngưng tụ trở thành một tôn bóng người cao lớn.

Bóng người này cùng vừa rồi vị kia bị Lăng Phong công kích đội trưởng ngưng tụ ra bóng người màu vàng óng một dạng, đều là Vạn Tượng môn một loại cường đại phòng ngự chiêu thức, tên là Cự Linh Thần Tượng.

Cái này Cự Linh Thần Tượng lực phòng ngự rất mạnh.

Huyền Tư Trọng Kiếm chém vào cái này màu lam Cự Linh Thần Tượng phía trên, trong nháy mắt liền đem cái này Cự Linh Thần Tượng chém nát.

Mà lại Huyền Tư Trọng Kiếm thế đi không giảm, hướng phía vị kia Vạn Tượng môn chém tới.

Vị này Vạn Tượng môn đệ tử cắn răng một cái, song chưởng tản mát ra hừng hực lam quang, hướng phía Huyền Tư Trọng Kiếm đánh tới.

Chưởng kiếm gặp nhau.

Xùy

Máu bắn tứ tung, vị kia Vạn Tượng môn đệ tử tay trong nháy mắt liền bị Huyền Tư Trọng Kiếm chặt đứt, sau đó chém vào trên lồng ngực của hắn.

Bất quá Huyền Tư Trọng Kiếm cũng không có đem hắn thân thể chặt đứt, vị này Vạn Tượng môn đệ tử trên thân, tựa hồ mặc bảo giáp.

Nhưng là Huyền Tư Trọng Kiếm bên trên ẩn chứa lực lượng cường đại, hay là đem hắn ngực chém vào sụp đổ xuống, xương ngực của hắn trong nháy mắt vỡ vụn, liền ngay cả nội tạng của hắn cũng là bị chấn bể.

Phốc

Một ngụm máu tươi tại vị này Vạn Tượng môn đệ tử trong miệng phun ra ngoài.

Thân thể của hắn nhanh chóng hướng phía sau bay đi.

Đang lúc Lăng Phong chuẩn bị theo sau đem vị này Vạn Tượng môn giết chết thời điểm, đội ngũ này đội trưởng lập tức vọt lên, hắn một chưởng hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Một cái cự đại chưởng ấn xuất hiện, vọt thẳng hướng Lăng Phong.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, Huyền Tư Trọng Kiếm vung mạnh lên, một đạo kiếm khí xuất hiện, kiếm khí kia hóa thành một tảng đá lớn, trong nháy mắt cùng cái kia to lớn bàn tay màu vàng óng va chạm.

Oanh

Cự thạch cùng bàn tay màu vàng óng phá toái, bộc phát ra năng lượng ba động cường đại.

Vị đội trưởng này không có tiếp tục ra tay với Lăng Phong, hắn đem vừa rồi vị kia bị Lăng Phong chặt đứt hai tay đồng bạn cứu trở về đằng sau, lập tức mang theo hắn cùng Lăng Phong mở ra khoảng cách.

Mặt khác đội viên cũng đều lập tức quy vị, bọn hắn đứng tại đó đội trưởng bên người, ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Vị kia bị Lăng Phong chặt đứt hai tay Vạn Tượng môn đệ tử, lập tức đem hai tay của mình nối liền, sau đó vận chuyển công pháp, lợi dụng tự thân lực lượng đem tay cụt chữa trị.

Đội trưởng kia ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Các hạ đến cùng là phương nào thế lực người?"

"Ta là phương nào thế lực người, các ngươi còn không xen vào!"

Lăng Phong dừng lại, ngẩng đầu cùng những người này nhìn nhau.

Đội trưởng kia mở miệng lần nữa nói ra: "Ta chính là Vạn Tượng môn nội tộc Triệu Đông Hà, hi vọng đạo hữu ngươi có thể đem huynh đệ của ta đem thả!"

Trải qua vừa rồi giao thủ, cái này Triệu Đông Hà biết Lăng Phong thực lực cường đại, coi như bọn hắn những người này cùng tiến lên, cũng không làm gì được Lăng Phong, nếu là tiếp tục chiến đấu xuống dưới, bọn hắn những người này thậm chí còn có thể xuất hiện thương vong.

"Thả người?"

Lăng Phong nhìn đối phương, trên mặt xuất hiện một tia vẻ khinh miệt, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi còn tưởng rằng ngươi là Thiên Vương lão tử a? Ta không thả, ngươi lại có thể làm khó dễ được ta?"

Những người này vừa rồi vừa xuất hiện, không nói hai lời, liền đối với Lăng Phong bọn hắn xuất thủ, Diệp Lưu Ly các nàng đều bị những người này đả thương, Lăng Phong rất tức giận.

Hiện tại những người này lại còn muốn cho hắn thả người, hắn cảm giác đến cái này quá buồn cười.

"Tiểu tử, thức thời nói, liền tranh thủ thời gian thả người, bằng không mà nói đừng trách chúng ta không khách khí!"

Một vị Vạn Tượng môn đệ tử nhìn thấy Lăng Phong cái này phách lối thái độ, trong lòng rất khó chịu, lập tức đối với Lăng Phong giận dữ mắng mỏ đứng lên.

"Ha ha ha. . ."

Lăng Phong nhịn không được cuồng tiếu, hắn nhìn xem những này Vạn Tượng môn đệ tử, sau đó đem Cửu Long Thần Hỏa Lô lấy ra.

"Phanh phanh phanh. . ."

Trước đó bị Lăng Phong phong ấn ở trong Cửu Long Thần Hỏa Lô vị kia Vạn Tượng môn đệ tử còn chưa chết, hắn giờ khắc này ở không ngừng va đập vào Cửu Long Thần Hỏa Lô.

Lăng Phong nhìn xem những Vạn Tượng môn kia đệ, nhất mặt khinh miệt nói ra: "Người ở chỗ này, có bản lĩnh ngươi đối với ta không khách khí a?"

Ngươi

Những Vạn Tượng môn kia đệ tử rất tức giận, bọn hắn chính là Thượng Cổ truyền thừa xuống thế lực lớn, bọn hắn đều là Đại Đế trực hệ huyết mạch truyền nhân.

Mặc dù Thái Cổ đằng sau, gia tộc bọn họ chưa từng xuất hiện Đại Đế, nhưng là cũng xuất hiện qua mấy vị Chí Tôn.

Cái này cũng khiến cho gia tộc của bọn hắn ở trong Vạn Tượng môn từ đầu đến cuối chiếm cứ địa vị trọng yếu.

Cho dù là Thể Tông những người kia, tại đối mặt bọn hắn thời điểm, cũng sẽ khách khách khí khí.

Thế nhưng là trước mắt vị này danh bất kiến truyền gia hỏa, lại lớn lối như thế.

"Lăng Phong, lại có người đến rồi!"

Bỗng nhiên, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía bên trái đằng trước nhìn lại, phát hiện lại có 12 đạo thân ảnh hướng phía bên này bay tới.

"Hỗn đản!"

Lăng Phong mắng to một tiếng, sau đó hướng phía Triệu Đông Hà phóng đi, hắn biết mình bị Triệu Đông Hà lừa, gia hỏa này dừng lại dẫn dụ chính mình nói chuyện, chính là vì kéo dài thời gian..