Chương 2324:: Đối với ta không khách khí?

Chương 2324:: Đối với ta không khách khí?

Giết

Triệu Đông Hà gầm lên giận dữ, sau đó ra tay với Lăng Phong.

Hắn hướng phía hư không một nắm.

"Ầm ầm!"

Ở bên người Lăng Phong không gian, lập tức chấn động, sau đó một cái cự đại bàn tay màu vàng óng hình thành, cái này bàn tay màu vàng óng nhanh chóng thu nạp.

Lăng Phong cảm giác được không gian chung quanh hướng phía chính mình nghiền ép mà đến, loại này lực lượng không gian tựa hồ muốn đem hắn giam cầm.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, trong tay Huyền Tư Trọng Kiếm vung lên, một đạo kiếm khí xuất hiện, trong nháy mắt liền đem cái này cự thủ màu vàng xé nát.

Sau một khắc, Lăng Phong hướng phía Vạn Tượng môn một vị đệ tử phóng đi.

Vị kia Vạn Tượng môn đệ tử nhìn thấy Lăng Phong hướng phía chính mình vọt tới, sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức muốn lui lại.

"Càn Khôn lĩnh vực!"

Lăng Phong ở trong lòng quát khẽ một tiếng, Càn Khôn lĩnh vực triển khai, cái kia cường đại lĩnh vực chi lực đem vị này Vạn Tượng môn đệ tử bao phủ, cường đại không gian trói buộc chi lực, khiến cho vị này Vạn Tượng môn thân hình trì trệ.

Liền ngay trong chớp mắt này, Lăng Phong đi tới vị này Vạn Tượng môn đệ tử trước mặt, Huyền Tư Trọng Kiếm tản ra mãnh liệt kiếm ý, hướng thẳng đến hắn chém tới.

Vị này Vạn Tượng môn đệ tử sắc mặt đột biến, thể nội lập tức tách ra ánh sáng màu đỏ, ngưng tụ ra Cự Linh Thần Tượng hộ thể.

Hắn tu luyện chính là Hỏa hệ Bản Nguyên quy tắc, cho nên hắn ngưng tụ ra Cự Linh Thần Tượng, là màu đỏ.

Lăng Phong đem thể nội chân nguyên lực vận chuyển tới cực hạn, từng tia hồ quang điện xuất hiện trên Huyền Tư Trọng Kiếm, sau đó Huyền Tư Trọng Kiếm hung hăng chém vào vị này Vạn Tượng môn đệ tử ngưng tụ ra Cự Linh Thần Tượng phía trên.

Oanh

Vị này Vạn Tượng môn đệ tử Cự Linh Thần Tượng, trong nháy mắt liền bị Lăng Phong đánh nát.

Huyền Tư Trọng Kiếm trực tiếp chém vào vị này Vạn Tượng môn đệ tử trên ngực, trực tiếp đem hắn ngực chém vào sụp đổ xuống.

Phốc

Vị này Vạn Tượng môn đệ tử lập tức há mồm phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bay rớt ra ngoài.

"Muốn chết!"

Đang lúc Lăng Phong chuẩn bị động thủ đem vị này Vạn Tượng môn đệ tử giết chết thời điểm, gầm lên giận dữ truyền đến, mà Lăng Phong cũng cảm giác được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

Hắn ngẩng đầu hướng phía tay trái phương hướng nhìn lại, chỉ gặp một vị thân hình cao lớn nam tử trung niên hướng phía hắn vọt tới.

Nam tử trung niên này trên thân phát ra khí tức rất mạnh, thân thể của hắn trên không trung lưu lại một sắp xếp tàn ảnh, đi thẳng tới Lăng Phong trước mặt, trên bàn tay của hắn tản mát ra hừng hực hắc mang, hướng thẳng đến Lăng Phong đánh tới.

Lăng Phong cảm thấy một trận áp lực cường đại, thế nhưng là hắn căn bản không muốn ngăn cản, hắn tụ lực, sau đó dùng phần lưng của mình đi ngăn cản vị trung niên nam tử này công kích.

Bành

Nam tử trung niên này bàn tay đánh sau lưng Lăng Phong, đem Lăng Phong đánh cho bay thẳng ra ngoài.

Lăng Phong hướng thẳng đến mới vừa rồi bị hắn đánh bay vị kia Vạn Tượng môn đệ tử bay đi.

"Không tốt!"

Cái kia Triệu Đông Hà cùng vị trung niên nam tử kia thấy cảnh này, sắc mặt đột biến.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại lựa chọn ngạnh kháng xuống vị trung niên nam tử này công kích.

Giờ phút này Lăng Phong đã đi tới vị kia Vạn Tượng môn đệ tử trước mặt, bọn hắn liền xem như muốn cứu viện cũng không kịp.

"Ha ha, chết đi!"

Lăng Phong cuồng tiếu một tiếng, Huyền Tư Trọng Kiếm lập tức hướng phía vị này Vạn Tượng môn đệ tử đầu chém tới.

Vị này Vạn Tượng môn đệ tử mới vừa rồi bị Lăng Phong trọng thương, bây giờ còn không có có hoàn toàn khôi phục lại, giờ phút này căn bản là không có cách thi triển bí pháp ngăn cản Lăng Phong công kích.

Huyền Tư Trọng Kiếm trong nháy mắt liền chặt tại vị này Vạn Tượng môn đệ tử trên đầu.

Xoẹt

Vị này Vạn Tượng môn đệ tử đầu, bị Huyền Tư Trọng Kiếm chặt thành hai nửa.

Một đoàn ánh sáng màu đỏ từ trong đầu của hắn bay ra ngoài, Lăng Phong vung tay lên, đem hào quang màu đỏ kia bắt lấy.

A

Hào quang màu đỏ này, chính là vị này Vạn Tượng môn đệ tử bản nguyên linh hồn.

Giờ phút này, vị này Vạn Tượng môn đệ tử bản nguyên linh hồn, ở trong tay Lăng Phong không ngừng tranh đâm.

"Dừng tay!"

Triệu Đông Hà lập tức hướng phía Lăng Phong gầm lên giận dữ.

Thế nhưng là Lăng Phong căn bản cũng không có để ý tới cái này Triệu Đông Hà, những này người Vạn Tượng môn tụ tập cùng một chỗ, mục đích đúng là vì giết chết hắn, nếu như không phải thực lực của hắn cường đại, những này người Vạn Tượng môn sẽ bỏ qua hắn sao? Chắc chắn sẽ không!

Cho nên, Lăng Phong cũng sẽ không đối với mấy cái này người Vạn Tượng môn thủ hạ lưu tình.

Lăng Phong tay đột nhiên dùng sức.

Oanh

Vị này Vạn Tượng môn đệ tử bản nguyên linh hồn, trong nháy mắt liền bị Lăng Phong bóp nát.

"Hưu hưu hưu. . ."

Tại vị này Vạn Tượng môn đệ tử bản nguyên linh hồn bên trong, bay ra mười mấy đoàn huyết quang, những huyết quang này đều là hắn dung nhập vào linh hồn bản nguyên của mình bên trong.

Giờ phút này linh hồn bản nguyên của hắn bị Lăng Phong tiêu diệt, tại linh hồn hắn bản nguyên bên trong huyết quang nhưng không có bị diệt, toàn bộ cũng bay đi ra.

"Lại có truyền thừa huyết quang?"

Lăng Phong thấy cảnh này đằng sau, đôi mắt có chút sáng lên.

"Trách không được những này người Vạn Tượng môn, khi nhìn đến chúng ta đằng sau, một lời không hợp liền động thủ giết chóc, xem ra bọn hắn là muốn đạt được trên người chúng ta truyền thừa huyết quang!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn vung tay lên, đem những huyết quang này cùng vị này Vạn Tượng môn đệ tử sư đệ đều thu vào.

Vị này Vạn Tượng môn trên người đệ tử có trữ vật pháp bảo, nói không chừng bọn hắn trữ vật pháp bảo bên trong, còn có rất nhiều truyền thừa huyết quang cùng huyết tinh, cho nên Lăng Phong sẽ không bỏ qua những thứ này.

Những này Vạn Tượng môn đệ tử tiến đến thời gian so với bọn hắn dài, mà lại thực lực lại mạnh, trên người bọn họ bảo vật khẳng định rất nhiều.

Giết một cái Vạn Tượng môn đệ tử lấy được chỗ tốt, so giết một đám Yêu thú lớn.

"Hỗn đản!"

"Ngươi muốn chết!"

Triệu Đông Hà cùng vị kia nam tử trung niên thấy cảnh này đằng sau, đều tức giận không thôi.

Mới vừa rồi bị Lăng Phong giết chết vị kia Vạn Tượng môn đệ tử, chính là Triệu Đông Hà đường đệ, tên là Triệu Đông Ninh.

Mà vị này cùng Triệu Đông Hà đứng chung một chỗ nam tử trung niên, tên là Triệu Đông Lôi, chính là Triệu Đông Hà đường huynh.

Bọn hắn đều là đường huynh đệ quan hệ, cho nên bọn hắn nhìn thấy Triệu Đông Ninh bị giết, đều rất tức giận.

Những người khác, cũng đều là Vạn Tượng môn người Triệu gia, bọn hắn nhìn thấy huynh đệ của mình bị giết, cũng đều rất tức giận.

Giết

Những người này con mắt đều biến đỏ, lập tức hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Bọn hắn không ngừng tại thiên không vỗ tay, từng cái chưởng ấn to lớn hướng phía Lăng Phong gào thét mà tới.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những cái kia chưởng ấn tại ở gần Lăng Phong đằng sau, đều nhao nhao nổ tung, cường hoành bạo tạc năng lượng trong nháy mắt liền đem Lăng Phong thôn phệ.

Những năng lượng này mặc dù cường hoành, nhưng là Lăng Phong có Phượng Hoàng Chiến Y, những năng lượng này căn bản là không gây thương tổn được hắn.

Bây giờ Lăng Phong tố chất thân thể, đã đạt đến đệ cửu biến trung cấp cảnh giới.

Theo tố chất thân thể tăng lên, Lăng Phong Phượng Hoàng Chiến Y uy năng cũng đi theo nước lên thì thuyền lên.

Lăng Phong ngưng tụ ra một cái Chân Linh kiến, cái này Chân Linh kiến tại lòng bàn tay của hắn xuất hiện, sau đó đối với lòng bàn tay của hắn cắn một cái xuống dưới.

"Xoẹt xoẹt!"

Một cỗ nóng rực năng lượng trong nháy mắt liền tuôn hướng toàn thân, Lăng Phong cảm giác được chính mình toàn thân tràn đầy lực lượng, cơ bắp của hắn cũng là có chút bành trướng.

Giết

Lăng Phong gầm lên giận dữ, sau đó từ cái này năng lượng trong phong bạo lao ra, trực tiếp khóa chặt một vị Vạn Tượng môn đệ tử..