Chương 2325:: Đây chính là muốn giết ta hạ tràng

Chương 2325:: Đây chính là muốn giết ta hạ tràng

Vị kia bị Lăng Phong khóa chặt Vạn Tượng môn đệ tử, sắc mặt đột biến, muốn chạy trốn.

Thế nhưng là Lăng Phong lập lại chiêu cũ, Càn Khôn lĩnh vực trong nháy mắt thi triển ra.

Ông

Càn Khôn lĩnh vực đem vị này Vạn Tượng môn đệ tử bao phủ.

Vị này Vạn Tượng môn đệ tử đệ tử cảm giác được chính mình không cách nào chạy trốn đằng sau, hắn lập tức liền thi triển Cự Linh Thần Tượng phòng ngự.

Một cỗ hừng hực bạch quang ở trên người hắn tỏa ra, sau đó ngưng tụ thành một tôn màu trắng tụ linh tượng thần, cái này tụ linh tượng thần tản mát ra trận trận năng lượng ba động khủng bố, mặt trên còn có lấy vô số màu trắng phù văn lấp lóe.

Lăng Phong quơ Huyền Tư Trọng Kiếm chém vào cái này màu trắng Cự Linh Thần Tượng phía trên.

Oanh

Cái này Cự Linh Thần Tượng bị Huyền Tư Trọng Kiếm chém nát, Huyền Tư Trọng Kiếm thế đi không giảm, trực tiếp chém vào vị này Vạn Tượng môn đệ tử trên đầu.

Oanh

Lần này, bởi vì Lăng Phong sử dụng Chân Linh kiến cường hóa thân thể của mình lực lượng, khiến cho lực công kích của hắn lần nữa tăng lên.

Vị này Vạn Tượng môn đệ tử đầu, tại Huyền Tư Trọng Kiếm công kích phía dưới, trong nháy mắt nổ tung, giống như là một đóa nở rộ huyết hoa.

Mà lại Huyền Tư Trọng Kiếm trực tiếp chém vào linh hồn bản nguyên của hắn phía trên.

A

Vị này Vạn Tượng môn đệ tử hét thảm một tiếng, sau đó linh hồn bản nguyên của hắn liền bị Huyền Tư Trọng Kiếm làm vỡ nát, mười mấy đoàn huyết quang bay ra ngoài.

Lăng Phong vẫy tay một cái, liền đem những huyết quang này cùng vị này Vạn Tượng môn đệ tử thi thể thu vào.

"Cái gì?"

Triệu Đông Hà cùng Triệu Đông Lôi thấy cảnh này đằng sau, đều lập tức trừng to mắt, lộ ra vẻ khiếp sợ.

Mới vừa rồi bị Lăng Phong giết chết vị thanh niên nam tử này, tên là Triệu Đông Lâm, thực lực của hắn so vừa rồi Lăng Phong giết chết Triệu Đông Ninh còn mạnh hơn không ít.

Triệu Đông Lâm thực lực, rất gần Đại Năng Vương Giả.

Vừa rồi Triệu Đông Ninh bị Lăng Phong một kiếm trúng mục tiêu thời điểm, chỉ là trọng thương, cũng chưa chết.

Nhưng là bây giờ cái này Triệu Đông Lâm, lại bị Lăng Phong một kiếm chém giết.

Vừa rồi Lăng Phong một kiếm vung ra, trực tiếp đem Triệu Đông Lâm Cự Linh Thần Tượng đánh nát, sau đó chém vào Triệu Đông Lâm trên đầu, trực tiếp chém nát Triệu Đông Lâm đầu, cuối cùng đánh tan Triệu Đông Lâm bản nguyên linh hồn.

Đây hết thảy, cũng chỉ là phát sinh ở trong chốc lát.

"Mọi người đi mau!"

Giờ phút này, Triệu Đông Hà cùng Triệu Đông Lôi cũng là triệt để bị Lăng Phong thực lực chấn kinh.

Lăng Phong thực lực, có thể một kiếm chém giết bọn hắn thành viên, cho dù là Triệu Đông Hà cùng Triệu Đông Lôi liên thủ, cũng không làm gì được Lăng Phong.

Mà lại Triệu Đông Hà cùng Triệu Đông Lôi trong lòng minh bạch, một khi để Lăng Phong đột phá hai người bọn họ phòng ngự tới gần những người khác, những người khác khẳng định sẽ bị Lăng Phong giết chết.

"Còn muốn chạy?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó đem Càn Khôn lĩnh vực thi triển ra.

Thời khắc này Càn Khôn lĩnh vực, bị Lăng Phong thi triển đến 1000 mét đường kính, đem Vạn Tượng môn tất cả mọi người bao phủ tiến vào.

"Hừ, chỉ bằng ngươi kỹ năng này, còn khốn không được chúng ta!"

Cảm giác được mình bị Càn Khôn lĩnh vực lực lượng hạn chế, Triệu Đông Hà cùng Triệu Đông Lôi lập tức hướng phía Lăng Phong xông lại, hai người bọn họ muốn trước cuốn lấy Lăng Phong, để những người khác đi trước.

"Lửa là ánh sáng. . ."

Lăng Phong bắt đầu niệm động chú ngữ, sau đó huy động Huyền Tư Trọng Kiếm cùng Triệu Đông Hà còn có Triệu Đông Lôi giao thủ.

"Lửa là nóng. . ."

Tại niệm động chú ngữ thời điểm, Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng cũng đang tăng thêm.

Chú ngữ này đối với hắn tự thân lực lượng cũng là có gia trì tác dụng.

"Lửa là thiên địa lửa là biển. . ."

Lăng Phong không ngừng niệm động chú ngữ.

Vạn Tượng môn những Vạn Tượng môn kia đệ tử, ngay từ đầu cảm giác được đầu của mình có chút choáng choáng nặng nề, ngay sau đó bọn hắn cũng cảm giác được kịch liệt đau đầu, linh hồn của mình tựa hồ muốn xé rách.

"A a a. . ."

Những này Vạn Tượng môn đệ tử đều bưng bít lấy đầu của mình, trên bầu trời quay cuồng.

Mà Triệu Đông Hà cùng Triệu Đông Lôi, cũng cảm giác được một trận hoa mắt chóng mặt.

"Không tốt, chú ngữ này có gì đó quái lạ!"

Triệu Đông Hà cùng Triệu Đông Lôi sắc mặt đột biến, hai người giờ phút này cũng không chiếu cố được nhiều như vậy, chuẩn bị bứt ra trở ra.

"Hiện tại còn muốn đi? Không có cửa đâu!"

Lăng Phong lập tức xông lên, đem Triệu Đông Hà cùng Triệu Đông Lôi cuốn lấy.

Cái này Triệu Đông Hà cùng Triệu Đông Lôi thực lực đều rất mạnh, nếu như ngay từ đầu hai người bọn họ liền lựa chọn chạy trốn mà nói, trong bọn họ hay là có một người có thể nhảy rơi.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn đã bỏ qua cơ hội này.

Lăng Phong thi triển đại sát chiêu, đem bọn hắn cuốn lấy, mà lại trong miệng còn không ngừng niệm động chú ngữ.

Triệu Đông Hà cùng Triệu Đông Lôi bắt đầu cảm giác được nhức đầu, bọn hắn căn bản là không có cách tập trung tinh thần cùng Lăng Phong đối kháng.

A

Cuối cùng, Triệu Đông Hà cùng Triệu Đông Lôi bưng bít lấy đầu của mình, trên bầu trời quay cuồng.

Lăng Phong giờ phút này còn không có mất đi ý thức, hắn huy động Huyền Tư Trọng Kiếm, lập tức hướng phía Triệu Đông Hà cùng Triệu Đông Lôi đánh tới.

"Oanh! Oanh!"

Triệu Đông Hà cùng Triệu Đông Lôi đầu bị Lăng Phong chặt bạo, hai người bọn họ bản nguyên linh hồn, cũng bị Lăng Phong đánh xơ xác.

Mấy chục đoàn huyết quang tại linh hồn của bọn hắn bản nguyên bên trong bay ra ngoài.

Lăng Phong cũng không sốt ruột thu lấy những huyết quang này, mà là một bên niệm chú ngữ, một bên hướng phía mặt khác Vạn Tượng môn đệ tử đánh tới.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những này Vạn Tượng môn đệ tử đều bị Lăng Phong chém giết.

Giờ phút này Lăng Phong cũng là đình chỉ niệm động chú ngữ.

Đây là hắn lĩnh ngộ chú ngữ này kỹ năng đằng sau, lần đầu đang thi triển quá trình bên trong, toàn bộ hành trình bảo trì thanh tỉnh.

Trước kia hắn đang thi triển tuyệt chiêu này thời điểm, cuối cùng đều là Linh Giải đem hắn tỉnh lại.

"Đều đã chết?"

Giờ phút này, tại Linh Giải trong bụng những người khác, nhìn thấy Lăng Phong vừa rồi biểu hiện, đều bị trấn trụ.

Vạn Tượng môn những đệ tử này thực lực, trong bọn họ có ít người thế nhưng là tự mình cảm nhận được.

Cho dù là mạnh như Diệp Lưu Ly, Nghịch Đao Tôn Giả, Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tôn Khả, tại những này Vạn Tượng môn đệ tử trước mặt, đều không chịu nổi một kích.

Diệp Lưu Ly cùng Nghịch Đao Tôn Giả thực lực của bọn hắn mặc dù so với bình thường đại năng giả mạnh rất nhiều, nhưng là tại Vạn Tượng môn những này Triệu gia nội tộc cường giả trước mặt, hay là có chênh lệch rất lớn.

Triệu gia những đệ tử này, đều là Đại Đế trực hệ huyết mạch truyền nhân, mà lại tại Triệu gia mạch này, tại Thái Cổ đằng sau, còn ra hiện đếm rõ số lượng vị Chí Tôn.

Cho nên Triệu Đông Hà bọn hắn mạch này người, độ đậm của huyết thống đều tương đối cao, cái này cũng khiến cho thực lực của bọn hắn rất mạnh.

Vừa rồi Vạn Tượng môn những người này vừa xuất hiện, liền thi triển tuyệt học đối với Diệp Lưu Ly cùng Nghịch Đao Tôn Giả bọn hắn tiến hành công kích, đem Diệp Lưu Ly cùng Nghịch Đao Tôn Giả bọn hắn đả thương.

Triệu gia lần này tiến đến Huyết Đế chi mộ người có rất nhiều, vượt qua 300 người.

Nhưng là bây giờ liền bị Lăng Phong diệt hai mươi ba người, còn có một người bị Lăng Phong phong ấn ở trong Cửu Long Thần Hỏa Lô.

Người Triệu gia tiến vào cái này Huyết Đế chi mộ về sau, cơ hồ là hoành hành không trở ngại, đã có rất nhiều thế lực đại năng giả bị bọn hắn giảo sát.

Thế nhưng là lần này, bọn hắn lại gặp Lăng Phong, bị Lăng Phong diệt sạch.

Kết quả như thế, là Triệu gia những người này dự đoán không đến, cho dù là gặp một chút Đại Năng Vương Giả, bọn hắn cũng chưa chắc sẽ toàn quân bị diệt, đáng tiếc bọn hắn gặp phải người là Lăng Phong.

"Hừ, đây chính là muốn giết ta hạ tràng!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, hắn để Linh Giải đem chiến trường quét sạch một chút, sau đó mang theo Linh Giải rời đi nơi này..