Chương 2326:: Huyết sắc linh dịch công hiệu

Chương 2326:: Huyết sắc linh dịch công hiệu

Lăng Phong biết, hắn vừa mới giết Vạn Tượng môn nhiều người như vậy, Vạn Tượng môn những người khác khẳng định sẽ cảm ứng được.

Hắn hiện tại không muốn sẽ cùng Vạn Tượng môn những người kia dây dưa, hắn muốn đem trong tay tài nguyên luyện hóa, tăng lên hắn cùng mọi người thực lực lại nói.

Trải qua vừa rồi trận chiến kia, Lăng Phong cũng biết những người khác cùng Vạn Tượng môn những thế lực này cường giả so sánh, còn có chênh lệch rất lớn.

Lăng Phong trong lòng minh bạch, ở trong cùng giai, hắn cũng không phải là vô địch tồn tại, lần này Huyết Đế chi mộ mở ra, rất nhiều ẩn thế thế lực đều nhao nhao xuất động, những này ẩn thế thế lực, cũng có rất nhiều siêu cấp thiên tài.

Những siêu cấp thiên tài  này, nói không chừng tại đại năng giả cảnh giới, liền có thể vượt cấp chống lại Đại Năng Vương Giả, thậm chí có thể vượt cấp giết chết Đại Năng Vương Giả.

Nếu là hắn gặp được những người này nói, có lẽ còn có thể tự vệ, thế nhưng là nếu như là hắn những đồ đệ kia, còn có hắn những sư huynh sư tỷ kia gặp phải nói, chỉ sợ cũng phải chết.

Lăng Phong tìm một cái vắng vẻ sơn cốc, sau đó đem tất cả mọi người phóng ra.

Giờ phút này, Linh Giải đã đem Lăng Phong trận chiến này lấy được chiến lợi phẩm chỉnh lý tốt.

Lăng Phong trận chiến này, tại Vạn Tượng môn trên thân những người này đạt được 200. 000 đoàn Công Pháp Chi Quang, hơn nữa còn có 70. 000 khối huyết tinh.

Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều bảo vật, tỉ như quyển trục, đan dược loại hình.

Thế nhưng là tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, Vạn Tượng môn đệ tử tại đối mặt Lăng Phong thời điểm, căn bản không kịp sử dụng những vật này.

Lăng Phong Càn Khôn lĩnh vực, phối hợp hắn chú thuật, để hắn cơ hồ vô địch.

Chí ít hiện tại Lăng Phong còn không có gặp được có thể chống lại hắn những tuyệt chiêu này tồn tại.

Trận chiến này, mọi người lần nữa cảm nhận được Lăng Phong cường đại.

Lăng Phong bắt đầu luyện hóa những huyết quang này.

"Vạn Tượng môn những người này lấy được huyết quang, công pháp bên trong có vẻ như tương đối cao cấp!"

Tại luyện hóa những huyết quang này đằng sau, Lăng Phong cũng phát hiện những huyết quang này khác biệt.

Tại Lăng Phong dung hợp những huyết quang này thời điểm, tất cả mọi người hấp thu huyết tinh, đến cường hóa huyết mạch của mình.

"Linh Giải, ngươi muốn người sống, ta cho ngươi!"

Lăng Phong nói, sau đó sẽ được hắn phong ấn ở trong Cửu Long Thần Hỏa Lô vị kia Vạn Tượng môn đệ tử giao cho Linh Giải.

Trước đó Lăng Phong muốn để Linh Giải nghiên cứu huyết sắc linh dịch tác dụng, thế nhưng là Linh Giải căn bản nghiên cứu không ra cái gì, nó cùng Lăng Phong đề một cái yêu cầu, nói là muốn bắt một người sống tới làm thí nghiệm.

Cho nên lần này Lăng Phong tại thời điểm chiến đấu, cố ý phong ấn một vị Vạn Tượng môn đệ tử, để Linh Giải cầm vị này Vạn Tượng môn đệ tử tới làm thí nghiệm.

"Được rồi!"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong giúp hắn lấy được một vị người sống, trong lòng cũng rất vui vẻ.

"Các ngươi muốn làm gì? Lập tức thả ta ra!"

Những này Vạn Tượng môn đệ tử đối với Lăng Phong bọn hắn gầm thét.

Đùng

Lăng Phong một bàn tay quất vào gia hỏa này trên khuôn mặt, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Cho lão tử an tĩnh xuống, cùng các ngươi cùng đi người, đều bị ta giết, lại tất tất ta hiện tại đem ngươi cũng đã giết!"

Vị này Vạn Tượng môn đệ tử cũng là bị Lăng Phong một tát này rút mộng.

Ba ngày sau, Lăng Phong đem những này truyền thừa trong huyết quang gánh chịu công pháp đều dung hợp.

Lần này, Lăng Phong cảm giác được chính mình mới nhất công pháp, công hiệu so trước đó tăng lên gấp hai.

Lăng Phong căn cứ mới nhất huyết mạch công pháp, bắt đầu vì mọi người xứng đôi, sau đó đem cái này mới nhất công pháp truyền thụ cho mọi người.

Mọi người đạt được Lăng Phong truyền thụ cho công pháp đằng sau, cũng đều tu luyện cái này mới nhất công pháp, sau đó bắt đầu hấp thu huyết tinh tu luyện.

Tại càng cường đại hơn huyết mạch công pháp trợ giúp dưới, mọi người hấp thu cùng luyện Hóa Huyết Tinh năng lượng linh lực tốc độ cũng càng nhanh

Năm ngày sau đó, Lăng Phong bọn hắn trong tay huyết tinh toàn bộ đều bị luyện hóa hầu như không còn.

"Ha ha ha, ta rốt cục nghiên cứu ra được!"

Giờ phút này, Linh Giải chợt cười to đứng lên.

Lăng Phong cùng tất cả mọi người đưa ánh mắt ném ở trên thân Linh Giải.

Mọi người đều biết Linh Giải linh sủng này rất lợi hại, thần thông quảng đại.

Nhưng là bây giờ tất cả mọi người không biết Linh Giải vì sao kích động như thế.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm nói: "Ngươi phát hiện bí mật gì? Cái này huyết sắc linh dịch đến cùng có tác dụng gì?"

Linh Giải lập tức đình chỉ cuồng tiếu, ở trong lòng đáp lại nói: "Cái này huyết sắc linh dịch công hiệu, chính là bổ huyết, có thể tại trong thời gian cực ngắn, đem tu luyện giả hao tổn khí huyết bù lại!"

"Bổ huyết?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, bọn hắn hiện tại cũng không phải phàm nhân rồi, mà lại khí huyết bình thường đều sẽ rất thịnh vượng, căn bản liền sẽ không xuất hiện khí huyết hao tổn tình huống.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng cái này huyết sắc linh dịch công hiệu sẽ rất cường đại, nhưng lại không nghĩ tới vậy mà như thế gân gà.

"Đúng, chính là bổ huyết, chức năng này có thể lợi hại!"

Linh Giải lập tức trả lời đến.

"Lợi hại?"

Lăng Phong nhướng mày, sau đó ở trong lòng hỏi: "Không phải liền là bổ huyết sao? Tiên Ma đại lục bên trên có thể bổ huyết linh dược nhiều nữa đâu!"

"Hừ, ngươi đây là còn không hiểu rõ linh dịch này tác dụng, mặc dù Tiên Ma đại lục trên có rất nhiều bổ huyết linh dược, nhưng là những cái kia bổ huyết linh dược, cùng ngươi linh dịch này công hiệu không giống với, cái này cũng trách ta, ta mới vừa rồi cùng ngươi nói còn chưa đủ thấu triệt! Ngươi cái này huyết sắc linh dịch, không phải có thể bổ huyết, chính xác tới nói, là có thể bổ huyết mạch chi lực, hơn nữa còn là nhanh chóng để huyết mạch nơi này khôi phục!"

"Nói như thế nào đây? Tỉ như một vị huyết mạch đã tiến hành hai lần thức tỉnh cường giả, huyết mạch của hắn nồng độ rất cao, nhưng là nếu như hắn thi triển một chút tuyệt học mà nói, liền sẽ hao tổn huyết mạch chi lực của hắn, bởi vì ở trên Tiên Ma đại lục, một chút Đại Năng Vương Giả, thậm chí là một chút siêu việt Đại Năng Vương Giả tồn tại, bọn hắn nghiên cứu ra được tuyệt chiêu, đang thi triển thời điểm, chẳng những sẽ tiêu hao linh hồn chi lực, hơn nữa còn sẽ tiêu hao huyết mạch chi lực, cho nên đang thi triển những tuyệt chiêu này đằng sau, huyết mạch chi lực của bọn hắn nồng độ sẽ giảm xuống, cái này cũng sẽ khiến cho thân thể của bọn hắn biến suy yếu!"

"Mà ngươi cái này huyết sắc linh dịch, lại có thể nhanh chóng khiến cho huyết mạch chi lực của bọn hắn đạt được khôi phục! Từ đó khiến cho chính mình thực lực tổng hợp khôi phục nhanh chóng!"

Linh Giải lộ ra rất hưng phấn, hai con mắt kia có tinh mang lấp lóe.

"Còn có một số tuyệt chiêu muốn sử dụng huyết mạch chi lực?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn giống như chưa có tiếp xúc qua tuyệt chiêu như vậy.

"Đúng, tuyệt chiêu như vậy kỳ thật ở trên Tiên Ma đại lục cũng có, tỉ như cái kia Huyết Độn Đại Pháp, chính là một loại tương đối đẳng cấp bí pháp!"

Linh Giải lập tức trả lời.

"Huyết Độn Đại Pháp?"

Lăng Phong khẽ giật mình, tỉ mỉ nghĩ lại, hắn phát hiện Tiên Ma đại lục phía trên người tu luyện, tựa hồ thật đúng là có không ít bí thuật như vậy.

Bất quá Lăng Phong cũng biết, bí thuật như vậy rất thương thân, huyết mạch chi lực nếu như thiêu đốt, rất khó khôi phục, so linh hồn chi lực cùng chân nguyên lực càng khó khôi phục, đôi này thọ nguyên hao tổn cực lớn.

Nhưng là đây cũng là những người tu luyện kia bị ép bất đắc dĩ, bọn hắn tại không có biện pháp thu hoạch được càng mạnh chiến lực thời điểm, tại nguy nan trước mắt, cũng chỉ có thể sử dụng dạng này bí pháp đến đề thăng thực lực của mình.

Hao tổn thọ nguyên, dù sao cũng so lập tức bị người giết chết mạnh hơn nhiều.

"Đúng, những siêu cấp cường giả kia, tu luyện đến cuối cùng, ngang nhau cảnh giới phía dưới, mọi người lẫn nhau thực lực sai biệt cũng sẽ càng ngày càng nhỏ, cho nên mỗi một loại có thể tăng thực lực lên bí pháp, bọn hắn cũng sẽ không buông tha, tại thời khắc mấu chốt, những siêu cấp cường giả kia liền sẽ thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình, thi triển cường đại bí thuật!"

"Thiêu đốt huyết mạch chi lực, cơ hồ ngang nhau tại thiêu đốt sinh mệnh, thiêu đốt thọ nguyên, đôi này thọ nguyên hao tổn cực lớn!"

"Nhưng là bây giờ ngươi loại linh dịch này, có thể nhanh chóng làm cho này bị thiêu đốt rơi huyết mạch khôi phục thực lực, ngươi nói có lợi hại hay không?"

Linh Giải phun bong bóng, cái kia hai cái mắt nhỏ trực câu câu nhìn chằm chằm Lăng Phong..