Chương 2327:: Ô Sơn liên minh

Chương 2327:: Ô Sơn liên minh

"Nói như thế, hay là rất lợi hại! Thế nhưng là ta bây giờ còn không có có học được những cái kia thiêu đốt huyết mạch tăng lên chiến lực công pháp!"

Lăng Phong khẽ chau mày, nếu như hắn cũng có những cái kia có thể thiêu đốt huyết mạch chi lực tăng lên chiến lực công pháp, vậy cái này huyết sắc linh dịch ưu thế liền có thể phát huy ra.

"Cái này ngươi không cần phải gấp, bây giờ chúng ta tại Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong, chúng ta về sau hẳn là cũng có thể được đến một chút sử dụng huyết mạch chi lực đến thúc giục bí pháp!"

Linh Giải lòng có thành đủ cùng Lăng Phong nói ra.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu.

"Gia hoả kia, ta trước giữ lại, về sau tiếp tục dùng để làm thí nghiệm!"

Linh Giải cùng Lăng Phong truyền âm nói.

Tốt

Lăng Phong lên tiếng, sau đó mở miệng đối với đoàn người nói ra: "Mọi người tu luyện đến thế nào?"

"Chúng ta đều rất tốt, hấp thu nhiều như vậy huyết tinh, ta cảm giác được thân thể của mình mạnh hơn rất nhiều!"

Liêu Tiểu Ngọc lập tức liền đem tu luyện của mình cảm giác nói cho Lăng Phong.

Nàng thuộc về tương đối thẳng trắng nữ hài, cũng rất đơn thuần, trong lòng có lời gì bình thường đều không giấu được.

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hỏi thăm mọi người một chút, liền mang theo mọi người tiếp tục xuất phát.

Thế nhưng là liên tục ba ngày, Lăng Phong bọn hắn đều không có gặp được bất kỳ Nhân tộc người tu luyện.

Lúc đầu hắn còn muốn lại giết một nhóm Nhân tộc người tu luyện đến thu thập bảo vật, thế nhưng là lâu như vậy đều không có một người, cái này khiến bọn hắn cảm giác có chút buồn bực.

Ngày thứ tư, Lăng Phong bọn hắn tiến vào một mảnh trống trải trên thảo nguyên.

Tại trên thảo nguyên này, Lăng Phong bọn hắn thấy được rất nhiều Yêu thú, có đàn sói, có đàn sư tử, có con báo, có voi, cũng có rắn. . .

Những Yêu thú này thực lực mặc dù cường đại, nhưng là giờ phút này bọn chúng giống như là thế gian thế giới những động vật kia một dạng, tại thảo nguyên rộng lớn này phía trên sinh hoạt.

"Rầm rầm rầm. . ."

Tại cái này trống trải trên thảo nguyên, còn có rất nhiều Nhân tộc người tu luyện, bọn hắn giờ phút này đều tại săn giết những Yêu thú kia.

"Thật nhiều người!"

Mọi người thấy một màn này đằng sau, đều có chút rung động.

Trước mắt đây chính là một cái cự đại bãi săn.

"Đi, chúng ta cũng đi giết, những Long Tượng kia vóc dáng lớn như vậy, huyết quang kia hẳn là rất lợi hại!"

Diệp Lưu Ly nhìn thấy nhiều như vậy động vật đằng sau, đôi mắt lập tức liền phát sáng lên.

"Oa, sừng hươu kia trâu tốt mập a, thịt của bọn nó dùng để xuyến nồi lẩu mà nói, hương vị hẳn là rất tốt!"

Hồng Xà Nữ nhìn thấy những cái kia trên đỉnh đầu trưởng giả một đôi sừng hươu trâu đen, nhịn không được nuốt nước miếng.

"Đúng vậy a, còn có những Hỏa Nhung Dương kia!"

Quan Vân Phượng thấy cảnh này, cũng đang không ngừng nuốt nước miếng.

Lăng Phong cùng Tôn Khả cũng đều là một dạng chảy nước miếng, nói lên nồi lẩu, bọn hắn liền không nhịn được nhớ tới cái kia ban đầu ở Lôi Thần sơn mạch thời điểm, bọn hắn tu luyện Thực Thần Bí Điển.

"Đúng đúng đúng, những Yêu thú này thịt nhất định ăn thật ngon!"

Nam Cung Tử Nguyệt cũng là chảy nước miếng.

Bọn hắn tiến vào truyền thừa chi địa này, hết thảy chỉ là gặp hai loại Yêu thú, loại thứ nhất chính là Huyết Bức, loại thứ hai chính là Huyết Tích.

Huyết Bức ác tâm như vậy đồ vật, cho dù là Hồng Xà Nữ cùng Quan Vân Phượng loại cấp bậc này ăn hàng, cũng đối với nó bọn họ không có hứng thú.

Huyết Tích cũng giống vậy, những sinh vật này bình thường đều là ăn thịt thối, Hồng Xà Nữ cùng Quan Vân Phượng cũng cảm thấy những vật này không thể ăn.

Bị Hồng Xà Nữ cùng Quan Vân Phượng kiểu nói này, Diệp Lưu Ly cũng là cảm giác được chảy nước miếng, nàng lập tức huy kiếm hướng phía phía trước phóng đi.

Thế nhưng là nàng mới vừa vặn lao ra không xa, liền có mười mấy người vọt ra, ngăn tại trước mặt của nàng.

Trong đó một vị thanh niên nam tử đối với Diệp Lưu Ly quát lên nói: "Lập tức cút cho ta, nơi đây chính là chúng ta Ô Sơn liên minh khu vực săn bắn!"

Lăng Phong bọn hắn cũng là đi tới Diệp Lưu Ly sau lưng.

Mặc dù Lăng Phong bên này nhiều người, nhưng là đối diện cái kia hơn mười vị đại năng giả, lại không có chút nào sợ sệt Lăng Phong những người này.

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người truyền âm nói: "Có ai biết Ô Sơn liên minh là lai lịch gì sao?"

"Cái này Ô Sơn liên minh, chính là Trung Vực Ô Sơn sơn mạch cảnh nội những cái kia thế gia cổ lão tạo thành liên minh, những này thế gia cổ lão phần lớn đều là Chí Tôn hoặc là Đại Đế truyền thừa xuống gia tộc, thực lực rất mạnh, Ô Sơn sơn mạch bên trong, hết thảy có tứ đại gia tộc!"

Kim Thiền Tôn Giả thanh âm tại mọi người trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong đi đến Diệp Lưu Ly trước mặt, mở miệng đối với cái này Ô Sơn liên minh người nói ra: "Nơi này không phải là các ngươi Ô Sơn liên minh có thể chiếm lấy, thức thời nói, tranh thủ thời gian tránh ra, nếu không. . ."

"Nếu không thì như thế nào?"

Lăng Phong còn chưa nói xong, đối phương đem hắn lời nói cắt đứt.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn cái kia đánh gãy hắn nói chuyện thanh niên nam tử, con mắt khẽ híp một cái, ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ.

Sau một khắc, Lăng Phong thân ảnh nhoáng một cái, trong nháy mắt liền xuất hiện tại thanh niên nam tử kia trước mặt, đưa tay đem hắn cổ bóp lấy.

"Ngươi. . . Ngươi tốt gan to, tranh thủ thời gian buông tay!"

Ô Sơn liên minh người nhìn thấy Lăng Phong cử động này đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong gầm thét.

Những người khác cũng đều đem binh khí của mình sáng lên.

Xoát

Tại Lăng Phong phía sau, mọi người cũng đều thanh binh khí cùng pháp bảo tế ra.

Cái kia bị Lăng Phong bóp lấy cổ thanh niên nam tử, sắc mặt ửng hồng, hắn ngay cả khí đều không kịp thở.

Lăng Phong bóp lấy tên kia cổ, thần sắc lạnh lùng nhìn chằm chằm người thanh niên này, mở miệng nói ra: "Ngươi muốn biết nếu không như thế nào? Vậy ta sẽ nói cho ngươi biết, dám ngăn cản người của chúng ta, kết quả chính là chết!"

Lăng Phong nói, sau đó tay phải hướng phía thanh niên nam tử này mi tâm điểm tới.

Xùy

Ngón tay của hắn trực tiếp xuyên thấu thanh niên nam tử này mi tâm, lực lượng cường đại tràn vào đến đây bộ não người bên trong, đem hắn bản nguyên linh hồn xoắn nát.

Mấy chục đoàn huyết quang từ đây trong thân thể bay ra ngoài.

"Hỗn đản!"

Những này Ô Sơn liên minh người nhìn thấy Lăng Phong dám động thủ giết người, trong nháy mắt nổi giận, lập tức ra tay với Lăng Phong.

Mà tại Lăng Phong phía sau những người kia, nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng là trong nháy mắt xuất thủ.

"Rầm rầm rầm. . ."

Đại chiến lập tức triển khai.

Một vị người mặc màu lam nhạt chiến bào, cầm trong tay một cây trường thương màu bạc nam tử trung niên hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Xùy

Tại cái này trường thương màu bạc phía trên, có hồ quang điện nhảy lên, đây là một vị tu luyện Lôi hệ bản nguyên cường giả.

Tu luyện Lôi hệ bản nguyên đại năng giả, ở trên Tiên Ma đại lục, cùng Quang hệ bản nguyên tu luyện giả một dạng đều tương đối thưa thớt.

Lăng Phong xoay người, Huyền Tư Trọng Kiếm xuất hiện trên tay hắn, một kiếm chém vào nam tử trung niên này trên trường thương.

Xùy

Tại Huyền Tư Trọng Kiếm cùng trường thương màu bạc này tới gần đằng sau, đại lượng hồ quang điện từ cái kia trường thương màu bạc bên trên lan tràn đến Huyền Tư Trọng Kiếm bên trên, thế nhưng là những hồ quang điện này căn bản không tổn thương được Lăng Phong, bởi vì Lăng Phong cũng là Lôi hệ bản nguyên người tu luyện.

Sau một khắc, Huyền Tư Trọng Kiếm cùng cái này trường thương màu bạc đụng vào nhau.

Keng

Tia lửa tung tóe, đại lượng trận văn từ đối phương cái kia trường thương màu bạc bên trên bị chấn thoát.

Huyền Tư Trọng Kiếm bên trên ẩn chứa lực lượng cường đại, trực tiếp đem cái kia trường thương màu bạc chấn lệch.

Nam tử trung niên này cảm giác được cánh tay của mình run lên, sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới Lăng Phong có thể chống cự hắn lôi điện chi lực, mà lại lực lượng còn cường đại như thế..