Chương 2328:: Luyện Đan sư cũng điên cuồng

Chương 2328:: Luyện Đan sư cũng điên cuồng

Nam tử trung niên kia ánh mắt ngưng tụ, trường thương trong tay lắc một cái, như là một đầu Ngân Long một dạng lại lần nữa đâm về Lăng Phong, Lăng Phong quơ Huyền Tư Trọng Kiếm, dán chặt lấy cái kia trường thương màu bạc, đầu tiên là dùng sức chấn động, đem trường thương này chấn lệch, sau đó Huyền Tư Trọng Kiếm thuận cán thương đi lên vẩy lên động.

Nam tử trung niên kia sắc mặt đột biến, lập tức buông tay ra bứt ra lui lại.

Ông

Lăng Phong triển khai Càn Khôn lĩnh vực, cường đại lĩnh vực chi lực, để nam tử trung niên này thân thể hơi chậm lại.

Lăng Phong bắt lấy cơ hội này, một cái lắc mình đi tới nam tử trung niên này trước mặt, một kiếm chém đi qua.

Nam tử trung niên này hung hăng cắn răng một cái, sau đó chắp tay trước ngực, chỗ mi tâm có một cái màu bạc phù văn lấp lóe, một cỗ cường đại khí tức ở trên người hắn bạo phát đi ra.

"Xuy xuy!"

Nam tử trung niên này thể nội tách ra đại lượng lôi quang, những lôi quang này tạo thành một cái lồng giam, đem hắn thân thể bao vây lại.

Đây hết thảy đều là phát sinh ở trong một chớp mắt.

Lăng Phong quơ Huyền Tư Trọng Kiếm chém vào cái này lôi quang lao lung phía trên.

Oanh

Cái này lôi quang lao lung lập tức liền bị Huyền Tư Trọng Kiếm đánh xơ xác, mà Huyền Tư Trọng Kiếm hung hăng chém vào nam tử trung niên này trên thân, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem nam tử trung niên này ngực chém vào sụp đổ xuống.

Phốc

Nam tử trung niên há mồm phun ra một ngụm máu tươi, thân thể của hắn hướng về sau tung bay ra ngoài, thế nhưng là Lăng Phong thân ảnh nhoáng một cái, xuất hiện tại sau lưng của hắn, ngay sau đó một kiếm hướng phía đầu của hắn bổ tới.

Không

Vị trung niên nam tử này cảm thấy nguy cơ mãnh liệt, hắn nhìn thấy Lăng Phong hướng phía chính mình chém tới kiếm, phát ra một tiếng không cam lòng gầm thét.

Thế nhưng là Lăng Phong cũng không có thủ hạ lưu tình, hắn cùng những người này vốn không quen biết, vừa rồi hắn đã cùng những người này nói qua, để bọn hắn xéo đi, thế nhưng là những người này lại lòng tham không đáy, muốn chiếm lấy mảnh này trên thảo nguyên tất cả con mồi.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong chỉ có thể giết.

Ở loại địa phương này, ai thực lực mạnh, đồ vật chính là của người đó.

Mọi người đều biết những con mồi này trên thân, có huyết quang cùng huyết tinh.

Mà lại Lăng Phong cũng biết, nam tử trung niên này trên thân cũng có được rất nhiều máu ánh sáng cùng bảo vật, giết hắn một cái, so giết một đám Yêu thú càng có lời.

Không nói những cái khác, chính là cuối cùng nguyên nhân này, Lăng Phong cũng sẽ không đối với những người này nhân từ nương tay, bởi vì Lăng Phong biết, nếu như đối phương thực lực mạnh hơn hắn mà nói, đối phương cũng sẽ không đối với hắn nhân từ nương tay.

Những người này ở đây đối phương chính bọn hắn người của gia tộc, cũng có thể sau đó ngoan thủ, tỉ như Nghịch Đao Tôn Giả.

Cho nên, Lăng Phong sẽ không ở trong lòng hy vọng xa vời những người này đối với mình thủ hạ lưu tình.

Ở trong môi trường này, tính mạng của mình, là dựa vào thực lực của mình đến bảo vệ, không phải dựa vào người khác đến bố thí.

Giết chết nam tử trung niên này đằng sau, Lăng Phong ngẩng đầu quan sát đến chiến trường.

Động Tam Đạo Tổ bọn hắn ba mươi người, vây công bốn cái đại năng giả.

Nghịch Đao Tôn Giả cùng Nguyệt Hà Tôn Giả, lại thêm Tùng Vân Thập Tam Quái, vây công ba vị đại năng giả.

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Vân, tăng thêm Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn, vây công hai cái đại năng giả.

Bạch Tử Long, Quan Vân Phượng, Trương Đại Cát, Phùng Thiên Tường bốn người vây công hai vị đại năng giả.

Diệp Lưu Ly, Nam Cung Tử Nguyệt, Tôn Khả, Hồng Xà Nữ bọn hắn đều riêng phần mình độc chiến một vị đại năng giả.

Kim Thiền Tôn Giả liên thủ với Trừng Không Tôn Giả vây công một vị đại năng giả.

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực tỷ đệ cũng là liên thủ vây công một vị đại năng giả.

Mọi người phân công hợp tác, cũng vô cùng minh xác.

Thương Ngọc thì là đứng ở đằng xa quan chiến, Linh Giải liền nằm nhoài Thương Ngọc bên người, bảo hộ lấy nàng.

"Rầm rầm rầm. . ."

Chiến đấu phi thường kịch liệt, Lăng Phong một phương này người, chiến đấu, đều là đem chính mình mạnh nhất tuyệt học thi triển đi ra, cứ việc những này mạnh nhất tuyệt học đối bọn hắn linh hồn chi lực tiêu hao rất nhiều, nhưng là bọn hắn không có chút nào lo lắng, bởi vì bọn hắn có Lăng Phong cho bọn hắn Hồn Dịch, có thể thỏa thích phung phí.

Lăng Phong giờ phút này cũng không có lại ra tay, hắn cũng biết chính mình không có khả năng vĩnh viễn bảo hộ những người này, bọn hắn cũng cần chiến đấu đến rèn luyện.

Chiến đấu là có thể nhất ma luyện người phương pháp, Lăng Phong lúc này không xuất thủ, là bởi vì loại chiến đấu cấp bậc này, đối với hắn mà nói, căn bản không có tác dụng gì.

Vừa rồi hắn xuất thủ, chính là vì trên khí thế áp chế một chút những này Ô Sơn liên minh người, vì mọi người tạo thế.

Điều rất trọng yếu này.

Lăng Phong thế nhưng là trong một nhóm người này chủ tâm cốt, có Lăng Phong tại, mọi người đánh nhau cũng đều không có bất kỳ cái gì lo lắng, bọn hắn cũng biết nếu như chính mình thụ thương, còn có linh dịch chữa thương, cho dù linh hồn chi lực tiêu hao, có Hồn Dịch.

Tại dưới loại trạng thái này, mọi người cũng là càng đánh càng hưng phấn, càng đánh càng thuận tay.

Mặc dù bọn hắn tại tu luyện quá trình bên trong, tìm hiểu không ít Bản Nguyên quy tắc, thế nhưng là những Bản Nguyên quy tắc kia rốt cuộc muốn thế nào sử dụng, biện pháp tốt nhất chính là tại sinh tử trong đại chiến đi kiểm nghiệm.

Giờ phút này, nửa nén hương về sau, Diệp Lưu Ly đem đối thủ của nàng giải quyết.

Nàng cũng không có đi trợ giúp những người khác, cứ việc có ít người hiểm tượng hoàn sinh, nhưng là nàng giờ phút này cũng giống như Lăng Phong, lựa chọn quan sát.

Diệp Lưu Ly cũng biết những người khác đều cần lịch luyện.

Liêu Tiểu Ngọc bị đối thủ của nàng chém trúng một đao, trên cánh tay xuất hiện một đạo phi thường khủng bố vết thương, mặc dù nhìn thấy mà giật mình, nhưng lại còn muốn không được tính mạng của nàng.

Lăng Phong đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt, mặc dù có chút đau lòng, nhưng là hắn nhưng không có xuất thủ đi trợ giúp.

"Hỗn đản, đi chết!"

Liêu Tiểu Vân nhìn thấy Liêu Tiểu Ngọc bị đánh thương, nàng lập tức nổi giận, thể nội bộc phát ra một cỗ mãnh liệt tử quang, sau đó trực tiếp xông lên đi, cầm trong tay trường kiếm đâm vào trên cổ của đối phương.

Thế nhưng là người kia thực lực cũng cường hoành, trong tay hắn chùy trực tiếp đập vào Liêu Tiểu Vân trên ngực.

Bành

Liêu Tiểu Vân thân thể bị đánh bay, sắc mặt của nàng ửng hồng, há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

"Đáng giận!"

Nhìn thấy Liêu Tiểu Ngọc cùng Liêu Tiểu Vân bị thương, Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn cũng nổi giận.

Vương Uyên trong tay nắm lấy một thanh đại đao, đại đao kia tản mát ra hào quang màu đen, sau đó trực tiếp chém vào vị kia bị Liêu Tiểu Vân đâm xuyên cổ thanh niên nam tử trên đầu, đem hắn đầu chặt thành hai nửa.

Một đoàn linh hồn chi quang từ người kia trong đầu bay ra ngoài, Diêu Tiểu Thất huy động roi, quất vào linh hồn chi quang kia bên trên, đem người kia linh hồn chi quang đánh nát.

Mấy chục đoàn huyết quang từ người kia linh hồn chi quang bên trong bay ra tới.

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn không có rảnh đi quan tâm Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Vân, bọn hắn lập tức hướng phía còn lại đối thủ đánh tới.

Mà Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Vân đạt được thở dốc đằng sau, lập tức ăn vào linh dịch chữa thương, đem trên người mình thương thế chữa trị tốt, lần nữa gia nhập trong chiến đấu.

Những người khác chiến trường, cũng đều có chút thảm liệt.

Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả bọn hắn là Luyện Đan sư, chiến đấu bản lĩnh cũng không mạnh, mặc dù hai người liên thủ đối phó một vị đại năng giả, nhưng là bọn hắn không cách nào áp chế đối phương, Trừng Không Tôn Giả một cánh tay, còn bị đối phương chém xuống tới.

Bất quá bọn hắn vẫn có thể kiên trì.

Bọn hắn có Lăng Phong cho Hồn Dịch cùng linh dịch chữa thương, tiếp tục như thế cùng đối phương dây dưa tiếp, thắng lợi cuối cùng khẳng định là bọn hắn.

"Ha ha ha, giết!"

Giờ phút này, Kim Thiền Tôn Giả toàn thân đều là vết máu, cuồng thái lộ ra, hướng thẳng đến đối thủ của hắn đánh tới, giờ phút này, hai vị này Luyện Đan sư cũng triệt để điên cuồng..