Chương 2329:: Công Tôn Chỉ Nhi tái hiện

Chương 2329:: Công Tôn Chỉ Nhi tái hiện

Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả đối thủ, là một vị giữ lại râu quai nón nam tử trung niên, nam tử trung niên này pháp bảo sử dụng là hai thanh loan đao, đao pháp của hắn rất tốt, lấy một chọi hai, lại còn có thể áp chế Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả.

Nếu như không phải Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả hai người có Lăng Phong cho Hồn Dịch cùng linh dịch chữa thương tương trợ, bọn hắn giờ phút này sớm đã bị nam tử trung niên này giết chết.

Thế nhưng là có Hồn Dịch cùng linh dịch chữa thương tương trợ, Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả không có nỗi lo về sau, chỉ cần đối phương không thể đem bọn hắn lập tức giết chết, bọn hắn vẫn có thể khôi phục như cũ.

Kim Thiền Tôn Giả dùng chính mình lò luyện đan, hướng thẳng đến đối phương đập mạnh.

Nam tử trung niên kia ánh mắt ngưng tụ, đối mặt Kim Thiền Tôn Giả công kích, hắn chỉ có thể bị động phòng ngự.

Kim Thiền Tôn Giả lò luyện đan, chính là Lăng Phong giúp hắn luyện chế, mà lại tại thời điểm độ kiếp, tám mươi mốt tầng trận văn, uy năng rất mạnh, mà lại Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả, còn có Lăng Phong giúp bọn hắn luyện chế áo gi-lê cùng giày chiến, những pháp bảo này đều có thể cực lớn đề cao thực lực của bọn hắn.

Nam tử trung niên này trong tay song đao, hết thảy cũng chỉ có 36 tầng trận văn mà thôi.

Tại trên pháp bảo, nam tử trung niên này cùng Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả so sánh, có chênh lệch rất lớn.

Thế nhưng là nam tử trung niên này trở thành đại năng giả rất lâu.

Hắn tại bản nguyên pháp tắc tìm hiểu thêm, so Trừng Không Tôn Giả cùng Kim Thiền Tôn Giả mạnh, mà lại kinh nghiệm chiến đấu so Trừng Không Tôn Giả cùng Kim Thiền Tôn Giả mạnh.

Cho nên cho dù Trừng Không Tôn Giả cùng Kim Thiền Tôn Giả tại trên binh khí chiếm cứ ưu thế, cũng không phải nam tử trung niên này đối thủ.

Tại Kim Thiền Tôn Giả cùng nam tử trung niên này dây dưa thời điểm, Trừng Không Tôn Giả đã đem chính mình tay cụt nối liền, hắn lần nữa xông lại, khống chế lò luyện đan hướng phía đối phương mãnh liệt oanh kích.

Kim Thiền Tôn Giả trong tay lò luyện đan, bắn ra một đoàn ngọn lửa màu vàng, thế nhưng là bị nam tử trung niên kia một đao cho ném bay.

Nhưng vào lúc này, Kim Thiền Tôn Giả bỗng nhiên tới gần nam tử trung niên kia, trong tay hắn xuất hiện một gạch trường thương màu bạc, đột nhiên hướng phía đối phương đâm tới.

Nam tử trung niên kia không kịp chuẩn bị, Kim Thiền Tôn Giả từ bắt đầu chiến đấu đến bây giờ, đều là dùng lò luyện đan đối với hắn tiến hành công kích, hắn không nghĩ tới Kim Thiền Tôn Giả vậy mà lại bỗng nhiên xuất ra một gạch trường thương.

Hắn muốn trốn tránh tuy nhiên lại đã quá muộn, trong nháy mắt liền bị Kim Thiền Tôn Giả trường thương tại trên đùi thọc một chút.

Kim Thiền Tôn Giả trường thương trong tay chấn động, một cỗ cường đại lực lượng bộc phát, lập tức liền đem cái này trung niên nam tử kia đùi làm vỡ nát.

A

Nam tử trung niên này hét thảm một tiếng.

Trừng Không Tôn Giả lập tức bắt lấy cơ hội này, khống chế chính mình lò luyện đan, nện ở nam tử trung niên này trên đầu.

Bành

Nam tử trung niên này trên đầu có một tầng hắc quang dập dờn, bảo hộ lấy đầu của hắn, thế nhưng là hắc quang kia tại Trừng Không Tôn Giả lò luyện đan công kích đến, lại bị đánh tan rất nhiều.

Ngay sau đó, Kim Thiền Tôn Giả cũng khống chế hắn lò luyện đan nện ở nam tử trung niên này trên đầu.

Oanh

Nam tử trung niên này trên đầu hắc quang toàn bộ bị đánh tan.

Trừng Không Tôn Giả lần nữa khống chế lò luyện đan nện ở trên đầu của hắn.

Bành

Lần này, nam tử trung niên này đầu rốt cục bị nện nát, một đoàn hắc quang từ trong đầu của hắn bay ra ngoài, muốn bỏ chạy.

Thế nhưng là Kim Thiền Tôn Giả đã sớm chờ lấy hắn, khống chế lò luyện đan hung hăng nện ở linh hồn chi quang kia bên trên.

Oanh

Nam tử trung niên này linh hồn chi quang trong nháy mắt bị đánh tan, mấy chục đạo huyết quang bay ra.

"Rốt cục chết!"

Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả nhìn thấy gia hỏa này bị giết chết, hai người bọn họ cũng đều rốt cục thở dài một hơi, đây chính là bọn hắn tại trong thực chiến, lần thứ nhất giết chết Nhân tộc đại năng giả.

Loại cảm giác này thực sự quá đã nghiền.

Bọn hắn là Luyện Đan sư, ngày bình thường phần lớn thời giờ, đều là suy nghĩ như thế nào luyện đan, chiến đấu bản lĩnh thật đúng là không mạnh.

Nếu không bọn hắn liên thủ đối phó nam tử trung niên này, cũng sẽ không ăn như vậy lực.

Lúc này, lại có một nhóm người hướng phía Lăng Phong bọn hắn bay tới.

Đám người này hết thảy có mười lăm người.

"Lại có người tới, giết!"

Diệp Lưu Ly cùng Nghịch Đao Tôn Giả bọn hắn nhìn thấy lại có người tới, sau đó lập tức liền hướng phía những người kia đánh tới.

"Rầm rầm rầm. . ."

Chiến đấu lập tức triển khai.

Lăng Phong đem Lạc Nhật Cung lấy ra, mật thiết chú ý trên trận tình huống, một khi trên trận có ai ngoài ý muốn nổi lên tình huống, là hắn có thể lập tức viện trợ.

Sau một nén nhang, một nhóm người này cũng bị Diệp Lưu Ly bọn hắn giết chết.

Diệp Lưu Ly cùng Nghịch Đao Tôn Giả bọn hắn cũng là càng đánh càng hưng phấn.

Nghịch Đao Tôn Giả làm Huyền Linh tông người nội tộc, chiến lực của hắn hay là rất mạnh, mà lại tuổi của hắn, cũng là Lăng Phong trong một nhóm người này lớn nhất.

Ô Sơn liên minh thực lực hay là rất mạnh, bọn hắn hết thảy có mấy trăm vị đại năng giả tiến vào cái này Huyết Đế chi mộ bên trong.

Thế nhưng là bọn hắn những người này, đều phân tán tại thảo nguyên rộng lớn này phía trên.

Hiện tại bọn hắn nhìn thấy chính mình người của mình bị giết, lập tức toàn bộ đô triều lấy Lăng Phong bọn hắn vị trí tụ đến.

Hưu

Một đạo Kim Cương phá không mà đến, trực tiếp khóa chặt Diệp Lưu Ly.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức nâng lên Lạc Nhật Cung, mở cung đối với đạo kia đột kích kim quang vọt tới.

Tinh Linh vũ tiễn trong nháy mắt liền cùng vậy đến tập kim quang đụng vào nhau.

Oanh

Kim quang kia bay ngược trở về, vậy mà cũng là một mũi tên.

"Thật mạnh!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới đối phương trận doanh bên trong, lại có một vị cường đại như thế cao thủ bắn cung.

"Mọi người cẩn thận, đối phương có một vị tinh thông tiễn thuật cường giả! Có được Đại Năng Vương Giả chiến lực."

Lăng Phong đối với mọi người truyền âm nói.

Tốt

Tất cả mọi người nhao nhao ở trong lòng đáp lại.

Giờ phút này, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía hư không, hắn còn chưa phát hiện vị kia tiễn thuật cường giả thân ảnh.

Giết

Giờ phút này, Ô Sơn liên minh bên này, có hơn một trăm người hướng phía Lăng Phong bọn hắn bên này xông lại.

"Mọi người tranh thủ thời gian rút lui, đối phương quá nhiều người!"

Lăng Phong nhìn thấy điệu bộ này, lập tức cùng mọi người truyền âm nói.

"Rút lui cái gì, chơi hắn, chơi không lại lại nói!"

Giờ phút này, Tôn Khả hét lớn một tiếng, sau đó trong tay hắn bút vẽ vung lên.

"Rầm rầm. . ."

Trên bầu trời xuất hiện một màn ánh sáng, Tôn Khả không ngừng vung bút, tại trên màn sáng kia vẽ tranh.

"Xuy xuy!"

Linh khí chung quanh, huyết vụ không ngừng hướng phía màn sáng kia tụ đến.

Trong màn sáng kia có rất nhiều dáng người nổi bật mỹ nữ xuất hiện, Lăng Phong tập trung nhìn vào, phát hiện tại trong màn sáng, lại là Công Tôn Chỉ Nhi.

Mười cái Công Tôn chất nhi xuất hiện, tay nàng cầm cung tiễn, sau đó phóng tới những người kia người.

Công Tôn Chỉ Nhi không ngừng mở cung, đối với Ô Sơn liên minh người tiến hành công kích, mặc dù nàng là bị Tôn Khả vẽ ra tới, nhưng là giờ phút này chút Công Tôn Chỉ Nhi thực lực nhưng rất mạnh.

Giết

Giờ phút này, Diệp Lưu Ly hai mắt biến thành màu xanh, thân thể của nàng mặt ngoài cũng là bốc lên một tầng màu xanh khí diễm, một cỗ cường đại khí thế tại trên người nàng bạo phát đi ra.

Những người khác cũng đều nhao nhao bộc phát ra chính mình mạnh nhất thực lực, Ô Sơn liên minh người va chạm vào nhau..