Chương 2330:: Có gan liền đừng chạy

Chương 2330:: Có gan liền đừng chạy

"Ầm ầm. . ."

Ô Sơn liên minh bên này người, là Lăng Phong bọn hắn bên này gấp hai nhiều, hết thảy có 150 người.

Lăng Phong bên này là sáu mươi sáu người, Lăng Phong cùng Thương Ngọc giờ phút này đều không tham chiến.

Trước đó Lăng Phong bọn hắn đối mặt Ô Sơn liên minh người lúc, còn chiếm theo trên nhân số ưu thế, nhưng là bây giờ trên nhân số lại ở thế yếu.

Thế nhưng là Lăng Phong bọn hắn bên này người, vừa lên đến liền thể hiện ra chính mình mạnh nhất sát chiêu.

"Rầm rầm rầm. . ."

Tại cái này cường đại sát chiêu phía dưới, Ô Sơn liên minh người chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn.

Bọn hắn biết, đối phương loại này cường đại công kích, khẳng định rất tiêu hao thể lực, nhường đường đối phương thể lực tiêu hao đằng sau, bọn hắn lại phản kích, khi đó liền có thể nhẹ nhõm đem đối thủ đều giết chết.

Tại Lăng Phong bọn hắn một phương này siêu cường công kích đến, đối phương có mấy vị đại năng giả bị giết chết.

Tại đợt thứ nhất cường công đằng sau, Diệp Lưu Ly cùng Nam Cung Tử Nguyệt các nàng lần nữa phát động công kích.

Mạnh như vậy công một đợt nối một đợt.

"Ầm ầm. . ."

Liên tiếp chín làn sóng lúc công kích đợi, Ô Sơn liên minh bên này đã bị giết chết ba mươi người.

Thế nhưng là Lăng Phong bọn hắn bên này người, vẫn còn không thấy yên tĩnh, loại này cường hãn công kích, tựa hồ còn muốn không ngừng nghỉ tiến hành tiếp.

"Tất cả mọi người cho theo ta lên!"

Ô Sơn liên minh bên này người cũng không nhịn được, rõ ràng bọn hắn một phương này nhân số chiếm ưu, nhưng là bây giờ lại bị người ta đè ép đến đánh, cái này khiến bọn hắn cảm giác được rất biệt khuất.

Một vị nam tử trung niên lập tức từ bọn hắn trận doanh bên trong vọt ra.

Vị trung niên nam tử này trên thân có màu đen khí diễm nhảy lên, trên thân phát ra khí tức rất mạnh.

Người này là Ô Sơn liên minh bên trong Đổng gia người mạnh nhất đổng lập võ.

Cái này đổng lập võ thực lực, đã rất tiếp cận Đại Năng Vương Giả cảnh giới, đạt đến nửa bước Đại Năng Vương Giả cảnh giới.

Hắn vọt thẳng tiến vào Lăng Phong một phương này trận doanh bên trong.

"Đi chết đi!"

Cái kia đổng lập võ cầm trong tay trường kiếm, trên trường kiếm kia tản ra hừng hực kiếm khí màu đen.

Diệp Lưu Ly thấy thế, lập tức đối diện xông tới.

Trường kiếm trong tay của nàng có hừng hực kiếm khí màu xanh phun ra nuốt vào, sau đó trực tiếp cùng cái kia đổng lập võ kiếm đụng vào nhau.

Keng

Hai thanh kiếm va chạm, Diệp Lưu Ly bay rớt ra ngoài, mà cái kia đổng lập võ cũng là ở trong hư không lui về phía sau mấy bước.

Ngay tại lúc đó, Ô Sơn liên minh những người khác cũng đều lao đến, lập tức cùng Lăng Phong một phương này người phát sinh hỗn chiến.

Đằng sau tại hỗn chiến trạng thái, Ô Sơn liên minh bên này người, mới có thể phát huy ra nhân số nhiều ưu thế.

Thế nhưng là khi những người này phát sinh lăn lộn đứng đằng sau, trong đám người, Ô Sơn liên minh những người kia, lại từng cái chết oan chết uổng.

Tại Lăng Phong một phương này, Lục Vô Cực giấu ở trong hư không, đem hắn chính mình ám sát kỹ năng phát huy đến cực hạn.

Lúc trước tại trên chiến trường thượng cổ thời điểm, Lăng Phong truyền thụ một môn gọi là « Hư Không Quyết » bí pháp cho Lục Vô Cực, bởi vì Lăng Phong phát hiện Lục Vô Cực phi thường thích hợp tu luyện loại công pháp này.

Mà Lục Vô Cực tu luyện bí pháp này đằng sau, tiến bộ cũng rất nhanh.

Lục Vô Cực mạnh nhất chính là ám sát, mà không phải chính diện chiến đấu.

Giờ phút này, những người này hỗn chiến với nhau, hắn rốt cục có thể đem chính mình mạnh nhất một mặt biểu diễn ra.

Thân thể của hắn ẩn nấp ở trong hư không, tại loại này hỗn chiến trạng thái phía dưới, đối phương là rất khó cảm giác hắn tồn tại, bởi vì có quá nhiều năng lượng bộc phát.

Không đến trong mười hơi, Lục Vô Cực liền giết chết đối phương chín vị đại năng giả.

Bởi vì thích khách coi trọng chính là nhất kích tất sát, Lục Vô Cực giấu ở chỗ tối, tìm kiếm mục tiêu, sau đó vừa ra tay chính là một kích mất mạng.

Hưu

Nhưng vào lúc này, Ô Sơn liên minh vị kia giấu ở chỗ tối Cung Tiễn Thủ rốt cục xuất thủ lần nữa, một đạo lưu quang hướng phía chiến trường phóng tới, lưu quang kia khóa chặt Nghịch Đao Tôn Giả.

Lăng Phong vẫn luôn tại đề phòng cái này Cung Tiễn Thủ, giờ phút này nhìn thấy cái này Cung Tiễn Thủ xuất thủ, hắn lập tức liền khóa chặt vị trí của đối phương.

Hắn kéo ra Lạc Nhật Cung, bắn ra hai cây Tinh Linh vũ tiễn.

"Vù vù!"

Cái kia hai cây Tinh Linh vũ tiễn, lập tức bắn ra ngoài, một chi đem cái kia Cung Tiễn Thủ tên bắn ra ngăn trở, mặt khác một chi bắn về phía trong hư không.

Oanh

Trong hư không truyền đến một trận cường đại tiếng nổ mạnh, sau đó hư không phá toái, một bóng người từ trong hư không bay ra.

Đạo này bóng người, chính là vị kia núp trong bóng tối Cung Tiễn Thủ.

Lăng Phong không ngừng mở cung, từng nhánh Tinh Linh vũ tiễn không ngừng hướng phía cái kia Cung Tiễn Thủ vọt tới.

Tinh Linh vũ tiễn tốc độ rất nhanh, Ô Sơn liên minh vị kia Cung Tiễn Thủ, chỉ có thể mệt mỏi ứng đối, căn bản là không có cách trốn tránh.

"Mọi người mau bỏ đi! Đối phương có một vị rất lợi hại Cung Tiễn Thủ, tiễn thuật tại trên ta, một khi hắn rảnh tay đối phó các ngươi, các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Ô Sơn liên minh vị này Cung Tiễn Thủ tại cảm giác được Lăng Phong kinh khủng tiễn thuật đằng sau, lập tức cho Ô Sơn liên minh người truyền âm.

"Rút lui!"

Ô Sơn liên minh người đang nghe vị này Cung Tiễn Thủ truyền âm đằng sau, lập tức triệt thoái phía sau, không còn dám cùng Lăng Phong những người này giao thủ.

Vị này Cung Tiễn Thủ thực lực, chính là Ô Sơn liên minh bên trong một trong mấy người mạnh nhất.

Nhưng là bây giờ vị này Cung Tiễn Thủ, cảm thấy tử vong uy hiếp, hắn biết nếu như lại kiên trì như vậy xuống dưới, hắn khẳng định sẽ bị đối phương giết chết.

Một khi hắn sau khi bị giết chết, đối phương liền có thể rảnh tay đối phó những người khác.

Vị này Cung Tiễn Thủ trong lòng minh bạch, nếu như đối phương vị này thần bí Cung Tiễn Thủ đối với Ô Sơn liên minh những người khác xuất thủ, những người khác căn bản là không có cách ngăn cản vị này Cung Tiễn Thủ công kích.

Có như thế một vị kinh khủng Cung Tiễn Thủ tồn tại, đối với Ô Sơn liên minh người uy hiếp quá lớn.

Mà lại đối phương những người khác cũng rất cổ quái, những người này lực công kích cũng không phải là rất cường đại, nhưng là bọn hắn lực bền bỉ cũng rất kinh người, điên cuồng công kích lâu như vậy, lực công kích kia vẫn là như thế cường đại.

Cho nên, vị này Ô Sơn liên minh Cung Tiễn Thủ quyết định thật nhanh, để Ô Sơn liên minh những người này lập tức triệt thoái phía sau.

Giết

"Có gan đừng chạy!"

Diệp Lưu Ly cùng Bạch Tử Long bọn hắn đuổi theo Ô Sơn liên minh những người kia, một bên đuổi theo, vừa mở miệng hô to.

Đang rút lui thời điểm, Ô Sơn liên minh hay là có không ít người bị giết chết.

Từ bắt đầu đến rút lui, giao chiến thời gian vẫn chưa tới nửa nén hương, Ô Sơn liên minh bên này, lại bị giết chết 50 người.

Lăng Phong bọn hắn bên này người, còn có hơn mười vị bản thân bị trọng thương, nhưng là bọn hắn đều có linh dịch chữa thương cùng Hồn Dịch, rất nhanh liền có thể khôi phục lại.

"Thật sợ!"

"Quá mất hứng!"

Mọi người thấy Ô Sơn liên minh người rút lui, cũng nhịn không được mắng lên.

Vừa rồi bọn hắn đều giết đến cao hứng, cả đám đều giết đỏ cả mắt, thế nhưng là nhưng vào lúc này, đối phương lại chạy, cái này khiến bọn hắn cảm giác rất khó chịu.

Lăng Phong cũng không có đuổi theo Ô Sơn liên minh người, Ô Sơn liên minh người lựa chọn rút lui, đó chính là tương đương bọn hắn công nhận chính mình một phương này thực lực, hoặc là nói là bị chính mình một phương này thực lực chấn nhiếp đến.

Mảnh này khu vực săn bắn, chính là bọn họ.

"Mọi người nghỉ ngơi một hồi, sau đó bắt đầu dùng huyết tinh tu luyện, tăng lên một ít thực lực đằng sau, lại đi săn đi!"

Lăng Phong mặt mỉm cười cùng mọi người nói ra.

Tốt

Tất cả mọi người lên tiếng, sau đó Lăng Phong vung tay lên, đem những Kiến Trúc Khôi Lỗi kia phóng xuất, khiến cái này Kiến Trúc Khôi Lỗi bắt đầu kiến tạo phòng ở..