Chương 2331:: Bàng Giải chiến trận

Chương 2331:: Bàng Giải chiến trận

Rất nhanh, những Kiến Trúc Khôi Lỗi kia liền thành lập xong được vài chục tòa sân nhỏ.

Động Tam Tôn Giả cùng Cưu Hác Tôn Giả bọn hắn tiến vào lớn nhất trong sân nhỏ kia, bọn hắn sân nhỏ là số 2 sân nhỏ.

Nguyệt Hà Tôn Giả cùng Nghịch Đao Tôn Giả, còn có Tùng Vân Thập Tam Quái, ở tại số 3 trong sân.

Sau đó chính là Bạch Tử Long, Quan Vân Phượng, Trương Đại Cát, Phùng Thiên Tường, Diêu Tiểu Thất còn có Vương Uyên bọn hắn, ở tại số 4 trong sân.

Thương Ngọc, Lăng Phong, Hồng Xà Nữ, Tôn Khả, Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Lục Vô Song, Lục Vô Cực, còn có Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả, bọn hắn đều ở tại số 4 trong sân.

Mọi người ở lại đằng sau, đều nhao nhao bắt đầu hấp thu huyết tinh tu luyện.

Huyết tinh thống nhất do Linh Giải cấp cho, ai tại tu luyện quá trình bên trong, đem huyết tinh tiêu hao hoàn tất, liền trực tiếp đối với Linh Giải truyền âm, Linh Giải sẽ đem huyết tinh đưa vào bọn hắn bế quan trong phòng.

Trận chiến này, Lăng Phong bọn hắn từ Ô Sơn liên minh trong tay những người này đạt được 300. 000 phần huyết quang, còn có gần mười vạn khối huyết tinh.

Lăng Phong đầu tiên là ngưng tụ ra phân thân, luyện hóa những huyết quang này, dung hợp trong huyết quang gánh chịu công pháp.

Ba ngày sau, Lăng Phong đem cái này 300. 000 đoàn Công Pháp Chi Quang bên trong công pháp, toàn bộ đều dung hợp.

Dung hợp công pháp đằng sau, Lăng Phong phát hiện mới nhất công pháp, tu luyện hiệu quả, lại so trước đó tăng lên gấp đôi.

Cái này gấp đôi tăng lên tốc độ, thế nhưng là rất khủng bố.

Bởi vì hiện tại Lăng Phong tu luyện huyết mạch công pháp  đẳng cấp đã rất cao.

Cho nên tại trên cơ sở này lại hướng lên tăng lên, cho dù là tăng lên một thành đều là cực kỳ gian nan.

Thế nhưng là Lăng Phong thông qua dung luyện mặt khác huyết mạch công pháp, không ngừng hoàn thiện công pháp này, vẫn tại trong thời gian ngắn, khiến cho công pháp này hiệu năng tăng lên gấp đôi.

Bất quá Lăng Phong cũng biết, công pháp này đối với hắn mà nói, hiệu quả tăng lên mấy lần, nhưng là hắn truyền cho những người khác đằng sau, bọn hắn hiệu quả khẳng định không có mạnh như vậy, bọn hắn nhiều lắm là có thể làm cho hiệu quả tăng lên tám thành.

Cho dù là cái này tám thành, đối với những người khác tới nói, cũng là rất rõ rệt.

Ngay sau đó, Lăng Phong đem tất cả sốt ruột đến hắn chỗ sân nhỏ trong đại sảnh, căn cứ mọi người thể chất, bắt đầu đem cái này mới nhất công pháp truyền thụ cho mọi người.

Mọi người đạt được mới nhất công pháp đằng sau, lập tức trở về đến trụ sở của mình, bắt đầu tu luyện.

Mà Lăng Phong cũng là bắt đầu dùng những huyết tinh này tới tu luyện.

Mười ngày sau, Lăng Phong bọn hắn đem tất cả huyết tinh đều luyện hóa hoàn tất.

Sau đó mọi người bắt đầu săn giết khu vực săn bắn này phía trên Yêu thú.

Những này khu vực săn bắn bên trên Yêu thú thực lực cũng rất cường đại.

Mọi người mỗi ngày đều chiến đấu, mỗi ngày đều có thể giết chết hơn ngàn con Yêu thú.

Thế nhưng là mảnh này khu vực săn bắn các loại Yêu thú cộng lại, vượt qua 100. 000 đầu.

Tại cùng những Yêu thú này chém giết quá trình bên trong, mọi người chiến đấu kỹ năng cũng không ngừng tăng lên.

Mà Linh Giải, Thương Ngọc, còn có Lăng Phong mỗi một ngày đều đang quan sát bọn hắn chiến đấu.

"Không được a, dạng này lực lượng quá phân tán, ta nhất định phải đem bọn hắn tập trung lại, để mọi người diễn luyện một chút chiến trận mới được, chỉ có dạng này mới có thể tập trung mọi người lực lượng, cho dù là gặp Đại Năng Vương Giả cũng có thể chống lại!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Có dạng này bản lĩnh, ngươi không nói sớm?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Linh Giải, hắn thật muốn đem gia hỏa này cho nấu.

"Ta cũng không nghĩ tới trong này chính là tình huống như vậy, mà lại chiến trận này uy lực mặc dù cường đại, nhưng là rất khó luyện tập, tiêu hao thời gian tương đối nhiều, ngay từ đầu ta sợ sệt lãng phí mọi người thời gian, cho nên mới không nói!"

Linh Giải phun bong bóng, sau đó cùng Lăng Phong nói ra: "Ngươi tạo nghệ ở trên trận pháp, cũng không kém, nhưng là tại trên chiến trận mặt nghiên cứu, còn chưa kịp ta! Ngươi đem mọi người gọi trở về đi, ta đem những này chiến trận truyền thụ cho mọi người, nhìn xem mọi người có thể hay không tu luyện thành công!"

"Tốt a!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem tất cả mọi người hô trở về.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi đem chúng ta gọi trở về làm cái gì?"

Diệp Lưu Ly bay đến Lăng Phong trước mặt, hơi nghi hoặc một chút đối với Lăng Phong hỏi.

Thời khắc này Lưu Ly đổ mồ hôi lâm ly, nàng đánh thẳng từng chiếm được nghiện, bây giờ bị Lăng Phong hô trở về, cảm giác vẫn có chút khó chịu.

"Ta đem tất cả hô trở về, là chuẩn bị muốn cho mọi người tu luyện một chút chiến trận! Nếu như đem những này chiến trận tu thành công, mọi người thực lực liền có thể tăng lên rất nhiều!"

Lăng Phong đem kế hoạch của mình nói ra.

Mọi người sau khi nghe, đều biểu thị đồng ý.

Đó cũng không phải nói tu luyện chiến trận đằng sau, liền sẽ hạn chế mọi người tự do năng lực chiến đấu.

Tại đối thủ không đủ cường đại điều kiện tiên quyết, mọi người có thể từng người tự chiến, nhưng là tại gặp được một chút cường đại đối thủ thời điểm, bọn hắn liền có thể liên hợp lại, sử dụng chiến trận, đem mọi người lực lượng tập trung.

"Tốt, phía dưới ta vì mọi người giới thiệu một chút những chiến trận này!"

Linh Giải nói, sau đó liền phun ra một cái trong suốt bong bóng.

Tại cái này trong suốt bong bóng bên trong, có một cái con cua.

"Lộc cộc!"

Khi Hồng Xà Nữ cùng Quan Vân Phượng nhìn thấy con cua này đằng sau, cũng nhịn không được nuốt một chút nước bọt.

Linh Giải hướng phía Hồng Xà Nữ cùng Quan Vân Phượng nhìn thoáng qua, nó biết Hồng Xà Nữ cùng Quan Vân Phượng đều là siêu cấp ăn hàng, giờ phút này các nàng khẳng định là đánh con cua này chú ý.

Nó mở miệng đối với Hồng Xà Nữ cùng Quan Vân Phượng nói ra: "Chớ suy nghĩ lung tung, thứ này là không thể ăn, này cua, chính là ta muốn cùng các ngươi giới thiệu một loại đặc thù chiến trận một trong, gọi là Bàng Giải chiến trận, cái này Bàng Giải chiến trận, lợi dụng chu thiên tinh thần, kết hợp Thiên Địa Bát Quái chi trận thế, cuối cùng kết hợp mọi người lực lượng, có thể ngưng tụ ra một cái cự đại con cua đến tác chiến, đem tất cả lực lượng đều hoàn mỹ chỉnh hợp đến cùng một chỗ, phía dưới mọi người nắm tay đặt tại bọt khí này bên trên, ta đến kiểm tra đo lường một chút mọi người năng lực!"

Tốt

Tất cả mọi người gật gật đầu.

"Ta tới trước!"

Diệp Lưu Ly lập tức đi lên trước, sau đó đem trên tay của mình đặt tại bọt khí kia bên trên.

Ông

Tại con cua kia bên trái càng cua vị trí, xuất hiện một viên điểm sáng tinh thần.

"Ngươi thích hợp chủ công vị trí!"

Linh Giải nhìn thấy cái kia càng cua bên trên điểm sáng đằng sau, mở miệng cùng Diệp Lưu Ly nói ra.

"Chủ công vị trí? Cái kia không tệ!"

Diệp Lưu Ly đôi mắt đẹp sáng lên, sau đó đem tay của mình rút về tới.

"Đến ta!"

Nhìn thấy Diệp Lưu Ly đi xuống, Nam Cung Tử Nguyệt lập tức đi tới.

Khi Nam Cung Tử Nguyệt nắm tay đặt ở bong bóng phía trên thời điểm, cái kia bong bóng bên phải càng cua cũng là sáng lên một ngôi sao, nhưng là tinh thần này độ sáng, không cách nào cùng Diệp Lưu Ly muốn so.

"Ngươi cùng thích hợp chủ công, nhưng là cùng Lưu Ly cô nương so sánh, còn có chút chênh lệch!"

Sau đó, mọi người nhao nhao đi lên kiểm tra đo lường.

Khi chạy Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc thời điểm, các nàng tỷ muội để con cua kia mắt sáng lên.

"Không sai, hai người các ngươi vị trí chính là con mắt bộ vị, con mắt bộ vị công kích cũng rất lợi hại!"

Linh Giải rất hài lòng đối với Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc nói ra.

Đến phiên Tôn Khả thời điểm, cái kia tại bọt khí bên trong Linh Giải, không ngừng phun ra bong bóng.

Linh Giải mở miệng nói với Tôn Khả: "Ngươi liền đi cua miệng vị trí!"

Tốt

Tôn Khả gật gật đầu, sau đó mọi người tiếp lấy khảo thí.

Rất nhanh, Linh Giải liền đem tất cả mọi người sắp xếp xong xuôi.

Tiếp theo chính là mọi người bắt đầu luyện tập..