Chương 2332:: Lăng Phong biện pháp

Chương 2332:: Lăng Phong biện pháp

Muốn luyện thành dạng này trận pháp, điểm khó khăn nhất, chính là để mọi người linh hồn chấn động tần suất, đạt tới một cái tần suất, còn có chính là tự thân năng lượng ba động, cũng đạt tới một cái tần suất, dạng này mới có thể hình thành cộng hưởng.

Chỉ có hình thành cộng hưởng đằng sau, mới có thể đem tất cả lực lượng dung hợp một chỗ, hình thành to lớn con cua.

Mọi người  dưới sự chỉ điểm của Linh Giải, bắt đầu tu luyện.

Thế nhưng là tại tu luyện quá trình bên trong, tất cả mọi người không cách nào làm cho linh hồn chi lực ba động tần suất đạt tới nhất trí.

Như vậy thử ba ngày sau đó, đều không có bất kỳ thành quả nào.

"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp a, chẳng lẽ liền không có cái gì bí quyết sao?"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

"Bí quyết chính là tử luyện, chỉ cần mọi người cùng một chỗ nhiều rèn luyện, sau đó liền có thể làm được, chiến trận này uy lực rất cường đại, nếu như dễ dàng như vậy tu luyện mà nói, vậy chúng ta chẳng phải là vô địch thiên hạ rồi?"

Linh Giải cũng có vẻ hơi bất đắc dĩ.

"Để cho ta tới thử một chút đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

"Ngươi có biện pháp?"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, biểu tình kia có chút hoài nghi.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Ta không có cách nào, nhưng là ta cho rằng ngươi biện pháp bây giờ rất không thể làm!"

"Biện pháp của ta không thể làm?"

Linh Giải nghe được Lăng Phong lời này đằng sau, lập tức liền khó chịu, trận pháp này là nó lấy ra, mà lại nó cũng nghiên cứu thật lâu, ở phương diện này nó thế nhưng là có quyền uy tuyệt đối.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong cũng dám chất vấn quyền uy của nó.

"Đúng, phương pháp của ngươi có vấn đề, ngươi đừng có dùng ánh mắt như vậy nhìn ta, ta nói chính là không phải sự thật, ngươi nhìn xem liền biết!"

Lăng Phong đối với Linh Giải cười cười, sau đó đem Liêu Tiểu Ngọc cùng Liêu Tiểu Vân gọi tới, còn có Lục Vô Song cũng Lục Vô Cực cũng gọi tới.

Lăng Phong đầu tiên là đối với Liêu Tiểu Ngọc cùng Liêu Tiểu Vân tỷ muội tình trạng cơ thể cùng tu vi tình huống tìm hiểu một chút, sau đó lại kiểm tra Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực thân thể, hiểu rõ bọn hắn tu vi hiện tại tình huống.

Lăng Phong hiện tại chính là muốn tìm một cái đột phá khẩu, mà Linh Giải phương pháp, thì là ngay từ đầu liền muốn để những người này toàn bộ làm đến cùng nhiều lần, khó khăn như vậy quá lớn.

Mà Lăng Phong là muốn tìm một cái điểm đột phá, đầu tiên là để hai người làm đến linh hồn ba động tần suất đồng bộ, sau đó lại từ từ mở rộng, cuối cùng đem tất cả mọi người tần suất phù hợp đến cùng một chỗ.

Lăng Phong sở dĩ đem Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc, còn có Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song tìm ra, là bởi vì Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc là thân sinh tỷ muội, mà Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực là tỷ đệ.

Bọn hắn huyết mạch là giống nhau, mà lại linh hồn bản chất cũng tiếp cận.

Trải qua sau khi kiểm tra, Lăng Phong phát hiện Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc càng thêm thích hợp làm đột phá khẩu, các nàng là tỷ muội, mà lại giới tính cũng giống như nhau.

Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song mặc dù là huyết mạch giống nhau, nhưng là bọn hắn giới tính không nhất trí, dạng này thao tác độ khó cũng là tương đối lớn.

Lăng Phong đối với Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc nói ra: "Hai người các ngươi hiện tại dựa theo ta truyền thụ cho các ngươi linh hồn bí pháp, để cho mình linh hồn ba động đồng bộ! Ta đến hiệp trợ các ngươi!"

Tốt

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc gật gật đầu, sau đó lập tức dựa theo Lăng Phong nói tới đi làm.

Lăng Phong cũng là thi triển Huyền Linh Châm, từ các nàng huyệt Bách Hội bên trong cắm đi vào, từng cấp khuếch tán đến các nàng hồn khiếu bên trong.

"Tiểu Ngọc vận công tần suất lại đề cao một chút, Tiểu Vân giảm bớt một chút!"

Lăng Phong bắt đầu chỉ huy hai người bọn họ tu luyện.

Bởi vì Lăng Phong thông qua Huyền Linh Châm, có thể rất rõ ràng cảm giác được linh hồn của các nàng  chi lực ba động.

Những người khác có lẽ cũng có thể cảm giác được Liêu Tiểu Ngọc cùng Liêu Tiểu Vân linh hồn ba động, nhưng là cảm giác của bọn hắn, nhưng không có Lăng Phong cảm giác được tinh chuẩn.

Lăng Phong là thông qua Huyền Linh Châm, xâm nhập đến Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc hồn khiếu bên trong cảm ứng.

Tất cả mọi người ở bên cạnh lẳng lặng nhìn, tất cả mọi người không dám phát ra bất kỳ thanh âm.

Một lúc sau, mọi người cảm giác được, Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc linh hồn của các nàng  ba động chi lực, tựa hồ đạt thành nhất trí.

Mà Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc hai người mở to mắt, các nàng đối mắt nhìn nhau, sau đó cảm giác được lẫn nhau ở giữa, càng thêm thân thiết.

"Đúng, hai người các ngươi nhớ kỹ cái này ba động tần suất!"

Lăng Phong thanh âm tại trong đầu của các nàng  bên trong quanh quẩn.

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc gật gật đầu, tiếp tục bảo trì linh hồn này ba động tần suất, để cái này ba động tần suất bình ổn xuống tới.

Một lúc sau, Lăng Phong thanh âm tại trong đầu của các nàng  bên trong quanh quẩn đứng lên: "Nghe ta mệnh lệnh, để linh hồn chấn động tần suất tăng lên!"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc lập tức phối hợp, sau đó từ từ để cho mình linh hồn chi lực tăng lên, giờ phút này các nàng tựa hồ tâm linh tương thông, cùng một chỗ đem linh hồn chi lực ba động tăng lên.

Rất nhanh, Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc linh hồn ba động, có chút bất ổn, cùng nhiều lần trạng thái suýt nữa sụp đổ.

Lăng Phong lập tức để các nàng ổn định lại.

Vừa rồi Lăng Phong để Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc làm như vậy, chính là vì đạt được hai người bọn họ tại cùng nhiều lần phía dưới điểm cao nhất tại cái gì khu gian.

Hắn để Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc nghỉ ngơi một hồi đằng sau, liền để các nàng đem linh hồn của mình chấn động tần suất giảm xuống, tìm kiếm tần suất thấp nhất suất ranh giới cuối cùng.

Chính là như vậy thử đi thử lại nghiệm, Lăng Phong đạt được Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc hai người cùng nhiều lần đằng sau một chút cơ bản số liệu.

Sau đó, Lăng Phong đem cái này chấn động tần suất truyền cho Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song, để mặt khác bọn họ tỷ đệ dựa theo cái này tần suất đi vận chuyển.

Rất nhanh, Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song cũng tiến vào cùng nhiều lần trạng thái.

Lăng Phong đem vừa rồi tại Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc trên người tiến hành bộ kia, cũng dùng tại Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song trên thân.

Lăng Phong tìm được Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực linh hồn cộng hưởng ba động khu gian hạn mức cao nhất cùng hạn cuối.

Hắn đem cái này hai đôi linh hồn cộng hưởng khu gian chồng chất lên nhau, phát hiện trùng điệp khu vực rất lớn.

Phát hiện này để hắn mừng rỡ không thôi, đây chính là một cái rất tốt mở đầu.

Hắn lập tức để Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực  dựa theo cái khu vực này ở giữa ở giữa giá trị, vận chuyển linh hồn bí pháp, để cho mình linh hồn ba động dựa theo cái này biên độ tới.

Rất nhanh, Liêu Tiểu Vân, Liêu Tiểu Ngọc, còn có Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực bốn người bọn họ linh hồn tạo thành cộng hưởng.

Ngay sau đó, Lăng Phong để những người khác, từng cái từ từ dung nhập vào cái này cộng hưởng đoàn thể bên trong tới.

Giờ phút này, Liêu Tiểu Vân, Liêu Tiểu Ngọc, Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực bốn người, tựa như là một viên Sao Hoả, sau đó đem những người khác đều nhóm lửa.

Nam Cung Tử Nguyệt, Diệp Lưu Ly, Hồng Xà Nữ, Quan Vân Phượng, Diêu Tiểu Thất, Nguyệt Hà Tôn Giả, còn có Hoa Ngữ Tôn Giả các nàng những này nữ tính đều thành công dung nhập vào cộng hưởng tần suất bên trong.

Ngay sau đó, Lăng Phong lại để cho những cái kia nam tính cũng bắt đầu dung nhập.

Linh Giải ngay tại bên cạnh an tĩnh nhìn xem Lăng Phong dạy bảo bọn hắn.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong rốt cục làm cho tất cả mọi người linh hồn chấn động tần suất đạt tới nhất trí.

Khi mọi người linh hồn chấn động tần suất đạt tới nhất trí đằng sau, Lăng Phong bắt đầu dẫn đạo mọi người, tìm kiếm mọi người cùng một chỗ thời điểm chấn động tần suất hạn mức cao nhất cùng hạn cuối.

Tận lực đem mọi người linh hồn cộng hưởng lúc khu gian mở rộng, dạng này liền có thể để mọi người tại thời điểm chiến đấu, càng thêm thong dong..