Chương 2333:: Chiến trận nhược điểm

Chương 2333:: Chiến trận nhược điểm

Sau một canh giờ, Lăng Phong đem tất cả mọi thứ đều tìm tòi xong.

Sau đó Lăng Phong cũng dẫn dắt đến mọi người chân nguyên lực ba động đạt tới nhất trí.

So với linh hồn chi lực ba động tần suất, chân nguyên lực ba động tốt hơn cùng nhiều lần.

Nhìn thấy thành tích như vậy, Linh Giải cũng là bị chấn động đến.

Nó không nghĩ tới Lăng Phong có thể sử dụng phương pháp như vậy, không đến nửa ngày liền để mọi người làm được hai điểm này.

Linh Giải trong lòng cũng biết, làm đến hai điểm này những người này rất dễ dàng liền có thể luyện thành Bàng Giải chiến trận.

Mà lại có hai điểm này cam đoan, bọn hắn cũng có thể dùng phương pháp như vậy, tu luyện mặt khác chiến trận.

Lăng Phong vô ý ở giữa, lại tìm được một loại nhanh chóng tu luyện thành chiến trận phương pháp.

Làm xong những này, Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Còn lại để cho ngươi tới đi!"

Tốt

Giờ phút này, Linh Giải trước đó cái chủng loại kia ngạo mạn cảm xúc sớm đã biến mất vô ảnh vô tung.

"Mọi người nghe ta khẩu hiệu, chuẩn bị bắt đầu!"

Linh Giải bắt đầu chỉ huy mọi người tu luyện Bàng Giải chiến trận.

Ông

Một cỗ cường đại lực lượng tại mọi người thể nội bạo phát đi ra, sau đó chung quanh linh lực không ngừng hội tụ tới, một cái to lớn con cua, xuất hiện tại Lăng Phong cùng Thương Ngọc trong tầm mắt.

Con cua này cao tới trăm mét, dài 500 mét, rộng tiếp cận 300 mét.

Bởi vì truyền thừa này không gian năng lượng nguyên nhân đặc biệt, thời khắc này con cua là màu đỏ như máu, mặt ngoài có đại lượng phù văn thần bí lấp lóe.

Lăng Phong cùng Thương Ngọc không nhìn thấy máu cua người ở bên trong.

Giờ phút này, máu cua khí tức còn tại không ngừng kéo lên, chung quanh năng lượng không ngừng bị máu cua thôn phệ.

Thôn phệ chung quanh lực lượng đằng sau, máu cua cũng lộ ra càng ngày càng ngưng thực.

"Bắt đầu, đi lại!"

Linh Giải bắt đầu thao luyện cái này máu cua.

Mặc dù giờ phút này mọi người có thể thi triển ra chiến trận, nhưng là có thể hay không linh hoạt phát huy ra chiến trận uy lực, còn phải từ từ tôi luyện.

Máu cua dưới sự chỉ huy của Linh Giải, từ từ bò sát đứng lên.

Sau một canh giờ.

Máu cua năng lực hoạt động đã rất mạnh mẽ, có thể trên mặt đất làm ra các loại linh hoạt động tác.

Loại trận pháp này mặc dù đối với linh hồn tiêu hao chi lực rất lớn, nhưng là tất cả mọi người có sung túc Hồn Dịch, những này đối bọn hắn mà nói, căn bản không thành vấn đề.

Ba ngày sau đó, máu cua dưới sự chỉ huy của Linh Giải, bắt đầu cùng những Yêu thú kia chém giết, năng lực chiến đấu không ngừng tiêu thăng.

Mười ngày sau, máu cua đánh đâu thắng đó, những Yêu thú kia đều không phải là đối thủ của nó.

"Lăng Phong sư đệ, cái này Bàng Giải chiến trận uy lực, chỉ sợ đã đạt đến Đại Năng Vương Giả cấp bậc!"

Thương Ngọc nhìn thấy cái này Bàng Giải chiến trận uy lực đằng sau, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Ừm, để cho ta thử một chút thực lực của nó!"

Lăng Phong cùng Thương Ngọc nói một tiếng, sau đó bay đến Bàng Giải chiến trận trước mặt, hắn vung tay lên, Huyền Tư Trọng Kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi đây là muốn khiêu chiến chúng ta sao?"

Diệp Lưu Ly thanh âm ở trong Bàng Giải chiến trận truyền tới.

"Đúng, ta muốn thử các ngươi một chút hiện tại mạnh nhất chiến lực, đạt tới trình độ gì!"

Lăng Phong đối với Bàng Giải chiến trận đáp lại một tiếng.

"Vậy đến đây đi!"

Diệp Lưu Ly thanh âm ở trong Bàng Giải chiến trận truyền tới, sau đó Bàng Giải chiến trận lập tức hướng phía Lăng Phong bay tới.

Bàng Giải chiến trận thể tích mặc dù rất lớn, nhưng là nó tốc độ di chuyển cũng rất nhanh.

Bàng Giải chiến trận cái kia to lớn cái càng, lập tức hướng phía Lăng Phong vung tới.

Lăng Phong vũ động Huyền Tư Trọng Kiếm, hướng phía cái kia càng cua chặt lên đi.

Keng

Huyền Tư Trọng Kiếm chém vào cái kia Bàng Giải chiến trận phía trên thời điểm, phát ra một trận âm vang thanh âm, cái kia hình thể khổng lồ Bàng Giải chiến trận hơi chấn động một chút, song phương đều không có lui lại.

Bàng Giải chiến trận một cái khác cái kìm cũng là hướng phía Lăng Phong đánh tới, tốc độ rất nhanh, Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức quơ Huyền Tư Trọng Kiếm ngăn trở cái này một con cua kìm.

Nhưng vào lúc này, cái kia Bàng Giải chiến trận lập tức phun ra một cái bọt khí.

Bọt khí kia tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền oanh kích ở trên thân Lăng Phong.

Oanh

Bọt khí phá toái, cái kia cường hoành bạo tạc lực đem Lăng Phong thân thể nổ bay.

Lăng Phong thân thể trên không trung tung bay mấy chục mét lúc này mới dừng lại, mà lúc này đây, cái kia mắt cua bên trong, lập tức bắn ra hai đạo kiếm khí.

Cái này hai đạo kiếm khí phát ra khí tức rất mạnh.

Lăng Phong lập tức huy kiếm đem kiếm khí này ngăn trở.

"Thực lực rất mạnh!"

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, cái này Bàng Giải chiến trận thực lực viễn siêu tưởng tượng của hắn.

Hắn lập tức đem trong cơ thể mình lực lượng vận chuyển tới cực hạn, trong tay Huyền Tư Trọng Kiếm bỗng nhiên vung ra.

Trên Huyền Tư Trọng Kiếm Sơn Hà đồ án trong nháy mắt phát sáng lên, một đạo kiếm khí màu đỏ xuất hiện, sau đó kiếm khí này tạo thành một khối đường kính trăm mét cự thạch.

Bàng Giải chiến trận nhìn thấy cự thạch này đánh tới, lập tức đem chính mình cái càng ngăn tại trước người.

Oanh

Cự thạch đánh vào càng cua phía trên, trực tiếp đem Bàng Giải chiến trận đánh bay, mà cái kia càng cua phía trên cũng xuất hiện một chút vết rách.

Bất quá những vết rách này rất nhanh liền khôi phục.

Lăng Phong liên tục vung ra hơn mười đạo kiếm khí, những kiếm khí này đều hóa thành cự thạch, giống như thiên ngoại thiên thạch một dạng, nện ở trên thân Bàng Giải chiến trận.

"Rầm rầm rầm. . ."

Linh Giải chiến trận tại Lăng Phong công kích đến, chỉ có thể bị động ngăn cản, trên người của nó không ngừng xuất hiện vết rách, nhưng lại không có sụp đổ.

"Lăng Phong sư đệ thực lực cũng quá biến thái a?"

Ở trong Bàng Giải chiến trận, tất cả mọi người cảm giác được Lăng Phong công kích này khủng bố.

Bọn hắn nhiều người như vậy, mượn nhờ trận pháp chi uy, lại còn không cách nào chống lại Lăng Phong.

Mà lại bọn hắn cũng đều biết, nếu như không phải có Lăng Phong cho bọn hắn Hồn Dịch chèo chống, bọn hắn căn bản gánh không được Lăng Phong cái này kinh khủng công kích.

Mọi người còn biết, Lăng Phong hiện tại bày ra, còn không phải mạnh nhất thực lực.

Lăng Phong cũng không muốn lưu thủ, xuất thủ mục đích, chính là vì tìm ra cái này Bàng Giải chiến trận nhược điểm, tìm ra nó mạnh nhất năng lực chịu đựng, làm đến đối với cái này Bàng Giải chiến trận hiểu rõ.

"Tử Vân Kiếm Long!"

Lăng Phong quát khẽ một tiếng, sau đó thi triển ra Tử Vân kiếm pháp tuyệt chiêu.

Một đầu dài đến 300 mét Kiếm Long xuất hiện, hướng thẳng đến Bàng Giải chiến trận phóng đi, đụng ở trên Bàng Giải chiến trận.

Oanh

Tại Kiếm Long trùng kích vào, Bàng Giải chiến trận rốt cục hỏng mất.

Diệp Lưu Ly các nàng đều sắc mặt trắng bệch, nhao nhao rơi xuống trên mặt đất.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, đây là mọi người tại hình thành chiến trận đằng sau, chiến trận lần thứ nhất bị đánh tan.

Cho nên giờ phút này tất cả mọi người nhanh tay không sách, lộn xộn, đây chính là bọn họ nhược điểm, nếu như tại thời điểm chiến đấu bọn hắn bị đánh tan, như vậy bọn hắn đối thủ cơ hội thừa dịp lúc này đối bọn hắn tiến hành đồ sát.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Loại tình huống này nhất định phải cải biến, bọn hắn còn muốn làm đến tại trận pháp bị đánh tan thời điểm, trong thời gian ngắn lập tức lại hình thành trận pháp, tốt nhất là hình thành một loại lực phòng ngự trận pháp cường đại!"

Ừm

Linh Giải ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó nói ra: "Ta chỗ này còn có rất nhiều sáo trận pháp, trong đó có một bộ Linh Quy chiến trận, vừa vặn có thể giải quyết loại tình huống này, còn có một bộ Chương Ngư chiến trận, cũng thuận tiện để bọn hắn luyện một chút!"

"Những chuyện này liền giao cho ngươi, ta đi trước tu luyện đi!"

Lăng Phong cùng Linh Giải nói một tiếng, sau đó liền trở về tu luyện.

Trong khoảng thời gian này, Bàng Giải chiến trận giết rất nhiều Yêu thú, đạt được không ít huyết tinh cùng huyết quang, hắn còn không có đi luyện hóa.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó liền đem mọi người triệu tập lại, bắt đầu dạy bảo bọn hắn tu luyện Linh Quy chiến trận cùng Chương Ngư chiến trận..