Chương 2334:: Huyết Linh Xà

Chương 2334:: Huyết Linh Xà

Ba ngày sau đó, mọi người đem Linh Quy chiến trận cùng Chương Ngư chiến trận đều học xong.

Linh Quy chiến trận chủ yếu là phòng ngự, mà Chương Ngư chiến trận thì là tại đối mặt quần công thời điểm, có thể làm được toàn phương vị công kích, cái kia tám cái xúc tu to lớn, uy lực to lớn.

Linh Giải chiến trận chủ yếu là dùng để chính diện trùng kích.

Mà chỗ này trong khu vực săn bắn Yêu thú, đều bị bọn hắn dùng để thí luyện trận pháp.

Sau một tháng, mọi người đem cái này tam đại chiến trận đều diễn luyện rất quen thuộc.

Mà lại ở trong một tháng, mọi người cũng đều hấp thu rất nhiều huyết tinh, cá nhân thực lực cũng đã nhận được tăng cường.

Bây giờ bọn hắn hợp thể thi triển chiến trận đằng sau, thực lực tuyệt đối có thể cùng chân chính Đại Năng Vương Giả so sánh với.

Giờ phút này, tại mảnh này khu vực săn bắn bên trên Yêu thú, cơ hồ đều bị bọn hắn giết sạch.

"Đi thôi, nên dời đi!"

Lăng Phong mở miệng cùng mọi người nói ra.

Bọn hắn tại khu vực săn bắn này dừng lại không sai biệt lắm hai tháng thời gian.

Trong đoạn thời gian này, mọi người thực lực đều tăng lên rất nhiều.

Tại Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong, vị cường giả bí ẩn kia phong ấn tại hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong Lôi Điện Bản Nguyên chi lực, cùng hắn tiến vào cái này Huyết Đế chi mộ trước đó so sánh, đã rút nhỏ một phần mười.

Thế nhưng là Lăng Phong phát hiện, một đoàn này tại hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong lực lượng bản nguyên, càng là luyện hóa đến cuối cùng, thì càng khó luyện hóa, bởi vì một đoàn này Lôi hệ lực lượng bản nguyên, càng đi bên trong, cái kia Lôi Điện Bản Nguyên chi lực liền càng tinh khiết hơn.

"Cũng không biết phải chờ tới lúc nào, ta mới có thể triệt để ngộ ra Lôi hệ bản nguyên hoặc là Hỏa hệ bản nguyên!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, hắn hiện tại cũng rốt cuộc biết tại sao lại có như thế nhiều người trở thành đại năng giả đằng sau, tu luyện mấy chục năm, thậm chí là trên trăm năm, đều không có trở thành Đại Năng Vương Giả, bởi vì cái này bản nguyên chi lực thực sự rất khó khăn tìm hiểu.

Cho dù hắn tại Hỏa thuộc tính lực lượng bản nguyên phương diện, có lư hương cùng Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp hỗ trợ, cảnh giới của hắn tăng lên cũng rất chậm chạp, căn bản là không có cách cùng hắn trước kia những cảnh giới kia so sánh với.

Bây giờ Lăng Phong đột phá trở thành đại năng giả đến bây giờ, tính cả hắn tại thế giới lôi điện bên trong vượt qua cái kia thời gian hai năm, đã không sai biệt lắm tiếp cận ba năm.

Thế nhưng là bây giờ hắn vẫn như cũ là đại năng giả cảnh giới, còn chưa trở thành Đại Năng Vương Giả.

Cái này khiến trước kia tu vi một mực một đường kéo lên Lăng Phong, ở sâu trong nội tâm cảm giác được có chút bực bội rồi.

Lăng Phong cũng biết chính mình xuất hiện loại trạng thái này thật không tốt, đây chính là trong tu luyện chuyện đáng sợ nhất.

Tu luyện chi đồ, phải tránh phập phồng không yên, chỉ vì cái trước mắt.

"Xem ra tiến vào cái này Huyết Đế chi mộ đằng sau, hấp thu cùng luyện hóa quá nhiều huyết tinh, để cho ta thể nội lệ khí tăng lên không ít!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Trong khoảng thời gian này bên trong, hắn đều rất ít tham dự chiến đấu, phần lớn thời gian đều là tại tu luyện, luyện hóa những cái kia huyết tinh cùng dung hợp công pháp.

Cho nên trong cơ thể hắn những cái kia lệ khí căn bản không phát tiết ra được.

Mọi người tại Linh Giải dẫn đầu xuống, hướng phía phương hướng tây bắc tiến lên.

Đây là Linh Khê mà căn cứ chung quanh huyết khí nồng độ phương hướng đi, Linh Giải cho là, huyết khí càng nồng đậm địa phương, liền càng tiếp cận truyền thừa chi địa này khu vực hạch tâm.

Mặc dù Lăng Phong bọn hắn tại tiến đến trước đó, tất cả mọi người cho là mình tiến vào địa phương là Huyết Đế chi mộ.

Nơi này đến cùng phải hay không chân chính Huyết Đế chi mộ, mọi người còn không cách nào xác định, nhưng là tất cả mọi người có thể xác định nơi đây là Huyết Thư không gian truyền thừa.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi nói cái này Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong, những cái kia bị chúng ta giết chết đại năng giả, bọn hắn thật đã chết rồi sao?"

Diêu Tiểu Thất bỗng nhiên mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Tại bọn hắn trong một nhóm người này, có rất nhiều người là không có tiến vào Thể Thư không gian truyền thừa bên trong lịch luyện qua.

Mà Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên, còn có Tôn Khả năm đó đều từng tiến vào.

"Cái này ta cũng không xác định, bây giờ còn không có có nhìn thấy những cái kia bị chúng ta giết chết người phục sinh, bất quá từ chúng ta gặp phải những cái kia dấu hiệu đến xem, những người này hẳn là còn chưa có chết!"

Lăng Phong mở miệng cùng mọi người nói ra.

Bởi vì bọn hắn tại giết chết những đại năng giả này đằng sau, những đại năng giả này thi thể, đều hóa thành vô số điểm sáng màu đỏ biến mất.

Kết hợp loại tình huống này, Lăng Phong hoài nghi những đại năng giả này có khả năng không có chết, bọn hắn có khả năng sẽ bị truyền tống đến một cái địa phương thần bí.

Dù sao cái này Huyết Thư năm đó chính là Nhân tộc chín đại thánh địa một trong truyền thừa chí bảo.

Giờ phút này tiến vào Huyết Thư bên trong đại năng giả, mỗi vị tu luyện đến loại trình độ này người tu luyện đều rất không dễ dàng, nếu như bởi vì tranh đoạt Huyết Thư truyền thừa, tự giết lẫn nhau, chết nhiều cường giả như vậy, đôi kia Nhân tộc tới nói, chính là một cái cự đại tổn thất.

Nhưng là những này dù sao cũng là Lăng Phong cùng mọi người suy đoán mà thôi, bọn hắn cũng không dám khẳng định những này người bị giết nhất định không chết.

Cho nên Lăng Phong bọn hắn không dám có bất kỳ lười biếng, vạn nhất tại cái này Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong chết mất đằng sau không cách nào phục sinh vậy liền thảm rồi.

Mà lại căn cứ Lăng Phong bọn hắn năm đó ở Thể Thư không gian truyền thừa bên trong lấy được kinh nghiệm, cho dù tại cái này Huyết Thư không gian truyền thừa người ở bên trong bị giết đằng sau có thể phục sinh, cũng sẽ có tác dụng phụ.

Năm đó, tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, những cái kia bị giết đằng sau, trong cơ thể của bọn hắn Công Pháp Chi Quang đều rơi ra tới.

Mà tại cái này Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong tình huống, hẳn là cũng sẽ cùng Thể Thư không gian truyền thừa không sai biệt lắm.

Cho nên, cho dù bọn hắn sống lại, trong trí nhớ cũng sẽ không có huyết mạch công pháp.

Mà lại năm đó tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, những cái kia phục sinh đằng sau người, cường độ thân thể đều sẽ so với ban đầu kém, mà thực lực cũng sẽ lùi lại không ít.

Điểm trọng yếu nhất, chính là những người này bị giết đằng sau, trên người bọn họ bảo vật đều sẽ lưu lại, bị người cướp đi.

Lăng Phong ánh mắt rơi vào Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tôn Khả trên thân.

Hắn biết, Diệp Lưu Ly trên người có xen lẫn Linh Bảo, mà Tôn Khả trên thân cũng có được một kiện hư hư thực thực xen lẫn pháp bảo, nếu như bọn hắn bị giết, không biết cái kia xen lẫn pháp bảo có thể hay không theo thân thể của bọn hắn cùng một chỗ biến mất.

Lăng Phong trước đó chưa bao giờ gặp loại tình huống này, cho nên trong lòng của hắn có chút hiếu kỳ.

Nhưng là hắn không có khả năng đối với Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tôn Khả xuất thủ.

Mười ngày sau, Lăng Phong bọn hắn vượt qua một mảnh hoang mạc, cái này hoang mạc bên trên hạt cát, đều là màu đỏ, bọn hắn tại mảnh này trong hoang mạc, phát hiện một đoàn Sa Xà.

Giờ phút này, những này Sa Xà liền nằm ở phía trước trên sa mạc phơi nắng.

Những này Sa Xà hoàn toàn không để ý đến Lăng Phong những người này, bọn chúng tựa hồ căn bản cũng không e ngại Lăng Phong những người này.

"Không nghĩ tới, ở chỗ này, vậy mà có thể gặp được trong truyền thuyết Huyết Linh Xà!"

Trừng Thiên Đạo Tổ cùng Kim Thiền Đạo Tổ nhìn thấy cái này Sa Xà đằng sau, lộ ra rất kinh ngạc.

"Các ngươi quản những con rắn này gọi Huyết Linh Xà?"

Linh Giải nao nao, nó cũng nhận biết trước mắt loại này toàn thân màu đỏ rắn, nó tại Giải tộc Tàng Thư lâu trong cổ tịch nhìn thấy tin tức, đem loại rắn này gọi là Huyết Hoàng Xà.

"Huyết Linh Xà? Huyết Hoàng Xà?"

Lăng Phong khẽ chau mày, trước mắt loại rắn này hắn cũng nhận biết, bởi vì tại năm đó U U đưa cho hắn Vạn Thú Đồ Phổ bên trong, liền có loại rắn này, ở trong Vạn Thú Đồ Phổ, loại rắn này gọi là huyết nguyên rắn.

Cho dù là ở trong Vạn Thú Đồ Phổ, đối với loại rắn này miêu tả cực ít, không có đề cập đến loại rắn này tập tính, chỉ là miêu tả một chút loại rắn này hình thái đặc thù.

"Ta tại chúng ta Triều Thiên tông một bản trong cổ tịch nhìn thấy, tại loại này Huyết Hoàng Xà xuất hiện địa phương, có một loại thiên địa kỳ trân, gọi là Huyết Hoàng Thảo kỳ dược, thuốc này có thể luyện chế trong truyền thuyết Cửu Chuyển Nhiên Huyết Đan!"

Kim Thiền Tôn Giả nhìn phía trước biển cát, mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra..