Chương 2335:: Huyết Hoàng Thảo

Chương 2335:: Huyết Hoàng Thảo

"Cửu Chuyển Nhiên Huyết Đan? Đan này có tác dụng gì?"

Linh Giải mở miệng đối với Kim Thiền Tôn Giả hỏi.

"Đan này có thể làm cho những Đại Đế kia hoặc là Chí Tôn trực hệ huyết mạch truyền nhân thức tỉnh huyết mạch!"

Kim Thiền Tôn Giả mở miệng nói với Lăng Phong.

"Không nghĩ tới, các ngươi vậy mà cũng biết loại đan phương này!"

Giờ phút này, Linh Giải mở miệng.

"Ngươi cũng biết?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Linh Giải.

"Đương nhiên!"

Linh Giải lập tức trả lời nói, nó ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Lúc trước ngươi tại Lôi Thần sơn mạch hóa thân thành Linh Tượng đại sư thời điểm, những đại năng giả kia vì để cho ngươi trợ giúp bọn hắn cường hóa pháp bảo, phần lớn người đều là cầm Nghịch Thiên cấp công pháp đến làm trao đổi, mà một chút đại năng giả, lại cầm cửu phẩm đan phương đến trao đổi, trong đó có cái này Cửu Chuyển Nhiên Huyết Đan phương pháp luyện chế!"

"Quá tốt rồi!"

Lăng Phong nghe được Linh Giải lời nói đằng sau, lập tức liền trở nên kích động lên.

Mặc dù ban đầu ở Lăng gia Nguyên giới thời điểm, cái kia Hắc Thạch lâu thủ hộ giả cùng Lăng Phong nói qua, trong cơ thể hắn Chí Tôn huyết mạch cũng không phải là rất mạnh, nhiều lắm là chỉ có thể làm một đến hai lần thức tỉnh.

Dù vậy, Lăng Phong cũng không có từ bỏ hi vọng, bởi vì hắn biết, mỗi một lần huyết mạch thức tỉnh đều rất gian nan.

Lăng Phong kích động như thế nguyên nhân, cũng không phải là hắn muốn mượn nhờ cái này Cửu Chuyển Nhiên Huyết Đan đến đề thăng thực lực của mình, mà là hắn muốn dùng cái này Cửu Chuyển Nhiên Huyết Đan đến giúp đỡ người nhà của mình.

Năm đó Hắc Thạch lâu thủ hộ giả đem bọn hắn người của gia tộc mang về Lăng gia Nguyên giới, chính là mượn dùng Lăng gia Nguyên giới bên trong huyết khí, đến thai nghén gia tộc bọn họ những người kia huyết mạch, hi vọng trong những người này, có người huyết mạch có thể thức tỉnh.

Nếu có cái này Cửu Chuyển Nhiên Huyết Đan trợ giúp, gia tộc bọn họ người, liền có khả năng sẽ thức tỉnh Chí Tôn huyết mạch, thực lực đạt được nhanh chóng tăng lên.

"Chỉ tiếc, chúng ta Triều Thiên tông trong cổ tịch mặc dù nâng lên Cửu Chuyển Nhiên Huyết Đan tồn tại, nhưng lại không có Cửu Chuyển Nhiên Huyết Đan đan phương, đan phương này khả năng tại Đan các có!"

Kim Thiền Tôn Giả khẽ thở dài một cái, loại này cổ lão đan phương, không phải cái gì thế lực đều có.

"Cái này. . . Khụ khụ, Kim Thiền tiền bối, cái này Cửu Chuyển Nhiên Huyết Đan đan phương ta có!"

Lăng Phong ho nhẹ một tiếng, sau đó mở miệng đối với Kim Thiền Tôn Giả nói ra.

"Ngươi có?"

Kim Thiền Tôn Giả hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

"Đúng vậy a, ta có!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng cùng Linh Giải nói ra: "Linh Giải, đem đan phương này cho Kim Thiền tiền bối nhìn xem!"

"Không cần, hiện tại ta coi như cho hắn nhìn lại có thể thế nào? Chúng ta căn bản là không lấy được cái này Huyết Hoàng Thảo, cho dù chúng ta lấy được Huyết Hoàng Thảo, cũng rất khó lấy tới mặt khác chủ dược!"

Linh Giải phun bong bóng, cái này Cửu Chuyển Nhiên Huyết Đan công hiệu mặc dù nghịch thiên, nhưng là loại đan dược này chủ dược, mỗi một loại đều rất khó được.

Liền xem như cường giả Chí Tôn cũng chưa chắc có thể làm đến.

Cho nên, lúc ấy Linh Giải phát hiện đan phương này đằng sau, cũng không có đem đan phương này nói cho Lăng Phong.

Trong tay nó chẳng những có Cửu Chuyển Nhiên Huyết Đan đan phương, hơn nữa còn có rất nhiều mặt khác trân quý đan phương, thế nhưng là những đan phương kia vật liệu, đều rất khó được.

Một chút đan phương thậm chí là tại Hoang Cổ thời kỳ lưu truyền xuống, rất nhiều luyện chế đan dược dược vật, chỉ có Hoang Cổ thời kỳ mới có, bây giờ rất nhiều tại Hoang Cổ thời kỳ dược vật, đều đã diệt tuyệt.

Cho nên những đan phương này mặc dù cường đại, nhưng lại không có bao nhiêu tác dụng.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, những đại năng giả kia mới có thể đem những này đan phương lấy ra cùng Lăng Phong trao đổi.

"Cái này Huyết Hoàng Thảo rất khó làm sao?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, ngẩng đầu nhìn về phía Linh Giải, hiện tại bọn hắn nếu phát hiện cái này Huyết Hoàng Xà, vậy liền chứng minh mảnh sa mạc này bên trong có Huyết Hoàng Thảo.

Lăng Phong cũng biết cái này Huyết Hoàng Thảo chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, nếu bọn hắn gặp, vậy thì phải nghĩ biện pháp đi làm đến.

"Đúng vậy, cái này Huyết Hoàng Thảo hẳn là ngay tại cái này Huyết Hoàng Xà hang ổ bên trong, thế nhưng là cái này Huyết Hoàng Xà chẳng những còn có kịch độc, mà lại tốc độ rất nhanh, liền xem như phổ thông thành niên Huyết Hoàng Xà, thực lực của bọn hắn đều có thể so với Đại Năng Vương Giả! Mà cái kia Huyết Hoàng Xà Xà Vương, thực lực kia mạnh hơn, có khả năng siêu việt Đại Năng Vương Giả cảnh giới!"

Linh Giải phun bong bóng, nó cũng nghĩ để Lăng Phong lấy tới cái này Huyết Hoàng Thảo, thế nhưng là nó biết cái này Huyết Hoàng Xà thật khó dây dưa.

Lấy Lăng Phong bọn hắn thực lực của những người này, đừng nói tiến vào cái này Huyết Hoàng Xà hang ổ bên trong, coi như bọn hắn đụng tới ba đầu trở lên trưởng thành Huyết Hoàng Xà, đánh thắng được hay không hay là một chuyện khác.

Linh Giải ngẩng đầu nhìn phía trước nằm nhoài trên sa mạc phơi nắng Huyết Hoàng Xà, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Giờ phút này xuất hiện tại chúng ta trước mắt những này Huyết Hoàng Xà, đều là còn nhỏ hình thái Huyết Hoàng Xà, còn nhỏ hình thái Huyết Hoàng Xà, cần hấp thu ánh nắng đến gia tốc tiêu hóa, cho nên bọn chúng phần lớn thời giờ đều là nằm nhoài trên bờ cát phơi nắng, thành niên Huyết Hoàng Xà, thân dài vượt qua 300 mét, mỗi một đầu thực lực đều có thể so với Đại Năng Vương Giả, không phải ngươi bây giờ có thể đối phó!"

"Cái này cũng chưa hẳn!"

Tôn Khả giờ phút này mở miệng nói chuyện.

"Ngươi chẳng lẽ còn có biện pháp gì?"

Linh Giải nhìn xem Tôn Khả, cái kia mắt nhỏ bên trong, cũng là lộ ra vẻ mong đợi chi sắc.

Lăng Phong cũng ngẩng đầu nhìn Tôn Khả, hắn hiện tại cũng không nghĩ tới chính mình có thể có biện pháp nào từ những này Huyết Hoàng Xà trong sào huyệt, làm đến cái kia Huyết Hoàng Thảo.

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó mở miệng nói ra: "Lăng Phong, ngươi còn nhớ rõ lúc trước chúng ta tại Thể Thư truyền thừa trong thánh địa Cửu Thải Phù U Xà a?"

"Đương nhiên nhớ kỹ!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, cái này Cửu Thải Phù U Xà, chính là Hoang Cổ dị thú, cùng cái này Huyết Hoàng Xà một dạng, cho dù là Hoang Cổ thời kỳ, cũng giống vậy là phi thường thưa thớt tồn tại.

Năm đó tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, Lăng Phong dựa vào đi tiểu, liền đem những Cửu Thải Phù U Xà kia cho thuần phục.

Cuối cùng, Lăng Phong mang theo những Cửu Thải Phù U Xà kia, đem Trung Vực liên minh những thiên tài kia tiêu diệt.

Cũng chính bởi vì năm đó Lăng Phong bọn hắn tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong biểu hiện được quá đột xuất, để người Thể Tông rất khó chịu, khi bọn hắn rời đi Thể Thư không gian truyền thừa đằng sau, người Thể Tông liền cho bọn hắn bên dưới ngáng chân, cuối cùng cái kia người Thể Tông nói xấu Huyền Kiếm tông những người này cấu kết Ma tộc, cuối cùng cái kia Tinh Thần Đạo Quân đối với Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn sưu hồn, để Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn đều biến thành đồ đần.

Vấn đề này Lăng Phong mãi mãi cũng quên không được.

"Cửu Thải Phù U Xà?"

Linh Giải nghe được Tôn Khả cùng Lăng Phong lời nói đằng sau, lộ ra rất khiếp sợ, hắn biết Cửu Thải Phù U Xà rất thưa thớt, loại này trân quý giống loài, đã tại trong dòng sông lịch sử biến mất.

Nhưng là bây giờ Tôn Khả vậy mà cùng Lăng Phong nhấc lên loại này Hoang Cổ dị thú, cái này khiến nó rất giật mình.

"Đúng thế, chính là Cửu Thải Phù U Xà, thế nào?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Linh Giải.

"Cái này Cửu Thải Phù U Xà thế nhưng là bảo vật a, đặc biệt là bọn chúng xà tiên, tác dụng cũng lớn!"

Linh Giải lập tức mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Mà Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả cũng là nhìn về phía Lăng Phong, hỏi: "Lăng Phong thiếu hiệp, ngươi thật gặp qua Cửu Thải Phù U Xà?"

Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Dĩ nhiên đã thấy rồi, lúc trước chúng ta hay là Tiên Thiên Kim Đan cảnh giới thời điểm, liền bị đưa đến Thể Thư không gian truyền thừa bên trong lịch luyện, tại Thể Thư không gian truyền thừa khu vực bên ngoài, chúng ta trong lúc vô tình, phát hiện một cái Cửu Thải Phù U Xà sào huyệt, cái kia Cửu Thải Phù U Xà trong sào huyệt, có rất nhiều Phù U Xà, có chừng mấy chục vạn đầu nhiều đi!".