Chương 2336:: Một đám ngoan Bảo Bảo

Chương 2336:: Một đám ngoan Bảo Bảo

"Trời ơi, mấy chục vạn đầu!"

"Ngươi không phải đang khoác lác a?"

Linh Giải cùng Kim Thiền Tôn Giả bọn hắn đều rất giật mình.

"Thổi cọng lông a, không tin các ngươi có thể hỏi Tiểu Thất sư tỷ cùng Vương Uyên sư huynh, bọn hắn năm đó cũng cùng chúng ta cùng một chỗ tiến vào Thể Thư không gian truyền thừa, năm đó chúng ta thế nhưng là ở bên trong kề vai chiến đấu, năm đó, ta thế nhưng là bằng vào lực lượng một người, liền diệt Thể Tông những cái kia liên minh mấy chục vạn tu luyện giả. . ."

Lăng Phong coi hắn là năm tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong hành động vĩ đại nói ra.

Đang nói quá trình bên trong, Lăng Phong mặt mày hớn hở, màu xám màu xám, nghe được Diệp Lưu Ly cùng Nam Cung Tử Nguyệt các nàng như si như say.

Diệp Lưu Ly năm đó ở trong Thiên Khanh bí cảnh sau khi kết thúc, liền bị Bạch Tuyết Chân Quân mang đi, nàng cũng không có cùng Lăng Phong bọn hắn cùng đi Thể Tông.

"Đáng tiếc, chơi vui như vậy sự tình, năm đó ta vậy mà bỏ qua!"

Diệp Lưu Ly một mặt tiếc rẻ nói ra.

"Không nghĩ tới, tại Thể Thư không gian truyền thừa đằng sau, lại có nhiều như vậy Cửu Thải Phù U Xà!"

Linh Giải cũng là bị Lăng Phong miêu tả tình cảnh cho rung động đến.

Lúc đầu Linh Giải coi là Cửu Thải Phù U Xà đã diệt tuyệt, thế nhưng là không nghĩ tới trên thế giới này, lại còn tồn tại ở a nhiều Cửu Thải Phù U Xà.

"Đáng tiếc, năm đó chúng ta không cách nào đem Cửu Thải Phù U Xà tại cái kia Thể Thư không gian truyền thừa bên trong mang ra!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, mặc dù những Cửu Thải Phù U Xà kia rất nghe hắn mà nói, nhưng lúc ấy năng lực của hắn quá yếu, căn bản là không có cách đem những này Cửu Thải Phù U Xà mang ra.

Cái này cũng cùng Lăng Phong năm đó ở Đan các Bát Hoang Luyện Hồn Tháp bên trong, hắn mặc dù cùng cái kia Thiết Vũ Long Ưng rất quen thuộc, đặc biệt là cùng bọn hắn tộc trưởng Thiết Tâm tình cảm rất tốt, nhưng là hắn cũng vô pháp đem những Thiết Vũ Long Ưng kia mang ra.

Bởi vì nơi đó là Bát Hoang Luyện Hồn Tháp, hắn lúc đó thực lực quá yếu.

"Nếu những này Cửu Thải Phù U Xà tồn tại, vậy liền còn có cơ hội lấy tới!"

Linh Giải có chút hưng phấn.

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, sau đó hỏi: "Không phải liền là Cửu Thải Phù U Xà a? Cái này Cửu Thải Phù U Xà mặc dù là Hoang Cổ dị thú, nhưng lại không có chỗ đặc biệt nào a, làm sao ngươi cứ như vậy hưng phấn đâu?"

"Hừ, có một số việc, cùng ngươi nói ngươi cũng không hiểu, mà lại hiện tại ta cũng sẽ không cùng ngươi nói!"

Linh Giải thần bí hề hề cùng Lăng Phong nói ra.

"Tốt, tốt, đừng kéo Cửu Thải Phù U Xà sự tình!"

Tôn Khả đánh gãy Linh Giải cùng Lăng Phong mà nói, đối với Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Lúc trước ngươi dùng đi tiểu liền đem những Cửu Thải Phù U Xà kia giải quyết cho!"

"Ây. . . Loại này ám muội sự tình, ngươi cũng đừng có trước mặt nhiều người như vậy nói có được hay không?"

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía mọi người nhìn thoáng qua, trên mặt lộ ra một tia xấu hổ.

Ở đây trong những người này, có sư tôn của hắn, cũng có đệ tử của hắn, loại chuyện này, hắn thấy thế nhưng là không tốt đẹp lắm.

Năm đó Lăng Phong cũng là trong lúc vô tình phát hiện Cửu Thải Phù U Xà rất ưa thích chính mình nước tiểu, lúc này mới dùng nước tiểu đến chinh phục Cửu Thải Phù U Xà.

Tôn Khả không để ý đến Lăng Phong, hắn hướng phía nơi xa những cái kia tại phơi nắng Huyết Hoàng Xà nhìn thoáng qua, sau đó nói ra:

"Ta luôn cảm giác đến những này Huyết Hoàng Xà cùng Cửu Thải Phù U Xà không sai biệt lắm, bọn chúng một loại là xuất hiện tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, một loại là xuất hiện tại Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong, ngươi nước tiểu có thể đối với những Cửu Thải Phù U Xà kia hữu hiệu, có lẽ cũng đối những này Huyết Hoàng Xà hữu hiệu, vạn nhất ngươi có thể cùng năm đó khống chế Cửu Thải Phù U Xà như thế khống chế những này Huyết Hoàng Xà, vậy chúng ta tại cái này Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong, liền sở hướng vô địch!"

"Cái này. . ."

Bị Tôn Khả kiểu nói này, Lăng Phong bỗng nhiên động tâm.

Nếu quả thật như Tôn Khả nói như vậy, vậy hắn liền kiếm lợi lớn.

Được hay không được, đây chính là đi tiểu sự tình, dù sao đối với hắn cũng không có cái gì tổn thất.

"Còn do dự cái gì a? Đi tiểu a!"

Nhìn thấy Lăng Phong cái này do dự dáng vẻ, Tôn Khả nhịn không được mắng một tiếng.

Lăng Phong cắn răng, sau đó mở miệng nói ra: "Tốt a, nếu đụng phải, vậy ta liền thử một lần!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong vung tay lên, bố trí ra một cái kết giới.

Cho dù là tại trong kết giới, hắn cũng là xoay người sang chỗ khác, xuất ra một cái bình, sau đó bắt đầu đi tiểu.

Vung xong sau, Lăng Phong dùng bình nhỏ, đem một chút nước tiểu chứa ở bình sứ bên trong, dùng chân nguyên lực bao vây lại.

Hắn đem kết giới triệt tiêu đằng sau, nói với Linh Giải: "Ngươi chuẩn bị kỹ càng, một khi phát sinh ngoài ý muốn gì, liền mang theo mọi người chạy trốn!"

Tốt

Linh Giải ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Lăng Phong dùng chân nguyên lực bọc lấy bình sứ kia, sau đó hướng phía phía trước sa mạc vọt tới.

Bình sứ kia trực tiếp rơi vào trong sa mạc, sau đó phía trên chân nguyên lực phong ấn tản ra, nước tiểu kia dịch hương vị lập tức phát ra.

Những cái kia lúc đầu nằm nhoài trên sa mạc nằm ngáy o o Huyết Hoàng Xà, tại ngửi được bình sứ kia bên trong phát ra nước tiểu đằng sau, lập tức trở nên tinh thần.

"Sàn sạt. . ."

Những Huyết Hoàng Xà kia lập tức hướng phía cái bình bò qua đến, bọn chúng đem đầu ngả vào bình sứ bên cạnh, tham lam hút lấy từ bình sứ bên trong phát ra mùi.

Một lúc sau, những Huyết Hoàng Xà kia ngay tại trên bầu trời quay cuồng lên, dạng như vậy giống như uống say hán tử một dạng.

"Cái này. . ."

Linh Khê cùng Kim Thiền Tôn Giả bọn hắn thấy cảnh này, đều cảm giác được hơi nghi hoặc một chút, bọn hắn không biết những này Huyết Hoàng Xà tại sao lại biến thành cái dạng này.

Mà Lăng Phong cùng Tôn Khả bọn hắn thấy cảnh này, lại là đôi mắt sáng lên.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Có vẻ như một chiêu này hữu dụng!"

Một lúc sau, tại trên sa mạc tất cả tới gần bình sứ Huyết Hoàng Xà, đều giống như biến này.

"Bọn chúng tựa như là đang khiêu vũ!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn chằm chằm những Huyết Hoàng Xà kia, đôi mắt đẹp trợn tròn lên.

"Bọn chúng giống như điên!"

Liêu Tiểu Ngọc cũng là bị trước mắt những này Huyết Hoàng Xà cho chỉnh có chút mộng.

Những người khác cũng là như thế.

Trước mắt một màn này, chính là hiện thực bản bầy rắn loạn vũ.

"Hắc hắc, hẳn là thành công!"

Thấy cảnh này, Lăng Phong nhịn cười không được, hắn xuất ra một chút nước tiểu, sờ tại trên người mình, sau đó hắn đem cái bình kia hướng Tôn Khả trong ngực bịt lại, hướng phía phía trước sa mạc đi đến.

"Tiểu tử, ngươi không muốn sống nữa?"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hét lớn.

"Không có việc gì, yên tâm đi, liền xem như thành niên Huyết Hoàng Xà đến, ta cũng có nắm chắc thoát thân!"

Lăng Phong đối với Linh Giải cười cười, sau đó tiếp tục hướng phía phía trước sa mạc đi đến.

Những người khác đều một mặt khẩn trương nhìn xem Lăng Phong, cái này Huyết Hoàng Xà khủng bố, vừa rồi Linh Giải đã nói, cái kia thành niên Huyết Hoàng Xà hẳn là liền trốn ở dưới sa mạc, mà lại cái này thành niên Huyết Hoàng Xà, mỗi một đầu thực lực đều có thể so với Đại Năng Vương Giả, phi thường đáng sợ.

Tại mọi người nhìn soi mói, Lăng Phong chậm rãi tiếp cận những Huyết Hoàng Xà kia.

Lúc đầu ngay tại cuồng vũ những Huyết Hoàng Xà kia, cảm giác được Lăng Phong tới gần đằng sau, lập tức thanh tỉnh lại, bọn chúng đều nhao nhao tới gần Lăng Phong, sau đó toàn bộ đều đem đầu to kia ngả vào Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong hít vào một hơi thật sâu, sau đó vươn tay, tại đầu của bọn nó bên trên sờ soạng một chút.

Khi Lăng Phong sờ đến những này Huyết Hoàng Xà thời điểm, ánh mắt của bọn nó có chút nheo lại, tựa hồ rất hưởng thụ.

"Cái này?"

Linh Giải thấy cảnh này, sau đó mở miệng nói ra: "Hẳn là đây là giả Huyết Hoàng Xà?"

Giờ phút này chút Huyết Hoàng Xà biểu hiện, để Linh Giải phủ, nó từ Giải tộc truyền thừa xuống trên những cổ tịch kia lấy được tin tức, nói những này Huyết Hoàng Xà cực độ tàn bạo, nhưng là bây giờ cái này Huyết Hoàng Xà, tại Lăng Phong trước mặt, tựa như là một đám ngoan Bảo Bảo..