Chương 2337:: Lập lại chiêu cũ

Chương 2337:: Lập lại chiêu cũ

Lăng Phong tại những này Huyết Hoàng Xà trên đầu sờ soạng một hồi, trong lòng rốt cục kết luận chính mình nước tiểu đối với mấy cái này Huyết Hoàng Xà hữu dụng, tựa như là năm đó hắn tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong đụng phải những Phù U Xà kia một dạng.

Hắn quay người đối với Tôn Khả nói ra: "Tôn Khả, ngươi đem nước tiểu pha loãng một chút, tách đi ra, để mọi người ở trên người bôi một chút, trên người mình cũng tồn lấy một chút, sau đó mang theo tất cả mọi người tới!"

Tốt

Tôn Khả gật gật đầu, sau đó lập tức xuất ra nước đến đem những này nước tiểu pha loãng.

"Thật muốn bôi sao?"

Diệp Lưu Ly nhìn xem Tôn Khả phân đến trong tay nàng nước tiểu, đôi mi thanh tú cau lại, nàng cảm giác được thứ này có chút buồn nôn.

"Đương nhiên, Lăng Phong gia hỏa này thể chất đặc thù, nước tiểu này thế nhưng là bảo bối, có nước tiểu này, Huyết Hoàng Xà liền sẽ không công kích chúng ta!"

Tôn Khả mặt mỉm cười đem nước tiểu đều tách ra.

"Lưu Ly muội muội, chớ do dự, ta tới giúp ngươi bôi!"

Thương Ngọc nói, sau đó đem trong tay chất lỏng, bôi ở Diệp Lưu Ly trên ngực.

Mọi người thấy Thương Ngọc động tác này, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, Diệp Lưu Ly thế nhưng là đại mỹ nữ, giờ phút này chỗ kia lại bị Thương Ngọc sờ soạng.

Nơi này, thế nhưng là để rất nhiều nam tính đều hướng tới địa phương, tất cả mọi người muốn leo lên một chút.

"Ai nha, Thương Ngọc tỷ tỷ ngươi thật là xấu, ngươi vậy mà sờ ta chỗ này, xem ta như thế nào thu thập ngươi!"

Diệp Lưu Ly nhìn thấy Thương Ngọc lại đem chất lỏng bôi ở trên ngực của chính mình, lập tức nổi giận, lúc này đem chất lỏng kia bôi ở trên tay của mình, hướng phía Thương Ngọc ngực xóa đi.

"Tới đi!"

Thương Ngọc cũng không tránh né, trực tiếp ưỡn ngực để Diệp Lưu Ly tập kích.

Diệp Lưu Ly tay trong nháy mắt liền theo tại Thương Ngọc ngực là bên trên.

Ở đây những cái kia nam tính, đều cảm giác được chính mình khí huyết sôi trào.

"Không chịu nổi!"

Bạch Tử Long lập tức đem sợi tơ dời, sau đó đem những chất lỏng kia bôi đều đều vẩy vào trên người mình.

Những người khác đối với cái này căn bản là không có cái gì mâu thuẫn, bọn hắn làm tu luyện giả, rất nhiều càng thêm buồn nôn sự tình đều gặp.

Hiện tại thứ này có thể bảo mệnh, bọn hắn đương nhiên sẽ không cự tuyệt thi hành.

Diệp Lưu Ly cùng Thương Ngọc náo loạn một hồi liền ngừng.

Giờ phút này các nàng cũng tại trên người mình đều vẩy lên chất lỏng kia.

Tôn Khả ánh mắt rơi ở trên thân Linh Giải, sau đó hắn nói với Linh Giải: "Giải ca, ngươi cũng muốn làm điểm!"

Ta

Linh Giải đang chuẩn bị cự tuyệt, sau đó liền bị Tôn Khả trong tay chất lỏng vẩy đến đây, nó căn bản là không có cách trốn tránh.

"Tốt, mọi người cùng ta đi qua!"

Tôn Khả cười cười, sau đó mang theo mọi người hướng phía Lăng Phong đi đến.

Khi bọn hắn đi đến Lăng Phong bên người lúc, sau đó những Huyết Hoàng Xà kia đô triều lấy bọn hắn bò qua tới.

Mặc dù mọi người trên thân đều gắn chất lỏng, nhưng là khoảng cách gần nhìn thấy những này Huyết Hoàng Xà thời điểm, trong lòng vẫn là có chút khẩn trương.

Bất quá những này Huyết Hoàng Xà tới gần mọi người đằng sau, đều thò đầu ra tại mọi người trên thân hít hà, thậm chí có chút Huyết Hoàng Xà duỗi ra cái kia lưỡi màu đỏ, tại mọi người trên thân liếm lấy một chút.

Đối diện với mấy cái này Huyết Hoàng Xà cử động, tất cả mọi người đứng bình tĩnh lấy.

Cuối cùng, những này Huyết Hoàng Xà công nhận mọi người, cũng không có đối với mọi người phát động công kích.

Linh Giải bay đến một đầu Huyết Hoàng Xà trên đầu, dùng cái kia cái kìm tại cái kia Huyết Hoàng Xà trên đầu gõ gõ.

Đầu kia Phù U Xà phun lưỡi màu đỏ, tựa hồ đang cùng Linh Giải trao đổi.

Một lúc sau, Linh Giải mở miệng đối với mọi người nói ra: "Mọi người đi thôi, ta cùng tiểu huynh đệ này trao đổi qua, để bọn chúng mang theo chúng ta đi sào huyệt của bọn nó bên trong!"

"Ngươi có thể cùng bọn chúng nói chuyện?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn chằm chằm Linh Giải.

"Đương nhiên, cái này chính là chúng ta Giải tộc thiên phú, chúng ta Giải tộc tại trên ngôn ngữ thế nhưng là rất có thiên phú!"

Linh Giải có chút kiêu ngạo cùng Lăng Phong nói ra.

Sau đó, Lăng Phong nhảy lên một đầu dài đến trăm mét Huyết Hoàng Xà trên lưng ngồi.

Những người khác cũng đều nhao nhao nhảy đến Huyết Hoàng Xà phía sau.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được một bóng người rơi vào trước mặt mình, người này lại là Diệp Lưu Ly.

Sau một khắc, Lăng Phong lại cảm thấy đến có một bóng người rơi vào sau lưng của mình, người kia lại là Thương Ngọc.

Những người khác thấy cảnh này, đều không ngừng hâm mộ.

Diệp Lưu Ly sở dĩ ngồi vào Lăng Phong trước mặt, là bởi vì Lăng Phong ngồi đầu này Huyết Hoàng Xà hình thể lớn nhất, đến lúc đó khẳng định tốc độ cũng là nhanh nhất.

Giờ phút này thân thể của nàng cùng Lăng Phong thân thể dán thật chặt, thế nhưng là nàng căn bản cũng không quan tâm những vật này.

Mà Thương Ngọc cùng Lăng Phong ngồi cùng một chỗ, đó là bởi vì trên người nàng có Linh Giải thi triển phong ấn, ở loại địa phương này, nàng không dám rời đi Linh Giải quá xa.

Chờ một chút những này Huyết Hoàng Xà hành động mà nói, cũng không biết bọn chúng khoảng cách sẽ sẽ không kéo ra.

Cho nên Thương Ngọc liền lựa chọn ngồi ở Lăng Phong phía sau, chuyện này đối với nàng tới nói, thế nhưng là một cái cơ hội khó được.

Đi

Diệp Lưu Ly vung tay lên, thế nhưng là cái kia Huyết Hoàng Xà hay là giơ lên đầu, ngây ngốc ngẩn người.

Mặt khác Huyết Hoàng Xà cũng đều hướng phía Lăng Phong dưới hông đầu này Huyết Hoàng Xà nhìn qua, tựa hồ đầu này Huyết Hoàng Xà chính là bọn chúng cái này quần thể nhỏ bên trong lão đại rồi.

"Đi thôi!"

Lăng Phong mở miệng đối với cái này Huyết Hoàng Xà nói một tiếng.

Tê

Cái này Huyết Hoàng Xà đáp lại một tiếng, sau đó thân thể trong nháy mắt gia tốc.

Diệp Lưu Ly thân thể bỗng nhiên ngửa ra sau, mà Lăng Phong thân thể cũng là đồng dạng ngửa ra sau, đặt ở Thương Ngọc trên ngực.

Hưu

Cái này Huyết Hoàng Xà hóa thành một đạo huyết quang, chở Lăng Phong bọn hắn nhanh chóng hướng phía sa mạc chỗ sâu bò sát.

Tại trên sa mạc này trống không không gian rất không ổn định, cho dù là Đại Năng Vương Giả cũng không dám ngự không phi hành.

Mà đi bộ trải qua một mảnh sa mạc mà nói, khẳng định sẽ lọt vào những này Huyết Hoàng Xà công kích.

Thế nhưng là Lăng Phong bọn hắn giờ phút này lại hoàn toàn không cần lo lắng những thứ này, bởi vì bọn hắn đã cùng những này Huyết Hoàng Xà trở thành bằng hữu.

"Hưu hưu hưu. . ."

Mấy chục đầu Huyết Hoàng Xà chở Lăng Phong bọn hắn, nhanh chóng xâm nhập mảnh sa mạc này.

Những này Huyết Hoàng Xà tại trên sa mạc tốc độ bò rất nhanh, cho dù là Lăng Phong bọn hắn ngự không phi hành, cũng so với chúng nó không nhanh được bao nhiêu.

Đại khái sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn tại sa mạc này chỗ sâu, thấy được một ngọn núi.

Núi này là do màu đỏ nham thạch tạo thành.

Ở đây núi chung quanh, còn lơ lửng rất nhiều cự thạch, Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp hướng phía những cự thạch kia nhìn lại, hắn phát hiện những cự thạch kia phía trên, đều khắc dấu lấy rất nhiều cổ lão huyết văn.

Những này huyết văn giấu ở cự thạch nội bộ, từ bên ngoài căn bản là không nhìn thấy.

Khi những này chở Lăng Phong bọn hắn Huyết Hoàng Xà tới gần núi này thời điểm.

Oanh

Phía trước sa mạc bỗng nhiên hở ra, đại lượng hồng sa bay lên, sau đó một đầu to lớn Huyết Hoàng Xà xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt của bọn hắn.

Rống

Cái này Huyết Hoàng Xà nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn đằng sau, lập tức phát ra một trận gầm thét, cái kia trong mắt to có sát khí lạnh như băng lấp lóe.

"Tê tê!"

Cái kia chở Lăng Phong cùng Diệp Lưu Ly các nàng Huyết Hoàng Xà, bỗng nhiên mở miệng đối với đầu này to lớn Huyết Hoàng Xà phát ra trận trận tiếng gào thét, nó đang cùng đầu này thành niên Huyết Hoàng Xà bắt đầu giao lưu.

Một lúc sau, cái này Huyết Hoàng Xà đem đầu khổng lồ ngả vào Lăng Phong trước mặt, sau đó hít hà.

Khi đầu này thành niên Huyết Hoàng Xà hút tới Lăng Phong trên thân phát ra mùi đằng sau, thân thể một trận run rẩy, sau đó trên người nó sát cơ lập tức liền thu liễm.

Đầu này thành niên Huyết Hoàng Xà để Lăng Phong mở ra bọn hắn thông đạo..