Chương 2338:: Huyết Hoàng Xà Mẫu

Chương 2338:: Huyết Hoàng Xà Mẫu

Những này vị thành niên Huyết Hoàng Xà trên thân tản mát ra chướng mắt huyết quang, những huyết quang này đem Lăng Phong bọn hắn bao vây lại, sau đó những này Huyết Hoàng Xà liền chui tiến vào trong hạt cát.

Tiến vào dưới mặt đất đằng sau, Lăng Phong bọn hắn cảm giác được chung quanh tia sáng trong nháy mắt biến mất, trước mắt bọn hắn là một vùng tăm tối.

Rất nhanh, những này Huyết Hoàng Xà liền mang theo bọn hắn tiến vào một đầu to lớn thông đạo lòng đất bên trong.

Tại lòng đất này trong thông đạo, bọn hắn cảm thấy nồng đậm huyết khí.

Thông đạo này bên trong tia sáng dần dần sáng lên.

Một lúc sau, những này ấu niên Huyết Hoàng Xà mang theo Lăng Phong bọn hắn tiến vào một cái cự đại không gian lòng đất bên trong.

Không gian lòng đất này cũng không phải là trống trải, không gian lòng đất này, có từng cây cột đá to lớn, cột đá này hình dạng cùng những cái kia thạch nhũ trụ một dạng, phía trên lóe ra các loại bảo quang.

Tại không gian lòng đất này bên trong, có rất nhiều Huyết Hoàng Xà.

Ngoại trừ Huyết Hoàng Xà bên ngoài, Lăng Phong tại không gian lòng đất này, còn phát hiện rất nhiều thảm thực vật.

Những này thảm thực vật sinh trưởng rất thịnh vượng.

"Đó là huyết tuyền trắng dụ hoa!"

Linh Giải nhìn chằm chằm một gốc lá cây cùng khoai sọ một dạng thực vật kinh hô lên, cây này thực vật lá cây là màu trắng, bất quá cái kia gân lá là màu đỏ.

Thực vật này mở ra một cái nụ hoa, tại nụ hoa kia chung quanh ngưng tụ một đám huyết vụ, huyết vụ kia tựa như là vòng xoáy một dạng chậm rãi xoay tròn, cuối cùng bị thực vật này đóa hoa hấp thu.

"Còn có Tử Tinh Huyết Văn Quả!"

Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Thiên Tôn Giả nhìn chằm chằm cách đó không xa một gốc quấn quanh ở trên cột đá dây leo thực vật, tại cây này dây leo thực vật bên trên, mọi người thấy từng khỏa trái cây màu tím, những trái này hình dạng là hình bầu dục, có trứng ngỗng lớn như vậy, mặt ngoài có một chút huyết văn ẩn hiện.

"Lộc cộc. . ."

Hồng Xà Nữ cùng Quan Vân Phượng, còn có Nam Cung Tử Nguyệt cùng Diệp Lưu Ly các nàng xem đến những trái này, cũng nhịn không được nuốt nước miếng.

Làm nữ tính, các nàng đối với mấy cái này mỹ vị trái cây  bình thường đều không có cái gì lực kháng cự.

Tại thế giới dưới lòng đất này, tất cả mọi người thấy được rất nhiều hiếm thấy linh dược.

Những linh dược này đều là Hoang Cổ thời kỳ mới có linh dược, nhưng là bây giờ vậy mà xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Giờ phút này Trừng Không Tôn Giả cùng Kim Thiền Tôn Giả đều nhanh hưng phấn đến muốn ngất đi, làm Luyện Đan sư bọn hắn, trong lòng đối với mấy cái này linh dược thế nhưng là có một loại cuồng nhiệt truy cầu.

"Tê tê. . ."

Những này Huyết Hoàng Xà nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn đằng sau, đều lộ ra rất phẫn nộ.

Tại chở Lăng Phong bọn hắn những này ấu niên Huyết Hoàng Xà, lập tức cùng tộc nhân của bọn nó giải thích.

Rất nhanh, những này Huyết Hoàng Xà đều thu liễm lại lửa giận của mình, đem đầu tới gần Lăng Phong bọn hắn.

Rất nhanh, những này Huyết Hoàng Xà đều đi theo cái kia một đám ấu niên Huyết Hoàng Xà hướng thẳng đến bọn hắn sào huyệt hạch tâm bò đi.

Sau một nén nhang, bọn hắn tiến vào sào huyệt này khu vực hạch tâm.

Tại cái này Huyết Hoàng Xà sào huyệt khu vực hạch tâm, Lăng Phong bọn hắn cảm giác được huyết vụ này rất nồng nặc.

Khu vực hạch tâm này có từng đầu dòng suối nhỏ chảy xuôi, tại dòng suối nhỏ bên trong nước dường như thể lỏng huyết vụ, tại dòng suối nhỏ hai bên, sinh trưởng rất nhiều đặc thù thảm thực vật, có một ít thảm thực vật cho dù là Linh Giải cùng Kim Thiền Tôn Giả bọn hắn cũng đều gọi không ra tên.

Theo Lăng Phong bọn hắn không ngừng xâm nhập, phía trước địa thế không ngừng biến cao.

Bỗng nhiên, Lăng Phong bọn hắn phát hiện phía trước bờ sông nhỏ duyên, xuất hiện một chút huyết tinh.

Ở bên cạnh trên những cột đá kia mặt, cũng xuất hiện một chút lóe ra huyết quang tinh thạch.

Lăng Phong thông qua Phượng Hoàng Nhãn bí pháp quan sát một chút những này tinh thạch màu máu, hắn phát hiện những này tinh thạch màu máu, cùng bọn hắn tại Yêu thú thể nội lấy được huyết tinh, tựa hồ là một dạng.

Giờ phút này, chẳng những chung quanh nham thạch cùng trong bùn đất có huyết tinh xuất hiện, liền ngay cả chung quanh một chút thảm thực vật, cũng có được tinh thạch ngưng tụ ra.

Tỉ như một chút thực vật, tại bọn hắn thân cây cùng trên phiến lá, đều sẽ bài tiết ra một chút huyết sắc dịch nhờn, những này huyết sắc dịch nhờn ngưng kết đằng sau, liền sẽ hình thành từng khối bất quy tắc huyết tinh.

"Thật là nhiều huyết tinh a!"

Mọi người đều bị trước mắt một màn này sợ ngây người, đều hận không thể lập tức lao xuống đi, đem những cái kia huyết tinh đều thu.

Thế nhưng là bọn họ cũng đều biết, nơi đây chính là Huyết Hoàng Xà sào huyệt, không thể đem những này Huyết Hoàng Xà cho chọc giận.

Nếu như đem những này Huyết Hoàng Xà chọc giận, bọn hắn liền sẽ chết không có chỗ chôn.

"Đây chính là một cái siêu cấp bảo khố a!"

Linh Giải nhìn thấy chung quanh những này thảm thực vật cùng huyết tinh, con mắt không ngừng lóe ra tinh mang.

Lúc đầu nó chính là một cái bảo vật khống, bây giờ thấy nhiều bảo vật như vậy, nó đều nhanh kích động đến phải chết.

Đến chỗ này đằng sau, những cái kia thành niên Huyết Hoàng Xà dừng bước, mà những cái kia chở Lăng Phong bọn hắn còn nhỏ Huyết Hoàng Xà, tiến lên tốc độ cũng chậm xuống tới.

Một lúc sau, Lăng Phong phát hiện phía trước huyết tinh càng ngày càng nhiều.

Giờ phút này, tại trước mắt bọn hắn huyết tinh, đều là thành đám sinh trưởng, những cái kia huyết tinh tựa như là từng cái đóa đóa nở rộ huyết hoa một dạng, lóe ra yêu diễm quang trạch, nếu như nhìn chằm chằm những huyết tinh này nhìn lâu, cảm giác mình ý thức đều sẽ bị hút đi vào.

Giờ phút này, trên mặt đất, trên cột đá, còn có không gian lòng đất này phía trên, đều là màu đỏ huyết tinh.

Tại những huyết tinh này bên trong, cũng có rất nhiều đặc thù thảm thực vật sinh trưởng.

Một chút thực vật toàn thân óng ánh sáng long lanh, tựa như là dùng huyết tinh điêu khắc thành một dạng.

Đại khái sau một nén nhang, những này ấu niên Huyết Hoàng Xà mang theo Lăng Phong bọn hắn tiến vào một cái hoàn toàn do huyết tinh hình thành bên trong.

Tại trong động này, có một đám lớn tươi tốt huyết sắc cỏ tranh, cái kia cỏ tranh lá cây lóe ra điểm điểm huỳnh quang, chung quanh có cửu thải sương mù vờn quanh.

"Đây là Huyết Hoàng Thảo!"

Linh Giải nhìn thấy cái này cỏ tranh đằng sau, cái kia càng cua lập tức kích động quơ múa.

Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả cũng là mở to hai mắt nhìn, nhìn chằm chặp cái kia màu đỏ cỏ tranh.

Bỗng nhiên, cái kia cỏ tranh lay động một cái, một đầu Huyết Hoàng Xà từ cỏ tranh bên trong chui ra ngoài.

Trong huyệt động, Lăng Phong thấy được một đầu dài năm mét huyết sắc Huyết Hoàng Xà.

Cái này Huyết Hoàng Xà đầu hình, có hai cây mở một cái xiên sừng hươu, mà lại cái này Huyết Hoàng Xà con mắt vẫn còn có lông mi thật dài, hai cái mắt to ở giữa, có một cái màu vàng ấn phù, tại nó cổ hai bên, có màu đỏ lông tơ.

Trên người nó mỗi một phiến lân giáp biên giới, tựa hồ cũng có kim quang ẩn hiện.

"Đây chính là Xà Mẫu!"

Linh Giải nhìn thấy cái này Huyết Hoàng Xà đằng sau, ở trong lòng cùng mọi người truyền âm nói.

"Tê tê. . ."

Những cái kia ấu niên Huyết Hoàng Xà, khi nhìn đến cái này Xà Mẫu đằng sau, đều lập tức đem đầu nằm rạp trên mặt đất, tựa hồ là đang hướng đầu này rắn bò lễ.

Huyết Hoàng Xà Mẫu cùng những này ấu niên Huyết Hoàng Xà sau khi trao đổi, lập tức hướng phía Lăng Phong bay tới.

Tại nó tới gần Lăng Phong thời điểm, một cỗ lực lượng vô hình, đem Diệp Lưu Ly cùng Thương Ngọc xa lánh ra.

Huyết Hoàng Xà Mẫu thò đầu ra ở trên thân Lăng Phong hít hà.

Lăng Phong hít vào một hơi thật sâu, sau đó đưa tay hướng phía Huyết Hoàng Xà Mẫu đầu sờ soạng.

Huyết Hoàng Xà Mẫu có chút nhắm mắt lại, tựa hồ rất hưởng thụ.

Lăng Phong nhìn thấy cái này Huyết Hoàng Xà Mẫu đỉnh đầu cái kia hai cây sừng hươu, trong lòng có chút hiếu kỳ, sau đó liền đưa tay sờ đi lên.

Tại Lăng Phong sờ đến Huyết Hoàng Xà Mẫu sừng đằng sau, Huyết Hoàng Xà Mẫu thân thể có chút run rẩy.

Từng tia huyết vụ tại cái này Huyết Hoàng Xà Mẫu thể nội phát ra..