Chương 2339:: Đơn độc trò chuyện chút

Chương 2339:: Đơn độc trò chuyện chút

"Lăng Phong, mau dừng tay!"

Linh Giải thấy cảnh này đằng sau, lập tức ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm.

Thế nhưng là Lăng Phong lại không hề hay biết, hắn đưa tay tại cái này Huyết Hoàng Xà Mẫu sừng bên trên nắm vuốt, bởi vì cái này Huyết Hoàng Xà Mẫu sừng sờ tới sờ lui thực sự quá sung sướng.

Cái này xúc cảm, chỉ có năm đó Thiên Long Tử cái bụng mới có thể có đến so sánh.

Ngay lúc này, cái kia Huyết Hoàng Xà Mẫu sừng bỗng nhiên bắn ra hai đoàn huyết quang, cái này hai đoàn huyết quang xuất hiện đằng sau, lập tức dung hợp một chỗ.

Huyết quang này bên trong, có một chút phù văn màu vàng quấn quýt lấy nhau.

"Đây là gánh chịu lấy luyện huyết công pháp huyết quang!"

Mọi người thấy một đoàn này huyết quang đằng sau, đều lộ ra rất kinh ngạc.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong chỉ là tại cái này Huyết Hoàng Xà Mẫu sừng bên trên sờ soạng một chút, cái này Huyết Hoàng Xà Mẫu thể nội, vậy mà bay ra khỏi truyền thừa huyết quang.

Một đoàn này truyền thừa huyết quang tản ra một loại khí tức đặc thù, cổ lão, tang thương, nhưng lại thần bí.

Tất cả mọi người có thể cảm giác được một đoàn này truyền thừa huyết quang không giống bình thường.

Lăng Phong nhìn xem truyền thừa này huyết quang, chính hắn cũng sửng sốt một chút.

Cái kia Huyết Hoàng Xà Mẫu giờ phút này mở to mắt, dùng miệng ngậm truyền thừa này huyết quang, đưa tới Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong lấy lại tinh thần, lập tức đưa tay đem truyền thừa huyết quang tiếp nhận.

Sau một khắc, một đoàn này truyền thừa huyết quang lập tức chui vào Lăng Phong trong thân thể, hóa thành một dòng nước nóng, dọc theo kinh mạch của hắn, tràn vào đến trong đầu của hắn.

Lăng Phong cảm giác được một cỗ khổng lồ tin tức tại trong đầu của hắn chợt hiện.

Lăng Phong nhắm mắt lại, sau đó bắt đầu tiêu hóa những tin tức này.

Tin tức này là một môn rất cao cấp huyết mạch công pháp.

Lăng Phong bắt đầu dung hợp môn công pháp này.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đem công pháp này dung hợp thành công, hắn nếm thử tu luyện một chút, hắn phát hiện công pháp của mình hiệu quả, so trước đó trọn vẹn tăng lên gấp hai.

Dạng này tăng phúc để hắn chấn kinh, hắn không nghĩ tới cái này Huyết Hoàng Xà Mẫu thể nội thả ra truyền thừa huyết quang, vậy mà có thể lập tức để hắn luyện huyết công pháp hiệu năng tăng lên gấp hai.

Chỉ có, hắn luyện hóa gần 100. 000 phần truyền thừa như vậy huyết quang, mới có thể để cho công pháp của mình tại lúc đầu trên cơ sở tăng lên gấp đôi công hiệu.

Nhưng là bây giờ hắn chỉ là luyện hóa một đoàn, liền có thể để huyết mạch của hắn công pháp hiệu năng tăng lên gấp hai, thực sự quá kinh người.

Lăng Phong mở to mắt, hắn đưa tay tại Huyết Hoàng Xà Mẫu trên đầu sờ soạng đi lên.

"Tiểu hỏa tử, ngươi biết chủ nhân của ta sao?"

Bỗng nhiên, một thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trong lòng nhấc lên sóng biển ngập trời.

Hắn nhìn chằm chằm cái này Huyết Hoàng Xà Mẫu, ở trong lòng đối với cái này Huyết Hoàng Xà Mẫu truyền âm nói: "Là ngươi tại cùng ta nói chuyện sao?"

Đúng

Thanh âm này lại vang lên.

"Chủ nhân của ngươi ai?"

Lăng Phong trong lòng có chút nghi hoặc, hắn nghĩ mãi mà không rõ, cái này Huyết Hoàng Xà Mẫu sẽ cho rằng hắn nhận biết nàng chủ nhân.

"Ta cũng không biết chủ nhân của ta tên gọi là gì, nhưng là ta ở trên người của ngươi, cảm thấy chủ nhân của ta khí tức!"

Huyết Hoàng Xà Mẫu thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Chủ nhân ngươi khí tức?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trên người hắn có rất nhiều thứ, mỗi một dạng đồ vật cũng có thể sẽ nhiễm phải cái này Huyết Hoàng Xà Mẫu chủ nhân khí tức.

Thế nhưng là Lăng Phong biết, chính mình là bởi vì chính mình nước tiểu, mới bị những này Huyết Hoàng Xà tiếp nhận.

Nếu như là bởi vì vật gì đó ảnh hưởng đến thể chất của hắn, vậy cũng chỉ có hai loại đồ vật, trong đó một loại chính là thần bí lư hương, một loại khác chính là Hồng Mông đan điền cùng Hồng Mông Nguyên Anh, nói chính xác, chính là Hồng Mông Tử Khí.

Mặc dù Lăng Phong thể nội Trảm Hồn Đao cũng có khả năng sẽ ảnh hưởng đến thể chất của hắn, nhưng là Lăng Phong cũng rất quả quyết đem Trảm Hồn Đao cho loại bỏ.

Hắn sở dĩ đem Trảm Hồn Đao loại bỏ, là bởi vì hắn là căn cứ từ mình năm đó ở Thể Thư không gian truyền thừa bên trong kinh lịch làm ra lựa chọn.

Trước mắt cái này Huyết Hoàng Xà tình huống, để Lăng Phong đem năm đó hắn tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong gặp phải Cửu Thải Phù U Xà liên hệ tới.

Năm đó những Phù U Xà kia đối với hắn tốt như vậy, cũng hẳn là coi hắn là thành là bọn chúng chủ nhân bằng hữu.

Năm đó tình huống, cùng tình huống hiện tại gần như giống nhau.

Lăng Phong nhìn xem Huyết Hoàng Xà Mẫu, ở trong lòng truyền âm nói: "Ngươi có thể tìm một cái độc lập địa phương, để cho chúng ta thật tốt trò chuyện một chút không?"

"Có thể!"

Huyết Hoàng Xà Mẫu đáp lại một tiếng, sau đó mang theo quay người hướng phía cái kia Huyết Hoàng Thảo bò đi, nàng đang bò đến Huyết Hoàng Thảo trước mặt thời điểm, dùng thân thể đẩy ra cái kia Huyết Hoàng Thảo, ở bên trong lại còn có một cái huyệt động.

Lăng Phong cùng mọi người truyền âm nói ra: "Mọi người hiện tại nơi này chờ một chút, ta đi vào một chút!"

Tốt

Mọi người ở trong lòng đáp lại một tiếng, mặc dù bọn hắn không biết Lăng Phong muốn đi theo cái này Huyết Hoàng Xà Mẫu đi vào làm cái gì, nhưng là từ tình huống trước mắt đến xem, cái này Huyết Hoàng Xà Mẫu hẳn là sẽ không tổn thương Lăng Phong.

Lăng Phong đi theo cái kia Huyết Hoàng Xà Mẫu tiến vào Huyết Hoàng Thảo phía sau trong động phủ.

Động phủ cũng không phải là rất lớn, đây là một cái hình tròn không gian, đường kính đại khái 20 mét.

Trong động phủ, tràn ngập một loại nhàn nhạt mùi thơm.

Tại trong động phủ này, Lăng Phong thấy được rất nhiều huyết tinh, mà lại Lăng Phong còn chứng kiến tại huyết tinh này phía trên, mọc ra một chút cây nấm.

Cây nấm là màu trắng, giống như là dùng bạch ngọc điêu trác mà thành một dạng.

Hắn hướng phía cửa hang nhìn lại, phát hiện cửa hang bị một tầng màn ánh sáng màu đỏ ngòm ngăn cách.

Lăng Phong mở miệng đối với cái này Huyết Hoàng Xà Mẫu nói ra: "Ta có khả năng tiếp xúc qua chủ nhân của ngươi, cũng có khả năng chưa có tiếp xúc qua, nhưng là ta không biết chủ nhân của ngươi ai!"

"Cái này không trách ngươi, liền ngay cả ta cũng không biết chủ nhân của ta danh tự!"

Huyết Hoàng Xà Mẫu trực tiếp mở miệng nói chuyện với Lăng Phong.

Lăng Phong nghĩ một lát, sau đó đem lư hương triệu hoán đi ra.

Khi Huyết Hoàng Xà Mẫu nhìn thấy lư hương đằng sau, con mắt lập tức híp lại.

Nó thò đầu ra tại lư hương này bên trên cọ lấy, Lăng Phong nhìn thấy Huyết Hoàng Xà Mẫu trên ánh mắt có nước mắt chuyển động, sau đó cái này nước mắt lưu lại.

Khi cái này nước mắt nhỏ tung tóe tới trên mặt đất thời điểm, tạo thành từng khỏa màu vàng Lệ Tinh.

Lăng Phong tại trên Lệ Tinh này cảm thấy rất nồng nặc năng lượng.

"Ô ô, chủ nhân. . ."

Huyết Hoàng Xà Mẫu không ngừng mà dùng đầu cọ lấy lư hương.

Lăng Phong thấy thế, sau đó khống chế lư hương biến lớn một chút, để cho cái này Huyết Hoàng Xà Mẫu cọ đến dễ chịu một chút.

Lư hương biến lớn đằng sau, cái này Huyết Hoàng Xà Mẫu lập tức quấn ở trên lư hương, sau đó khóc ồ lên.

Nó khóc đến rất thương tâm, tựa như là một vị đáng thương tiểu nữ hài.

Nhìn thấy Huyết Hoàng Xà Mẫu bộ dạng này, Lăng Phong trong lòng cũng đoán được, lư hương này khẳng định cùng Huyết Hoàng Xà Mẫu chủ nhân có liên hệ.

Một mực đến nay, Lăng Phong cũng không biết lư hương này đến cùng là lai lịch gì, hiện tại hắn rốt cuộc tìm được một chút cùng lư hương này có liên quan tin tức.

Huyết Hoàng Xà Mẫu khóc đến rất thương tâm, nước mắt kia cũng là rầm rầm đến rơi xuống, trên mặt đất không ngừng mà hình thành Lệ Tinh.

Lăng Phong nhìn xem những này nước mắt, trong lòng rất muốn lập tức đem những này nước mắt thu lại, thế nhưng là người ta Huyết Hoàng Xà Mẫu khóc đến thương tâm như vậy, hắn đành phải thôi.

Bất quá, Lăng Phong giờ phút này cũng không có đi an ủi Huyết Hoàng Xà Mẫu, hắn biết Huyết Hoàng Xà Mẫu trong lòng cảm xúc cần phát tiết.

Huyết Hoàng Xà Mẫu trọn vẹn khóc nửa canh giờ, khóc đến nó không có nước mắt chảy xuống..