Chương 2340:: Lư hương chủ nhân

Chương 2340:: Lư hương chủ nhân

Lúc này, Lăng Phong lúc này mới đưa tay tại trên đầu của nó sờ lên, mở miệng nói với Huyết Hoàng Xà Mẫu: "Đừng thương tâm!"

"Cám ơn ngươi!"

Huyết Hoàng Xà Mẫu đối với Lăng Phong gật gật đầu, nó cảm tạ Lăng Phong có thể đem nó chủ nhân pháp bảo biến lớn, để nó quấn lấy pháp bảo thút thít, cái này khóc một lúc sau, nó cũng tốt thụ nhiều.

Lăng Phong nhìn xem lư hương này, nói ra: "Lư hương này, là ta tại tông môn ta một chỗ trong bảo khố lấy được, nó hẳn là chủ nhân ngươi đã dùng qua pháp bảo!"

Huyết Hoàng Xà Mẫu nhìn xem lư hương, sau đó gật gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, đây chính là chủ nhân của ta pháp bảo, năm đó, chủ nhân của ta chính là dùng món pháp bảo này cho ta nấu qua canh!"

"Cái này. . ."

Lăng Phong khẽ chau mày, cảm tình năm đó cái này Huyết Hoàng Xà Mẫu chủ nhân, thật đúng là đem lư hương xem như nấu cơm nồi rồi?

"Chủ nhân ngươi thực lực rất cường đại sao?"

Lăng Phong mở miệng nói với Huyết Hoàng Xà Mẫu.

"Đúng, chủ nhân của ta rất cường đại, năm đó ta còn rất nhỏ, thiên địa rung chuyển, hạo kiếp giáng lâm, rất nhiều sinh mệnh đều diệt tuyệt, chủ nhân liền đem ta cùng tộc nhân của ta phong ấn đến bên trong không gian này, để cho chúng ta không thể đi ra ngoài, thật tốt chờ đợi ở đây, nói về sau sẽ có người tới tiếp chúng ta ra ngoài!"

Huyết Hoàng Xà Mẫu cũng đem năm đó một ít chuyện nói cho Lăng Phong.

Cùng Huyết Hoàng Xà Mẫu hàn huyên một lúc sau, Lăng Phong biết, cái này Huyết Hoàng Xà Mẫu chính là Hoang Cổ thời kỳ nhân vật, là một vị rất cường đại tồn tại.

Nàng cùng nàng tộc nhân, hẳn là bị chủ nhân của nàng phong ấn tại cái này Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong.

"Tên ta là Huyết Ảnh, danh tự này chính là chủ nhân của ta giúp ta lấy!"

Huyết Hoàng Xà Mẫu mở miệng cùng Lăng Phong nói ra, mỗi khi nói đến nàng chủ nhân thời điểm, ánh mắt của nàng liền sẽ trở nên rất nhu hòa.

"Huyết Ảnh tiền bối, ngươi cảm thấy chủ nhân ngươi vẫn còn chứ?"

Lăng Phong mở miệng đối với Huyết Hoàng Xà Mẫu hỏi.

Huyết Hoàng Xà Mẫu khẽ lắc đầu, sau đó nói ra: "Không biết, chủ nhân của ta mặc dù cường đại, nhưng là tại hắn cái kia thời đại, cường giả như mây, mà lại đụng tới thiên địa rung chuyển, bây giờ khoảng cách chủ nhân của ta thời đại kia, chí ít có cũng không biết bao nhiêu năm đã trôi qua!"

Huyết Hoàng Xà Mẫu là tám vạn năm trước tỉnh lại, nàng cùng nàng tộc nhân tỉnh lại đằng sau, đã là Thái Cổ đằng sau.

Mà tại Thái Cổ khoảng cách nàng chủ nhân thời đại kia, nàng cũng không biết bao nhiêu năm đã trôi qua, bởi vì không có ai biết từ Hoang Cổ đến Thái Cổ ở giữa thời gian cụ thể có bao nhiêu năm.

Có người nói, Hoang Cổ thời kỳ, đã từng ra đời rất nhiều văn minh, tỉ như văn minh ma pháp, đấu khí văn minh, Chân Võ văn minh, nhưng là những văn minh kia cuối cùng đều hủy diệt.

Bây giờ trên Tiên Ma đại lục người, chỉ có thể thông qua một chút cổ di tích bên trong khai quật ra một chút tin tức suy đoán ra một chút đại khái, nhưng là những cái kia từ cổ di tích bên trong khai quật ra tin tức, đều rất ít, căn bản là không có cách suy đoán ra toàn bộ Hoang Cổ thời kỳ chuyện phát sinh.

Huyết Hoàng Xà Mẫu nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ta vốn cho rằng đời ta đều không thể lại đụng đến chủ nhân của ta, không nghĩ tới hôm nay, lại có thể gặp được chủ nhân của ta pháp bảo, chủ nhân của ta là một cái người rất hiền lành, pháp bảo có linh, chủ nhân của ta pháp bảo có thể lựa chọn ngươi, vậy liền chứng minh ngươi đạt được chủ nhân của ta tán thành, vậy ngươi chính là ta chủ nhân người thừa kế!"

"Cái này. . ."

Lăng Phong không nghĩ tới Huyết Hoàng Xà Mẫu vậy mà lại cho rằng như vậy.

Bất quá hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, phát hiện Huyết Hoàng Xà Mẫu thuyết pháp cũng không sai.

Lư hương rất thần bí, công năng rất cường đại, lư hương này lúc trước ở ngoài Huyền Kiếm tông cửa Trân Bảo các bên trong, hẳn là bị thả rất lâu.

Thế nhưng là qua nhiều năm như vậy, đều không có người lấy đi lư hương này, cuối cùng lư hương này bị hắn cầm đi, cái này cũng không thể không nói là một loại duyên phận.

"Tiền bối, ta tại chúng ta Nhân tộc một loại truyền thừa chí bảo trong không gian, cũng gặp phải một loại Hoang Cổ dị thú, loại kia Hoang Cổ dị thú, gọi là Cửu Thải Phù U Xà, năm đó ta tại không gian truyền thừa này bên trong, cùng bọn chúng tao ngộ, bọn chúng cũng đối với ta rất tốt!"

Lăng Phong coi hắn là năm tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong gặp phải tình huống cùng cái này Huyết Hoàng Xà Mẫu nói.

"Tiểu U, không nghĩ tới bọn chúng còn sống!"

Huyết Hoàng Xà Mẫu nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức trở nên kích động lên, xem ra nó hẳn là nhận biết những Cửu Thải Phù U Xà kia.

"Ngươi biết bọn chúng?"

Lăng Phong mở miệng đối với Huyết Hoàng Xà Mẫu hỏi.

"Đúng vậy, chúng ta là rất tốt tỷ muội!"

Huyết Hoàng Xà Mẫu gật gật đầu, nó hiện tại rất muốn rời đi nơi này, lập tức đi tìm Cửu Thải Phù U Xà.

"Thế nhưng là, năm đó bọn chúng cũng không có nói chuyện với ta!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, năm đó mặc dù những Cửu Thải Phù U Xà kia cùng hắn rất tốt, nhưng là giữa bọn hắn lại không cách nào câu thông.

"Năm đó ngươi là tu vi gì?"

Huyết Hoàng Xà Mẫu mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Năm đó ta chỉ là Kim Đan cảnh giới tu vi!"

Lăng Phong đem mình làm năm tu vi nói ra.

"Trách không được, năm đó bọn chúng không cách nào cùng ngươi giao lưu, là bởi vì tu vi của ngươi quá thấp, linh hồn ba động không cách nào làm đến cùng bọn chúng cùng nhiều lần! Cho nên bọn chúng không cách nào cùng ngươi giao lưu!"

Huyết Hoàng Xà Mẫu mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Như vậy phải không?"

Lăng Phong nao nao, hắn không nghĩ tới chính mình năm đó không cách nào cùng những Cửu Thải Phù U Xà kia giao lưu, là bởi vì chính hắn thực lực quá yếu.

"Đúng vậy, bây giờ tu vi của ngươi nếu như yếu hơn nữa một chút, ta cũng vô pháp cùng ngươi giao lưu, còn tốt tu vi của ngươi vừa mới có thể đạt tới cùng ta giao lưu bậc cửa!"

Huyết Hoàng Xà Mẫu mở miệng nói ra.

"Vừa mới đạt tới bậc cửa?"

Lăng Phong biểu lộ lập tức trở nên cổ quái, hắn không nghĩ tới muốn cùng cái này Huyết Hoàng Xà Mẫu giao lưu, môn hạm này đã vậy còn quá cao.

"Đúng vậy, lấy tu vi của ngươi, tại chúng ta tộc đàn bên trong, cũng chỉ có ta có thể cùng ngươi giao lưu, nếu như tu vi của ngươi đủ cường đại mà nói, vậy liền có thể cùng chúng ta tộc đàn bên trong bất luận một vị nào tộc nhân giao lưu!"

Huyết Hoàng Xà Mẫu lần nữa đáp lại nói.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Huyết Hoàng Xà Mẫu, mở miệng hỏi: "Tiền bối, ngươi bây giờ là tu vi gì?"

"Tu vi của ta?"

Huyết Hoàng Xà Mẫu nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó nói ra: "Tu vi của ta, cao hơn ngươi rất nhiều! Về phần là đẳng cấp gì, ta cũng vô pháp chuẩn xác nói cho ngươi, bởi vì ta không biết ngươi thời đại này tu luyện đẳng cấp phân chia, cùng chủ nhân của ta thời đại kia tu vi phân chia phải chăng một dạng  dựa theo chủ nhân của ta thời đại kia tu vi tới phân chia mà nói, tu vi của ta chí ít cao hơn ngươi năm sáu cái cảnh giới!"

"Năm sáu cái cảnh giới?"

Lăng Phong hít một hơi lãnh khí, hắn không nghĩ tới cái này Huyết Hoàng Xà Mẫu vậy mà cường đại như thế.

Lăng Phong không biết bây giờ ở trên Tiên Ma đại lục, cao hơn hắn năm sáu cái cảnh giới đến cùng là cấp bậc gì tồn tại.

Những người tu luyện kia cũng sẽ không đem những cảnh giới này đều nói cho hắn biết, chỉ có tu vi của hắn đạt tới trình độ nhất định, mới có thể tiếp xúc đến loại tu vi này cảnh giới.

Bất quá những cái kia sinh hoạt tại thế lực lớn người nội tộc, có khả năng biết những người tu luyện này xưng hô, nhưng là trước mắt hắn mới thôi còn không có tiếp xúc đến.

Cho dù là bên cạnh hắn có một ít người biết, cũng không nguyện ý nói cho hắn biết.

Tỉ như Lăng Phong sư tôn lão giả lôi thôi, hắn khẳng định biết đến, nhưng là hắn căn bản cũng không nguyện ý nói cho Lăng Phong..