Chương 2341:: Xà Mẫu hoá hình

Chương 2341:: Xà Mẫu hoá hình

Lão giả lôi thôi cách làm này, đối với Lăng Phong tới nói, cũng là một loại thúc giục, bởi vì nếu như hắn muốn biết cao hơn tu vi cảnh giới là cái gì, vậy hắn cũng chỉ có cố gắng tu luyện, khi hắn đạt tới cảnh giới kia đằng sau, liền sẽ biết được.

Nếu như dựa theo Tiên Ma đại lục cảnh giới phân chia, thời khắc này Huyết Hoàng Xà Mẫu, hẳn là lĩnh ngộ năm sáu chủng bản nguyên pháp tắc siêu cấp cường giả.

"Ta thức tỉnh đằng sau đến bây giờ, đã có hơn tám vạn năm, mặc dù trong lúc này từng có không ít Nhân tộc tiến vào lãnh địa của chúng ta, nhưng đều bị chúng ta giết chết, những này Nhân tộc tiến vào lãnh địa của chúng ta, đều là muốn săn giết tộc nhân của ta, đoạt chúng ta tộc nhân bảo vật!"

Huyết Hoàng Xà Mẫu nhìn xem Lăng Phong, sau đó nói ra: "Hiện tại ta cùng tộc nhân của ta, còn không thể rời đi nơi đây, ngươi nếu là ở nơi đây thấy cái gì hữu dụng bảo vật, liền lấy đi thôi! Nếu như về sau ngươi tìm tới càng nhiều cùng ta chủ nhân có liên quan tin tức, hi vọng ngươi có thể trở về nhìn ta! Đây là tín vật của ta, ngươi cầm! Nói không chừng năm đó ta còn có một số bằng hữu còn sống, nếu như ngươi gặp được năm đó ta những bằng hữu kia, bọn chúng sẽ chiếu cố ngươi!"

Huyết Hoàng Xà Mẫu nói, sau đó tại trên người nàng rút ra một mảnh lân giáp.

Nó dùng cái đuôi tại cái kia lân giáp bên trên vẽ lên một chút kỳ quái phù văn, cuối cùng mới đưa cái kia lân giáp đưa cho Lăng Phong.

"Đa tạ tiền bối!"

Lăng Phong tiếp nhận cái kia lân giáp, đối với Huyết Hoàng Xà Mẫu khẽ thi lễ.

Sau đó, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Huyết Hoàng Xà Mẫu, nói ra: "Tiền bối, bởi vì cái gọi là đến mà không trả lễ thì không hay, ngươi đưa cho ta quý giá như thế lễ vật, ta cũng đưa một chút đồ vật cho ngươi đi!"

"Ồ? Ngươi còn có thứ gì muốn tặng cho ta?"

Huyết Hoàng Xà Mẫu nhìn xem Lăng Phong, có vẻ hơi kinh ngạc.

"Ta tặng những vật này, lễ nhẹ tình ý nặng, cũng không tính được vật gì tốt, ngươi nhắm mắt lại!"

Lăng Phong đối với Huyết Hoàng Xà Mẫu cười cười.

Tốt

Huyết Hoàng Xà Mẫu gật gật đầu, sau đó nhắm mắt lại, Lăng Phong vận chuyển Linh Tê Chỉ, sau đó điểm tại cái này Huyết Hoàng Xà Mẫu trên đầu.

Hắn đem một môn Hóa Hình Quyết truyền thụ cho Huyết Hoàng Xà Mẫu, còn có một môn hắn căn cứ Huyết Hoàng Xà Mẫu thể chất truyền thụ cho nàng công pháp.

Một lúc sau, Lăng Phong buông tay ra.

Rất nhanh, Huyết Hoàng Xà Mẫu cũng mở mắt.

Nàng cũng biết Lăng Phong truyền thụ một chút công pháp cho nàng.

"Tu luyện một chút thử một chút a?"

Lăng Phong cũng không biết chính mình truyền thụ cho những công pháp này, phải chăng thích hợp Huyết Hoàng Xà Mẫu tu luyện.

Huyết Hoàng Xà Mẫu gật gật đầu, sau đó bắt đầu tu luyện Hóa Hình Quyết.

Khi nó bắt đầu tu luyện Hóa Hình Quyết đằng sau, trên người nàng lân giáp, lập tức phóng xuất ra chướng mắt hồng quang, sau đó hồng quang kia co vào, một vị dáng người nổi bật nữ tử xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt, trên người nàng không có vật gì, dáng người hoàn mỹ cứ như vậy hiện ra ở Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong thấy cảnh này đằng sau, lập tức cảm giác được khí huyết dâng lên.

"Thành công!"

Huyết Hoàng Xà Mẫu tựa hồ rất hưng phấn, ở trước mặt Lăng Phong xoay quanh, nàng tựa hồ đối với chính mình vừa mới huyễn hóa thành hình người thân thể cảm thấy rất hứng thú, vươn tay không ngừng mà tại trên người mình sờ tới sờ lui.

Cái này khiến Lăng Phong suýt nữa cầm giữ không được.

Huyết Hoàng Xà Mẫu đây là lần thứ nhất hoá hình, cho nên nàng căn bản là không có nghĩ đến muốn mặc quần áo.

Mà lại trên người nàng cũng không có quần áo, mà lại nàng cũng sẽ không những cái kia huyễn hóa ra quần áo bí thuật.

Cho nên khi nàng hoá hình đằng sau, cứ như vậy trần trùng trục xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

"Cám ơn ngươi!"

Huyết Hoàng Xà Mẫu mặt mỉm cười nói với Lăng Phong, mặt mũi của nàng đẹp đẽ, dáng người mỹ lệ, tại đối với Lăng Phong mỉm cười thời điểm, loại lực hấp dẫn kia, suýt nữa để Lăng Phong luân hãm.

Lăng Phong lập tức xuất ra một bộ nữ tính quần áo, mở miệng nói với Huyết Hoàng Xà Mẫu: "Tiền bối, đây là quần áo, hoá hình đằng sau, đều muốn mặc quần áo, ngươi trước tiên đem y phục mặc lên đi!"

Ừm

Huyết Hoàng Xà Mẫu gật gật đầu, sau đó đem Lăng Phong cho nàng quần áo tiếp nhận đi, ngay trước mặt Lăng Phong mặc vào.

Tu vi của nàng hoàn toàn chính xác rất cao, nhưng là mặc quần áo thứ này, nàng cũng không gặp người xuyên qua, nàng cầm quần áo tại trên người mình lung tung chụp vào một hồi, căn bản là mặc sẽ không.

Lăng Phong nhíu nhíu mày, sau đó mở miệng nói ra: "Tiền bối, không phải như vậy mặc, được rồi, ta đến dạy ngươi đi!"

Tốt

Huyết Hoàng Xà Mẫu gật gật đầu, sau đó lập tức dừng lại, nàng giang hai tay, sau đó để Lăng Phong dạy nàng mặc quần áo.

Lăng Phong nghĩ nghĩ, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi chờ một chút, ta đi tìm người tiến đến, giúp ngươi làm mấy bộ quần áo đẹp đẽ, nàng thế nhưng là sư tôn của ta!"

Tốt

Huyết Hoàng Xà Mẫu lên tiếng.

Lăng Phong quay người đang chuẩn bị rời đi hang động này, thế nhưng là hắn phát hiện mình bị đạo kia màn ánh sáng màu đỏ ngòm ngăn trở.

Huyết Hoàng Xà Mẫu vung tay lên, liền đem cái kia huyết sắc màn ánh sáng mở ra.

Lăng Phong đi ra ngoài.

Một lúc sau, Lăng Phong mang theo Nguyệt Hà Tôn Giả tiến đến.

"Cái này? ?"

Nguyệt Hà Tôn Giả nhìn thấy trước mắt một màn này đằng sau, sửng sốt một chút, nàng không nghĩ tới Lăng Phong cùng cái này Huyết Hoàng Xà Mẫu ở chỗ này cô nam quả nữ một chỗ một phòng, mà lại cái này Huyết Hoàng Xà Mẫu còn không mặc quần áo, đây cũng quá mở ra a?

Nguyệt Hà Tôn Giả mặc kệ Lăng Phong phương diện này sinh hoạt, thế nhưng là giờ phút này Huyết Hoàng Xà Mẫu cử động, để làm nữ nhân nàng cảm giác được có chút khó chịu.

Lăng Phong nhìn thấy Nguyệt Hà Tôn Giả biểu lộ đằng sau, lập tức ở trong lòng cùng Nguyệt Hà Tôn Giả truyền âm nói: "Sư tôn, ngươi đừng hiểu lầm, chúng ta sự tình gì đều không có làm, cái này Huyết Hoàng Xà Mẫu muốn đem bọn chúng rất nhiều bảo bối đưa cho chúng ta, mà ta cũng muốn muốn báo đáp nàng một chút. . ."

"Sau đó ngươi liền lấy thân báo đáp?"

Nguyệt Hà Tôn Giả nhìn trừng trừng lấy Lăng Phong, ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi.

"Không có, mới không phải dạng này, ta cũng không phải người như vậy!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng hồi đáp: "Sau đó ta liền truyền thụ nó một chút công pháp, bao quát cái này Hóa Hình Thuật, nàng tu luyện ta truyền thụ cho nàng Hóa Hình Thuật đằng sau, lần thứ nhất hoá hình thành công, bất quá trên người nàng không có quần áo  ta muốn dạy nàng mặc quần áo, thế nhưng là trên người của ta không có nữ tính quần áo, cho nên ta liền đem ngươi gọi tiến đến, chuẩn bị để cho ngươi trợ giúp nàng chế tác mấy bộ quần áo!"

Nguyệt Hà Tôn Giả nhìn chằm chằm Lăng Phong con mắt nhìn một hồi, nàng nhìn ra được Lăng Phong ánh mắt rất thanh tịnh, mà trực giác của nàng nói cho nàng, Lăng Phong không phải là đang nói láo, mà lại nàng cũng cho là, Lăng Phong không cần thiết cùng nàng nói dối.

Nếu là Lăng Phong thật cùng trước mắt vị này Huyết Hoàng Xà Mẫu xảy ra chuyện gì, cái kia Lăng Phong khẳng định cũng là bị buộc.

Nguyệt Hà Tôn Giả ánh mắt tại cái này Huyết Hoàng Xà Mẫu trên thân liếc một cái, làm một cái nữ nhân, nàng cũng có chút hâm mộ cái này Huyết Hoàng Xà Mẫu vóc người cùng dung nhan.

Bình thường Yêu thú hoá hình, đều sẽ khá là đẹp đẽ, cái này cũng không biết vì cái gì.

Lăng Phong mở miệng nói với Huyết Hoàng Xà Mẫu: "Tiền bối, đây là ta Nguyệt Hà sư tôn, ta hiện tại để nàng tới giúp ngươi lượng thân chế tác mấy bộ quần áo!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong mở miệng đối với Nguyệt Hà Tôn Giả nói ra: "Sư tôn, vị này là Huyết Ảnh tiền bối!"

"Vậy cám ơn vị muội muội này!"

Huyết Hoàng Xà Mẫu đối với Nguyệt Hà Tôn Giả cười cười.

Nguyệt Hà Tôn Giả cũng là đối với Huyết Hoàng Xà Mẫu gật gật đầu, nàng vây quanh Huyết Hoàng Xà Mẫu dạo qua một vòng, sau đó liền lấy ra một chút tơ chất tơ tằm tài năng, bắt đầu giúp Huyết Hoàng Xà Mẫu chế tác quần áo..