Chương 2342:: Nên biết ân báo đáp

Chương 2342:: Nên biết ân báo đáp

Sau nửa canh giờ, Nguyệt Hà Tôn Giả trợ giúp Huyết Hoàng Xà Mẫu làm năm bộ hoàn chỉnh quần áo.

Cái này năm bộ quần áo, ngay cả nội y cũng đều bao quát ở bên trong.

Chế tác sau khi hoàn thành, Lăng Phong còn để Nguyệt Hà Tôn Giả dạy Huyết Hoàng Xà Mẫu mặc vào.

Nguyệt Hà Tôn Giả còn dạy Huyết Hoàng Xà Mẫu như thế nào trang điểm, đem Huyết Hoàng Xà Mẫu hảo hảo mà ăn mặc một phen.

"Rất có ý tứ, làm người thật tốt!"

Huyết Hoàng Xà Mẫu lập tức thích hóa thành nhân hình đằng sau sinh sống, nàng nhìn xem trong gương chính mình, phi thường hài lòng.

Bởi vì Huyết Hoàng Xà Mẫu chủ nhân là Nhân tộc, cho nên nàng trong lòng cũng rất sùng bái chủ nhân của mình, mà trong nội tâm nàng cũng vẫn luôn muốn hóa thành nhân hình.

Thế nhưng là cho dù là năm đó chủ nhân của nàng, nhưng không có tìm tới phù hợp nàng tu luyện Hóa Hình Quyết.

Bây giờ Lăng Phong truyền thụ cho nàng Hóa Hình Quyết, vậy mà có thể làm cho nàng thành công hóa hình, nàng rất phấn chấn.

Khi cái này Huyết Hoàng Xà Mẫu mặc vào quần áo đằng sau, Lăng Phong cảm giác nàng cùng không mặc quần áo thời điểm, có khác lực hấp dẫn.

"Tiền bối, những vật này ta đều đưa cho ngươi!"

Nguyệt Hà Tôn Giả mở miệng đối với Huyết Hoàng Xà Mẫu, nàng nói tới những vật này, chính là trang điểm hộp cùng một chút vật trang sức, khuyên tai loại hình đồ vật.

"Muội muội khách khí, ngươi liền gọi ta làm tỷ tỷ đi! Hô tiền bối ta có vẻ hơi xa lạ!"

Huyết Hoàng Xà Mẫu mặt mỉm cười cùng Nguyệt Hà Tôn Giả nói ra.

"Cái này. . . Tiền bối, chúng ta còn có rất nhiều người ở bên ngoài, không bằng ngươi ra ngoài cùng bọn hắn trao đổi một chút, thuận tiện cảm thụ một chút chúng ta Nhân tộc ở giữa giao lưu phương thức, còn có, ngươi hóa thành nhân hình, hoàn toàn có thể thích ứng một chút chúng ta Nhân tộc một chút cách sống, tỉ như ăn cái gì!"

Lăng Phong mở miệng nói với Huyết Hoàng Xà Mẫu.

"Có thể chứ?"

Huyết Hoàng Xà Mẫu có chút mong đợi nhìn xem Lăng Phong.

"Đương nhiên là có thể, chúng ta những bằng hữu kia, khẳng định sẽ rất vui vẻ, bất quá bây giờ còn không được!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nhìn xem Huyết Hoàng Xà Mẫu.

"Vì sao còn không được?"

Huyết Hoàng Xà Mẫu cái kia tú khí lông mày hơi nhíu lại, có chút không vui nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Vừa rồi ta không phải truyền rất nhiều công pháp cho tiền bối ngươi sao? Tiền bối ngươi chỉ là tu luyện Hóa Hình Quyết, còn có những công pháp khác ngươi không có tu luyện, tiền bối ngươi trước thử một chút tu luyện, nhìn xem hiệu quả!"

"Thì ra là thế, ta cái này tu luyện!"

Huyết Hoàng Xà Mẫu gật gật đầu, sau đó liền đứng ở nơi đó nhắm mắt lại, bắt đầu tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho nàng công pháp.

Một lúc sau, Huyết Hoàng Xà Mẫu liền đem Lăng Phong truyền thụ cho nàng công pháp tu luyện thành công.

Nàng mở to mắt, trong đôi mắt lộ ra vẻ khiếp sợ, nàng nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ngươi truyền thụ cho ta tu luyện công pháp rất tốt, luyện hóa năng lượng hiệu quả, so chủ nhân năm đó truyền thụ cho công pháp của ta lợi hại hơn!"

"Thật sao? Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong đối với Huyết Hoàng Xà Mẫu cười cười.

"Cám ơn ngươi!"

Huyết Hoàng Xà Mẫu đối với Lăng Phong có chút cúi người chào, năm đó nàng chủ nhân dạy bảo nàng nhất định phải có ơn tất báo.

Sau đó, Lăng Phong mang theo Huyết Hoàng Xà Mẫu cùng Nguyệt Hà Tôn Giả đẩy ra cái kia Huyết Hoàng Thảo, sau đó mang theo hai người bọn họ từ bên trong đi ra.

"Cái này?"

Linh Giải cùng mọi người thấy tình huống này đằng sau, đều sửng sốt một chút.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà mang theo hai vị nữ tử đi ra, Nguyệt Hà Tôn Giả tất cả mọi người nhận biết, nhưng là một vị khác người mặc màu lam nhạt quần lụa mỏng nữ tử mỹ mạo, tất cả mọi người không biết.

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với mọi người nói ra: "Mọi người tốt, để ta giới thiệu một chút, vị này là Huyết Ảnh tiền bối!"

Giới thiệu xong đằng sau, Lăng Phong ở trong lòng cùng mọi người truyền âm nói: "Nàng chính là Huyết Hoàng Xà Mẫu, tu luyện ta truyền thụ cho nàng Hóa Hình Quyết đằng sau, hoá hình thành công, hiện tại ta muốn dẫn lấy nàng đến cùng mọi người nhận thức một chút, cảm thụ một chút chúng ta Nhân tộc cách sống, ta hỏi qua nàng, nàng nói nàng tu vi, chí ít cao hơn ta năm sáu cấp bậc, tất cả mọi người khách khí một chút, chớ chọc giận nàng."

"Cao năm sáu cấp bậc?"

Mọi người nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều lộ ra rất kinh ngạc.

Mọi người sau khi lấy lại tinh thần, lập tức đối với Lăng Phong gật gật đầu.

Sau đó Lăng Phong chỉ vào mọi người nói với Huyết Hoàng Xà Mẫu: "Huyết Ảnh tiền bối, đây đều là bằng hữu của ta, vị này gọi Linh Giải, vị này là sư bá ta Tàn Thử. . ."

Lăng Phong đem những người này đều nhất nhất giới thiệu cho Huyết Hoàng Xà Mẫu quen biết.

Huyết Hoàng Xà Mẫu lập tức nhận biết nhiều người như vậy, nàng tựa hồ cũng rất vui vẻ.

Giới thiệu xong đằng sau, Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, cho ta đem cái kia ăn lẩu cái bàn lấy ra, ta muốn xin mời cái này Huyết Hoàng Xà Mẫu ăn một bữa, nàng trước đó nói với ta, tại bọn chúng trong sào huyệt này, có rất nhiều bảo vật đối bọn chúng đều không dùng, chúng ta có thể chuyển, nhưng là điều kiện tiên quyết là phải đem nàng cho hầu hạ tốt!"

Lăng Phong mặt sau này một câu, đối với Linh Giải mà nói, có lừa gạt thành phần.

Cho dù hắn bây giờ lập tức muốn rời khỏi, Huyết Hoàng Xà Mẫu cũng sẽ để hắn đem những bảo vật kia mang đi.

Nhưng là Lăng Phong cũng không muốn lập tức rời đi.

Huyết Hoàng Xà Mẫu chính là siêu cấp cường giả, hơn nữa còn là loài rắn Yêu thú.

Lăng Phong để Huyết Hoàng Xà Mẫu cùng mọi người tiếp xúc nguyên nhân chủ yếu, mục đích cuối cùng nhất chính là vì để Hồng Xà Nữ cùng Huyết Hoàng Xà Mẫu tiếp xúc một chút, nhìn xem Hồng Xà Nữ có thể hay không ở trên thân Huyết Hoàng Xà Mẫu học được một chút bản lĩnh gì, dù sao các nàng đều là loài rắn Yêu thú.

"Thật sao?"

Linh Giải nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức liền lên tinh thần.

"Đương nhiên!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

"Vậy thì tốt, vậy ngươi để cái này Huyết Hoàng Xà Mẫu tìm một chỗ, ta lập tức xử lý!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói, khi tiến vào cái này Huyết Hoàng Xà sào huyệt đằng sau, nó liền bị trong này các loại bảo vật cho thèm chết rồi, hiện tại vừa nghe đến chỉ cần đem cái này Huyết Hoàng Xà Mẫu hầu hạ tốt, là có thể đem những bảo vật này dọn đi, nó hưng phấn đến sắp phát nổ.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng cùng Huyết Hoàng Xà Mẫu nói ra: "Huyết Ảnh tiền bối, chúng ta chuẩn bị mời ngươi ăn cơm, hi vọng ngươi có thể tìm một cái trống trải một điểm địa phương để cho chúng ta chuẩn bị!"

Tốt

Huyết Hoàng Xà Mẫu gật gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong bọn hắn tiến vào một chỗ phi thường rộng lớn trong huyệt động.

Hang động này bên trong, cũng có rất nhiều màu đỏ như huyết tinh thạch, rất rộng rãi.

Linh Giải lập tức đem cái kia ăn lẩu cái bàn lấy ra, cái bàn kia chính là một kiện pháp bảo, nó lập tức liền trải rộng ra.

Linh Giải phun ra một chút bong bóng, những cái kia bong bóng phá toái đằng sau, bay ra rất nhiều con màu vàng con cua, những cái kia con cua bắt đầu xử lý một chút nguyên liệu nấu ăn.

Rất nhanh, mọi người bắt đầu vào chỗ, Lăng Phong ngồi tại Huyết Hoàng Xà Mẫu bên tay phải, hắn để Hồng Xà Nữ ngồi tại Huyết Hoàng Xà Mẫu bên tay trái.

"Hồng Vân tỷ tỷ, ngươi miệng thả ngọt một chút, nhìn xem có thể hay không từ cái này Huyết Hoàng Xà Mẫu trên thân học được một chút cái gì!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Hồng Xà Nữ truyền âm nói.

"Ừm! Ta đã biết! Lăng Phong đệ đệ, cám ơn ngươi!"

Hồng Xà Nữ không ngốc, nàng biết Lăng Phong cái này an bài, nhất định là vì nàng tốt.

Ngay sau đó, Linh Giải đem « Thực Thần Bí Điển » truyền thụ cho mọi người, sau đó dạy mọi người bắt đầu tu luyện.

Nó cũng lấy ra dùng Ngân Giác Lôi Văn Phong mật chế biến ra tới ướp lạnh nước mật ong, để mọi người đang ăn nồi lẩu thời điểm, cũng có thể thưởng thức được.

Lần này bọn hắn ăn nồi lẩu, chủ yếu loại thịt đều là bọn hắn lúc trước khu vực săn bắn kia bên trong săn giết được Yêu thú thi thể..