Chương 2343:: Ngủ đông kỳ

Chương 2343:: Ngủ đông kỳ

Hồng Xà Nữ liền cùng Huyết Hoàng Xà Mẫu trò chuyện, tình cảm của hai người cấp tốc ấm lên.

Có lẽ tất cả mọi người là loài rắn Yêu thú nguyên nhân, Huyết Hoàng Xà Mẫu đối với Hồng Xà Nữ phi thường thân thiết, nàng cũng là đem Hồng Xà Nữ xưng là muội muội.

Mà Hồng Xà Nữ cũng là hô Huyết Hoàng Xà Mẫu làm tỷ tỷ.

Nàng phi thường ân cần cho Huyết Hoàng Xà Mẫu gắp thức ăn, bởi vì nàng Thực Thần Bí Điển đã tu luyện đến giai đoạn thứ ba, có thể chính mình xuyến đồ ăn.

"Quá mỹ vị!"

Huyết Hoàng Xà Mẫu ăn những vật này đằng sau, con mắt có chút híp, nàng cảm giác được hóa thành nhân hình đằng sau, ăn cái gì cảm giác quá mỹ diệu.

Loại cảm giác này cùng nàng bản thể hình thái ăn cái gì thời điểm hoàn toàn là không giống với.

Tại bản thể hình thái thời điểm, nàng ăn cái gì đều là trực tiếp nuốt, căn bản cũng không có nhấm nuốt cùng chậm rãi thưởng thức từng quá trình.

Hiện tại, nàng lập tức liền thích hóa thành nhân hình đằng sau sinh sống.

Sau đó, mọi người liền thống khoái mà bắt đầu ăn, bởi vì có Thực Thần Bí Điển trợ giúp, tất cả mọi người đặc biệt có thể ăn.

Mà những cái kia lần thứ nhất tu luyện Thực Thần Bí Điển người, cũng đều bị Thực Thần Bí Điển công hiệu thần kỳ khiếp sợ đến.

"Thật thần kỳ bí điển!"

"Không nghĩ tới trên đời này, lại còn có thần kỳ như thế công pháp, sư tôn, ngươi vì sao không để cho Linh Giải sớm một chút đem công pháp này truyền thụ cho chúng ta?"

Liêu Tiểu Ngọc ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi.

"Trước đó điều kiện không cho phép!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại Liêu Tiểu Ngọc một tiếng.

Mọi người trọn vẹn ăn ba ngày, có ít người ăn một hồi liền đã no đầy đủ, sau đó mệt rã rời.

Mà Huyết Hoàng Xà Mẫu cũng là tìm địa phương để những người này đi ngủ.

Lăng Phong thì là cùng Huyết Hoàng Xà Mẫu, còn có mặt khác không có ăn no người tiếp tục ăn.

Mà ở trong quá trình này, Hồng Xà Nữ cùng Huyết Hoàng Xà Mẫu quan hệ càng ngày càng tốt.

Huyết Hoàng Xà Mẫu mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, ta có thể đem những Hóa Hình Quyết kia truyền thụ cho tộc nhân của ta sao?"

"Cái này. . . Hẳn là có thể, chúng ta có thể thử một lần!"

Lăng Phong mở miệng nói với Huyết Hoàng Xà Mẫu, hắn muốn cho Huyết Hoàng Xà Mẫu đem chính mình truyền thụ cho nàng công pháp truyền thụ cho mặt khác Huyết Hoàng Xà, nhìn xem mặt khác Huyết Hoàng Xà có thể hay không tu luyện thành công.

Mặc dù trước kia Lăng Phong truyền thụ qua rất nhiều công pháp cho những người khác, nhưng là hắn một mực cường điệu, để mọi người không cần lung tung đem hắn truyền thụ cho công pháp mới truyền cho người khác, bởi vì Nhân tộc lẫn nhau ở giữa thể chất chênh lệch rất lớn.

Nhưng là vấn đề này tại Yêu thú trên thân, Lăng Phong còn không biết.

"Tốt, chúng ta cái này đi thử một lần!"

Huyết Hoàng Xà Mẫu gật gật đầu, sau đó chuẩn bị mang theo Lăng Phong cùng rời đi.

"Huyết Ảnh tiền bối, để cho ta đỏ ửng tỷ tỷ cũng cùng theo một lúc đi thôi, nếu như tộc nhân của ngươi hoá hình thành công, có thể cho nàng dạy bảo tộc nhân của ngươi tại trạng thái hình người phía dưới một chút cơ bản phương pháp tu luyện, dù sao nàng cũng là loài rắn Yêu thú!"

Lăng Phong mở miệng cùng Huyết Hoàng Xà Mẫu nói ra.

Tốt

Huyết Hoàng Xà Mẫu gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong nói ra: "Ngươi cũng đừng gọi ta tiền bối, cùng Hồng Vân muội muội một dạng, gọi ta làm tỷ tỷ đi!"

"Cái này. . . Tốt a, Huyết Ảnh tỷ tỷ!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hắn cùng những người khác lên tiếng chào hỏi, liền cùng Hồng Xà Nữ cùng một chỗ, đi theo Huyết Hoàng Xà Mẫu rời đi.

Một lúc sau, Huyết Hoàng Xà Mẫu mang theo Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ, đi tới một tòa trong thung lũng.

Tại cái này thung lũng bên trong, sinh hoạt rất nhiều Huyết Hoàng Xà, cái này tựa hồ là cái nào đó Huyết Hoàng Xà bộ lạc.

Rất nhanh, một đầu thân dài đạt đến 500 mét Huyết Hoàng Xà mang theo một đoàn Huyết Hoàng Xà, đi tới miệng hang, nghênh đón Huyết Hoàng Xà Mẫu.

Đầu này to lớn Huyết Hoàng Xà, hẳn là bộ lạc này thủ lĩnh.

Huyết Hoàng Xà Mẫu mở miệng đối với đầu này to lớn Huyết Hoàng Xà nói một tiếng, sau đó đầu này to lớn Huyết Hoàng Xà liền mang theo Huyết Hoàng Xà Mẫu cùng Lăng Phong bọn hắn tiến vào cái này Xà Cốc chỗ sâu một cái trống trải trong huyệt động.

Sau đó Huyết Hoàng Xà Mẫu bắt đầu đem Lăng Phong truyền thụ cho nàng Hóa Hình Quyết truyền cho đầu này to lớn Huyết Hoàng Xà.

Đầu này Huyết Hoàng Xà bắt đầu tu luyện, sau một canh giờ, rốt cục đem cái này Hóa Hình Quyết tu luyện thành công.

Đầu này Huyết Hoàng Xà hoá hình thời điểm, cũng là một vị nữ tính, cái kia tướng mạo cũng rất đẹp, nàng cùng trước đó Huyết Hoàng Xà Mẫu một dạng, đều là không có mặc quần áo.

"Có thể thành công!"

Lăng Phong nhìn thấy cái này Huyết Hoàng Xà hoá hình đằng sau, cũng là có chút kích động.

Sau đó hắn lại để cho Huyết Hoàng Xà Mẫu tìm tới hai đầu thực lực chênh lệch không nhiều Huyết Hoàng Xà, hắn cùng Huyết Hoàng Xà Mẫu riêng phần mình đem Hóa Hình Quyết truyền thụ cho cái này hai đầu Huyết Hoàng Xà.

Trải qua thí nghiệm đằng sau, Lăng Phong phát hiện, tiếp nhận hắn truyền công Huyết Hoàng Xà, tại nửa nén hương bên trong liền hoá hình thành công.

Mà tiếp nhận Huyết Hoàng Xà Mẫu truyền thụ cho Huyết Hoàng Xà truyền công, lại muốn hai canh giờ, thời gian này so trước đó đầu kia Huyết Hoàng Xà Mẫu chậm gấp đôi, đây cũng là đầu này Huyết Hoàng Xà thực lực cùng lúc trước đầu kia Huyết Hoàng Xà so sánh yếu đi không ít.

Mặc dù Huyết Hoàng Xà Mẫu truyền công đằng sau, những này Huyết Hoàng Xà lấy được công pháp hiệu quả kém một chút, nhưng là đối với mấy cái này Huyết Hoàng Xà Mẫu tới nói, đã rất khá.

Sau đó, Lăng Phong lại để cho Huyết Hoàng Xà Mẫu đem hắn truyền thụ cho những cái kia tu luyện công pháp, truyền thụ cho nàng tộc nhân.

Trải qua thí nghiệm đằng sau, Huyết Hoàng Xà Mẫu truyền thụ cho những công pháp kia, tộc nhân của nó cũng đều có thể tu luyện, hiệu quả mặc dù so Lăng Phong tự mình truyền thụ cho Huyết Hoàng Xà Mẫu kém một chút, nhưng là cũng so những này Huyết Hoàng Xà trước đó tu luyện công pháp thật tốt hơn nhiều.

Sau đó, Huyết Hoàng Xà Mẫu đem một vài thiên phú tương đối tốt tộc nhân tụ tập lại, để Lăng Phong tự mình cho những tộc nhân này truyền công, mà chính nàng cũng tự mình cho mình tộc nhân truyền công.

Một tháng sau, rất nhiều Huyết Hoàng Xà đều đã hoá hình thành công.

Mà Lăng Phong cũng làm cho Huyết Hoàng Xà Mẫu đem một chút thiên phú tương đối tốt người tụ tập lại, để bọn hắn đi theo Nguyệt Hà Tôn Giả học tập bện cùng chế tạo quần áo bản lĩnh, bởi vì bọn chúng hoá hình đằng sau, cần đại lượng quần áo.

Cho nên loại bản lĩnh này là những này Huyết Hoàng Xà cần thiết.

Mà ở trong quá trình này, Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả, cũng lợi dụng tại Huyết Hoàng Xà Mẫu lãnh địa bên trong lấy được một chút linh dược, luyện chế được không ít đối với huyết mạch chi lực có trợ giúp linh đan.

Lăng Phong bọn hắn phục dụng những linh đan này đằng sau, huyết mạch chi lực đều trở nên mạnh hơn.

Mười ngày sau!

Lăng Phong bọn hắn chợt phát hiện một chút Huyết Hoàng Xà bỗng nhiên trở nên táo bạo đứng lên, Cưu Hác Tôn Giả thậm chí bị một vị Huyết Hoàng Xà tộc nhân đánh thành trọng thương.

"Huyết Ảnh tỷ tỷ, tộc nhân của ngươi tại sao lại biến thành cái dạng này?"

Lăng Phong tìm tới Huyết Hoàng Xà Mẫu, đem tình huống này phản ứng cho Huyết Hoàng Xà Mẫu.

"Lăng Phong đệ đệ, không có ý tứ, đây cũng là chúng ta tộc nhân ngủ đông kỳ sắp đến  dưới tình huống bình thường, tại vùng không gian này linh khí triều mười năm đằng sau liền lui bước một lần, tộc nhân của chúng ta cũng sẽ ở linh khí triều xuống lại đằng sau tiến vào ngủ đông kỳ, mỗi một cái ngủ đông kỳ dài đến thời gian mười năm, có thể là bọn chúng tu luyện ngươi truyền thụ cho công pháp, khiến cho bọn chúng lần này ngủ đông kỳ sớm tiến đến, cho nên tại ngủ đông kỳ tiến đến trước đó, tất cả mọi người sẽ trở nên rất táo bạo, nếu như không tiến vào ngủ đông mà nói, mọi người thậm chí sẽ tàn sát lẫn nhau! Xem ra các ngươi đến rời đi nơi này!"

Huyết Hoàng Xà Mẫu đầy cõi lòng áy náy cùng Lăng Phong nói ra.

"Còn có linh khí triều?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới tại truyền thừa này trong không gian, lại còn có loại thuyết pháp này..