Chương 2344:: Sau cùng tặng cùng

Chương 2344:: Sau cùng tặng cùng

"Đúng vậy, linh khí triều bộc phát thời kỳ là mười năm, lùi lại thời gian cũng là mười năm, mỗi khi linh khí triều bộc phát đằng sau, liền sẽ có rất nhiều sinh vật theo linh khí triều bộc phát, mở rộng phạm vi hoạt động, cũng chính là lúc này, sẽ có rất nhiều sinh vật xâm nhập chúng ta sinh hoạt mảnh sa mạc này bên trong, trở thành chúng ta tộc nhân đồ ăn, khi linh khí triều xuống lại đằng sau, những sinh vật kia cũng đi theo linh khí triều cùng một chỗ rút đi! Mà không có nơi cung cấp thức ăn, chúng ta tộc nhân liền sẽ đói đến hốt hoảng, sẽ trở nên táo bạo, cho nên nhất định phải tiến vào ngủ đông, giảm bớt tiêu hao. . ."

Huyết Hoàng Xà Mẫu đem một vài cùng linh khí triều có liên quan tin tức cùng Lăng Phong nói một lần.

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, lúc đầu hắn còn muốn cùng mọi người ở chỗ này ở lâu một đoạn thời gian  chờ đem Huyết Hoàng Xà Mẫu tài nguyên tiêu hao đến không sai biệt lắm lại rời đi.

Nhưng là bây giờ xem ra, bọn hắn không thể không sớm rời đi.

Lăng Phong lập tức đem tin tức này nói cho những người khác.

Huyết Hoàng Xà Mẫu cũng là để cho mình tộc nhân, là Lăng Phong bọn hắn đào bảo vật, đem bọn nó lãnh địa bên trong các loại trân quý thảm thực vật móc ra, còn có những cái kia huyết tinh.

Những này đối với Lăng Phong bọn hắn tới nói rất đồ vật trân quý, đối với Huyết Hoàng Xà tộc nhân tới nói, cũng không phải là cái gì đồ vật trân quý, bởi vì rất nhiều thứ đào đi bọn chúng nơi này có thể dài ra lại.

Liền xem như những cái kia huyết tinh, bị Lăng Phong bọn hắn đào sau khi đi, theo thời gian chuyển dời, cũng sẽ từ từ ngưng kết đi ra.

Ba ngày sau đó, Huyết Hoàng Xà Mẫu mang theo tộc nhân của nàng, đem Lăng Phong bọn hắn đưa đến sa mạc biên giới.

Huyết Hoàng Xà bộ tộc căn bản không dám rời đi mảnh sa mạc này.

Lúc trước Huyết Hoàng Xà Mẫu chủ nhân cùng nàng nói qua, để nàng tại phong ấn không có giải trừ trước đó, nàng cùng nàng tộc nhân, không có khả năng rời đi mảnh này hoang mạc nửa bước, nếu không liền sẽ cho nàng cùng nàng tộc đàn mang đến tai hoạ ngập đầu.

Đối mặt chủ nhân của mình dặn dò, Huyết Hoàng Xà Mẫu không dám vi phạm.

Bây giờ Lăng Phong xuất hiện, cũng làm cho Huyết Hoàng Xà Mẫu thấy được các nàng tộc đàn rời đi hi vọng.

Huyết Hoàng Xà Mẫu trong lòng cho là, Lăng Phong xuất hiện, cũng hẳn là nàng chủ nhân từ nơi sâu xa an bài.

Yêu

Bỗng nhiên, Huyết Hoàng Xà Mẫu phát ra một trận tiếng kêu chói tai, những Huyết Hoàng Xà kia trên thân đều tản mát ra chướng mắt huyết quang, sau đó từng đoàn từng đoàn truyền thừa huyết quang tại bọn chúng thể nội bay ra ngoài.

Những truyền thừa kia huyết quang không ngừng hướng phía Lăng Phong bọn hắn bay tới.

"Trời ơi, thật nhiều truyền thừa huyết quang!"

Mọi người thấy những truyền thừa khác huyết quang đằng sau, đều lộ ra rất kinh ngạc.

Huyết Hoàng Xà Mẫu nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Cảm tạ mọi người đối với chúng ta tộc đàn trợ giúp, mời mọi người tiếp nhận chúng ta tộc đàn đối với các ngươi sau cùng tặng cùng đi!"

"Cám ơn!"

Lăng Phong đối với Huyết Hoàng Xà Mẫu có chút hành lễ, đối với những truyền thừa khác huyết quang, hắn cũng sẽ không khách khí.

Hắn để Linh Giải đem những này truyền thừa huyết quang đều thu vào.

Những truyền thừa khác huyết quang, hết thảy có hơn trăm vạn phần.

Thu những truyền thừa khác huyết quang đằng sau, Lăng Phong bọn hắn mang theo từ Huyết Hoàng Xà lãnh địa lấy được đại lượng huyết tinh, còn có các loại trân quý linh dược rời đi.

Đương nhiên, bị Linh Giải coi như trân bảo Huyết Hoàng Thảo cũng không có rơi xuống.

Huyết Hoàng Xà Mẫu đem Huyết Hoàng Thảo toàn bộ đều cắt cho Lăng Phong bọn hắn, chỉ để lại Huyết Hoàng Thảo rễ cây.

"Chúng ta bây giờ nên đi chỗ nào?"

Nguyệt Hà Tôn Giả mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Trước tiên tìm một nơi tu luyện đi, trước tiên đem trong tay đồ vật chuyển hóa trở thành thực lực bản thân lại nói!"

Lăng Phong mở miệng nói ra, hiện tại bọn hắn trong tay có rất nhiều huyết tinh cùng linh dược, hơn nữa còn có hơn trăm vạn phần truyền thừa huyết quang.

Những truyền thừa khác trong huyết quang, có tám thành là từ thành niên Huyết Hoàng Xà trên thân lấy được.

Những này thành niên Huyết Hoàng Xà mỗi một đầu cơ hồ đều có có thể so với Đại Năng Vương Giả thực lực, thậm chí có không ít thực lực siêu việt Đại Năng Vương Giả Huyết Hoàng Xà.

Cho nên hiện tại Lăng Phong bọn hắn cũng không sốt ruột đi tìm tài nguyên.

Bởi vì Lăng Phong bọn hắn không biết những huyết tinh này đến cùng có thể hay không mang theo rời đi truyền thừa này không gian, cho nên nếu những huyết tinh này tới tay, như vậy hắn trước dùng những huyết tinh này tăng lên thực lực của mình lại nói.

Tốt

Nguyệt Hà Tôn Giả cùng những người khác cũng đều nhao nhao gật đầu, trong lòng bọn họ cũng đều là nghĩ như vậy.

Bọn hắn đến nơi này, mục đích đúng là vì để cho chính mình mạnh lên, bây giờ trong tay có tài nguyên, người thông minh đều sẽ trước tiên đem trong tay tài nguyên trước dùng lại nói.

Lăng Phong để Linh Giải dẫn đường, mang theo mọi người bắt đầu tìm kiếm một cái an toàn nơi bế quan.

Ba ngày sau, Lăng Phong bọn hắn tìm được một sơn động khổng lồ, mọi người tiến vào trong sơn động bế quan.

Lăng Phong bắt đầu luyện hóa những truyền thừa kia huyết quang, những người khác thì là tiếp tục luyện Hóa Huyết Tinh, tăng lên huyết mạch chi lực của mình.

Bất quá có một người ngoại trừ, đó chính là Hồng Xà Nữ.

Hồng Xà Nữ tại Huyết Hoàng Xà trong lãnh địa thời điểm, đạt được Huyết Hoàng Xà Mẫu truyền thụ cho một loại bí pháp, nàng tu luyện bí pháp kia đằng sau, ngủ say.

Sau mười lăm ngày, Lăng Phong cuối cùng từ Huyết Hoàng Xà tộc nơi đó lấy được huyết mạch công pháp, đều dung hợp.

Hắn tu luyện cái này mới nhất huyết mạch công pháp đằng sau, phát hiện cái này hiệu năng so trước đó tăng lên gấp 10 lần.

Dạng này tăng lên biên độ, để Lăng Phong khiếp sợ không thôi.

Lăng Phong đem cái này mới nhất huyết mạch công pháp truyền thụ cho mọi người, mọi người tu luyện đằng sau, hiệu quả cũng rất tốt, người kém cỏi nhất, cái kia hiệu năng cũng có thể đạt tới gấp năm lần, cao nhất thậm chí có thể tăng lên tám lần.

Tỉ như Tôn Khả, Diệp Lưu Ly, Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Nghịch Đao Tôn Giả bọn hắn, hiệu năng tăng phúc đều đạt đến tám lần.

Đạt được mới nhất huyết mạch công pháp đằng sau, Lăng Phong bọn hắn luyện hóa những huyết tinh này tốc độ cũng liền nhanh hơn.

Liền ngay cả Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả cũng đình chỉ luyện đan, mọi người trước tiên đem huyết tinh luyện hóa xong lại nói.

Lăng Phong bọn hắn bây giờ được huyết tinh  dựa theo trọng lượng mà tính mà nói, vượt qua 300. 000 cân.

Trước đó Lăng Phong bọn hắn lấy được những cái kia huyết tinh, một khối đại khái liền một hai trọng, cái này 300. 000 cân huyết tinh  dựa theo những cái kia từ Yêu thú thể nội lấy được huyết tinh tỉ lệ để tính, bọn hắn tiền bạc bây giờ có không sai biệt lắm 3 triệu khối huyết tinh.

Mà bọn hắn chỉ có sáu mươi sáu người, bình quân xuống tới mỗi người có hơn 40. 000 khối.

Cái này đầy đủ bọn hắn luyện hóa thời gian rất dài.

Lăng Phong đem những này huyết tinh nhét vào trong lư hương, điên cuồng luyện hóa.

Tại huyết tinh năng lượng tác dụng dưới, hắn cảm giác đến huyết mạch chi lực của mình không ngừng tăng cường.

Tại huyết mạch chi lực rèn luyện dưới, Lăng Phong nhục thân cường độ cũng là nhanh chóng tăng cường, loại này tăng cường tốc độ, so với hắn sử dụng Cốt linh dịch tu luyện nhanh hơn.

Mà lại huyết mạch chi lực này cùng Cốt linh dịch cũng không xung đột, Lăng Phong tại luyện Hóa Huyết Tinh thời điểm, cũng có thể luyện hóa Cốt linh dịch đến cường hóa thân thể của mình, hai bút cùng vẽ, hiệu quả tăng gấp bội.

Mặc dù tố chất thân thể đang không ngừng mạnh lên, thế nhưng là vị cường giả bí ẩn kia phong ấn tại Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong Lôi hệ lực lượng bản nguyên, tốc độ luyện hóa lại càng ngày càng chậm.

Căn cứ vị cường giả bí ẩn kia lời nói, Lăng Phong muốn ngộ ra Lôi hệ bản nguyên pháp tắc, đầu tiên liền muốn đem một đoàn này Lôi hệ lực lượng bản nguyên triệt để luyện hóa.

Mà lại coi như Lăng Phong đem cái này Lôi hệ lực lượng bản nguyên triệt để luyện hóa, hắn còn muốn bước ra một bước cuối cùng, mới có thể khiến đến Bản Nguyên Đạo Kiếp giáng lâm.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong khoảng cách một bước cuối cùng kia, còn kém rất xa.

"Loại tốc độ này, phải chờ tới năm nào ngày nào mới có thể toàn bộ luyện hóa a!"

Lăng Phong trong lòng có chút bất đắc dĩ, nhưng là hắn cũng biết vấn đề này không vội vàng được.

Hắn cách tu luyện này tốc độ đã coi như là rất nhanh..