Chương 2345:: Phong bạo triều tiến đến

Chương 2345:: Phong bạo triều tiến đến

Hai tháng đằng sau, Lăng Phong trên tay bọn họ huyết tinh, còn thừa lại không đến mười vạn khối.

Bỗng nhiên, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn: "Lăng Phong, trước đình chỉ tu luyện, bên ngoài giống như xuất hiện một chút tình huống!"

Lăng Phong đột nhiên mở to mắt, sau đó một cái bọt khí xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Tại trong bọt khí này, Lăng Phong thấy được rất nhiều Yêu thú đô triều lấy bọn hắn vị trí vọt tới.

"Đây là có chuyện gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Đây chính là trước đó cái kia Huyết Hoàng Xà Mẫu nói tới linh khí triều muốn thuỷ triều xuống đi!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Linh khí triều xuống triều rồi?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lúc trước cái kia Huyết Hoàng Xà Mẫu cùng hắn nói lên linh khí này triều thời điểm, nói đến đây không có bị linh khí triều bao trùm địa phương, không gian trở nên không ổn định, mà lại áp lực rất mạnh, sinh vật rất khó sinh tồn.

Mà những cái này sinh hoạt tại Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong sinh vật, tựa như là sinh hoạt ở trong biển cá một dạng.

Mà linh khí này triều, tựa như là biển cả thủy triều một dạng, khi biển cả thủy triều lên thời điểm, những cái kia thủy triều sẽ bao phủ rất nhiều nơi, mà ở trong nước biển sinh vật, tôm cá cua, còn có mặt khác sinh vật, liền sẽ theo nước biển đi vào đến những địa phương kia.

Khi nước biển rút đi đằng sau, phần lớn sinh vật cũng sẽ đi theo nước biển cùng một chỗ rút đi.

Nhưng là cũng có một chút tương đối đặc thù đất trũng, sẽ tồn trữ lấy một chút nước biển, một chút sinh vật có thể tại những này tồn trữ lấy nước biển địa phương sống sót  chờ đợi lần tiếp theo thủy triều lên.

Tại cái này Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong linh khí triều, cùng nước biển thủy triều lên không sai biệt lắm.

Lăng Phong lập tức đem tất cả tỉnh lại, sau đó mang theo mọi người rời đi huyệt động này.

Khi Lăng Phong bọn hắn rời đi hang động đằng sau, lập tức liền cảm giác được chung quanh huyết khí trở nên mỏng manh đi lên, mà lại không gian áp bách chi lực cũng dần dần mạnh lên.

Những người khác cũng cảm giác được tình huống này.

"Tại sao có thể như vậy?"

"Đây là truyền thừa này không gian linh khí triều tịch thuỷ triều xuống, chúng ta đến mau chóng rời đi nơi này, hướng phía huyết khí dư thừa địa phương đi đến mới được!"

Lăng Phong mở miệng cùng mọi người nói ra.

"Tất cả mọi người tiến vào trong cơ thể ta đi, ta mang theo mọi người đi!"

Giờ phút này, Linh Giải cũng nói, nó nhìn về phía trước có to lớn bão cát hướng phía bọn hắn bên này bay tới.

Cái kia bão cát bên trong, có ầm ầm tiếng sấm truyền đến, tất cả mọi người có thể nhìn thấy tại lôi bạo phía trước không gian không ngừng vặn vẹo, không ít vết nứt không gian xuất hiện, thôn phệ lấy hết thảy chung quanh đồ vật.

Tốt

Mọi người thấy phía trước không ngừng đến gần bão cát, đều gật gật đầu, sau đó tiến vào đến Linh Giải thể nội.

Hưu

Linh Giải hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía phương bắc bay đi.

"Ầm ầm. . ."

Khi Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn rời đi nơi này đằng sau, phong bạo kia lập tức cuốn tới.

Tại dưới cơn bão táp này, liền cả mặt đất đều xuất hiện tuyệt đại vết rách, trước đó Lăng Phong bọn hắn ẩn thân hang động lập tức sụp đổ.

Cơn bão táp này lực phá hoại thực sự quá mạnh.

Linh Giải mang theo mọi người cực tốc phi nước đại, mà không gian xung quanh huyết khí nồng độ, cũng là đang không ngừng lên cao, không gian cũng so trước đó trở nên càng thêm ổn định, nhưng là Linh Giải cũng không dám lười biếng chút nào.

Một lúc sau, Linh Giải thấy được một chút hướng phía phương bắc di chuyển đàn Yêu thú rơi.

"Lăng Phong, chúng ta muốn hay không xuống dưới làm một phiếu?"

Linh Giải nhìn phía dưới đàn Yêu thú rơi, nhịn không được nói với Lăng Phong.

"Hay là không cần, đào mệnh quan trọng!"

Lăng Phong lắc đầu, cự tuyệt Linh Giải đề nghị này.

Linh Giải đành phải mang theo mọi người tiếp tục đi đường.

Ba ngày sau, không gian chung quanh cũng biến thành ổn định đứng lên, nơi đây những Yêu thú kia, còn không có kinh hoảng, cũng không có muốn triệt thoái phía sau dấu hiệu.

"Kì quái, chúng ta cũng bay lâu như vậy, vậy mà không có đụng phải một kẻ Nhân tộc người tu luyện?"

Thương Ngọc xuyên thấu qua Linh Giải thân thể, nhìn xem tình huống bên ngoài, không nhịn được nói thầm.

"Đúng vậy a, thật kỳ quái, những người tu luyện kia đều chạy đến đâu mà đi rồi?"

Tôn Khả trên mặt bọn họ cũng đều lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Có phải hay không những Nhân tộc người tu luyện kia, đã sớm biết sẽ có linh khí triều tịch, cho nên đã sớm hướng phía truyền thừa chi địa này chỗ sâu đi tới, chúng ta tại Huyết Hoàng Xà trong địa bàn, thế nhưng là dừng lại hơn hai tháng thời gian, hơn hai tháng này, tất cả mọi người có thể đi rất xa khoảng cách!"

Nguyệt Hà Tôn Giả mở miệng suy đoán nói.

"Rất có thể!"

Những người khác cũng đều khẽ gật đầu.

"Linh Giải, vậy chúng ta cũng trước cực tốc tiến lên, tiến vào truyền thừa chi địa khu vực hạch tâm lại nói!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Từ hiện tại bọn hắn vị trí hoàn cảnh đến xem, bọn hắn khoảng cách truyền thừa chi địa khu vực hạch tâm, hẳn là còn rất xa khoảng cách.

Lăng Phong suy đoán, truyền thừa chi địa hạch tâm khu vực, hẳn là linh khí triều tịch không cách nào lui bước địa phương, những địa phương kia từ đầu đến cuối đều bị linh khí bao phủ, tựa như là biển cả chỗ sâu, vĩnh viễn sẽ không làm khô.

Mà tại truyền thừa chi địa hạch tâm khu vực, những sinh vật kia thực lực, khẳng định cũng sẽ càng thêm cường đại.

Sau một tháng, tại Linh Giải cực tốc phi nước đại phía dưới, Lăng Phong bọn hắn rốt cục nhìn thấy Nhân tộc người tu luyện.

Bọn hắn phát hiện có không ít Nhân tộc người tu luyện doanh địa.

Những này Nhân tộc người tu luyện doanh địa, đều là kiến tạo tại một đạo màn ánh sáng lớn trước.

Đạo kia màn ánh sáng lớn, kéo dài tới chân trời, tản ra trận trận khủng bố năng lượng ba động.

"Thật nhiều người!"

Mọi người thấy những này lít nha lít nhít doanh địa đằng sau, lập tức bị chấn động đến.

Trước mắt doanh địa chí ít có hơn ngàn cái.

Dựa theo bình quân một cái doanh địa 100 người đi mưu hại, nơi đây chí ít tụ tập vượt qua 100. 000 tên đại năng giả.

Lăng Phong không nghĩ tới vậy mà lại có như thế nhiều đại năng giả tiến vào truyền thừa này trong không gian.

"Ầm ầm. . ."

Bỗng nhiên, tại một cái doanh địa trên không, xuất hiện một cái vòng xoáy, một đạo hồng quang hạ xuống.

Một bóng người từ cái kia trong doanh địa đằng không mà lên, bay thẳng tiến vào hồng quang kia bên trong.

Ông

Một cỗ cường đại đặc thù ba động, trong nháy mắt bao phủ vùng không gian này.

"Đây là Bản Nguyên Đạo Kiếp!"

"Có người trở thành Đại Năng Vương Giả!"

Mọi người thấy tình huống này đằng sau, đều rất kinh ngạc.

Trước đó, bởi vì những Đại Năng Vương Giả kia tại truyền thừa chi địa này bên trong là nhận quy tắc hạn chế, thế nhưng là để mọi người không nghĩ tới chính là, ở chỗ này, lại có người có thể trở thành Đại Năng Vương Giả.

"Đi qua nhìn một chút!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Tốt

Linh Giải lập tức mang theo mọi người cùng nhau hướng phía cái kia doanh địa bay đi.

"Tinh Thần tông, Vạn Tượng môn, Bồng Lai các. . ."

Tới gần nơi này chút doanh địa đằng sau, Lăng Phong bọn hắn lúc này mới phát hiện, tại mỗi cái doanh địa cửa ra vào, đều có đánh dấu.

Những này doanh địa đều hội tụ đến một khối, tạo thành từng cái to lớn liên minh quần thể.

Từ những này doanh địa tại trên quy mô đến xem, những liên minh này quần thể thực lực chênh lệch cũng không lớn.

Cái này người độ kiếp chỗ nơi đóng quân rất lớn, doanh địa này bên trong, toàn bộ nơi đóng quân chí ít có hơn năm ngàn người.

"Đây là Ngự Thiên tông liên minh nơi đóng quân!"

Tôn Khả nhìn thấy mảnh này nơi đóng quân những cái kia doanh địa chỗ treo cờ xí lúc, mở miệng cùng mọi người nói ra.

"Lục gia!"

Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song tại cái kia một mảnh nơi đóng quân bên trong, cũng nhìn thấy Lục gia cờ xí..