Chương 2346:: Gặp lại Lục Vô Ưu

Chương 2346:: Gặp lại Lục Vô Ưu

Bọn hắn đều là người của Lục gia, chỉ bất quá Lục gia cũng không chào đón bọn hắn, bọn hắn tại Lục gia thời điểm, thảm tao Lục gia những người kia xa lánh.

Cho dù là Lục Vô Cực cha ruột, đều không có quản hắn, thậm chí còn ngầm đồng ý Lục Vô Cực đệ đệ cùng cha khác mẹ Lục Vô Ưu ra tay với Lục Vô Cực.

Năm đó Lục Vô Ưu xuất thủ hãm hại Lục Vô Cực, dùng Lục Vô Cực đến áp chế Lục Vô Song, muốn cho Lục Vô Song gả cho Vũ gia một vị tuyệt thế thiên tài.

Thế nhưng là Lục Vô Song không theo.

Cuối cùng vẫn là Lăng Phong đi Lục gia, đem Lục Vô Cực cấp cứu đi ra.

Từ khi năm đó rời đi Lục gia đằng sau Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song liền rốt cuộc không có trở về qua Thiên Võ Thánh Thành, bọn hắn cũng không cho rằng chính mình là người của Lục gia.

Mà Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song, bây giờ tại người Lục gia trong mắt, vẫn như cũ là phản đồ.

"Là Vũ gia Vũ Phi Hồng!"

Kim Thiền Tôn Giả thấy rõ ràng cái kia người độ kiếp dung mạo đằng sau, mở miệng nói ra người nọ có tên chữ.

"Kim Thiền tiền bối, ngươi biết người này?"

Lăng Phong mở miệng đối với Kim Thiền Tôn Giả hỏi.

Kim Thiền Tôn Giả khẽ gật đầu, nói ra: "Nhận ra, ta cùng Trừng Thiên sư đệ vừa mới sau khi vượt qua thiên kiếp, được thỉnh mời đi qua Vũ gia một chuyến, trợ giúp người Vũ gia tinh luyện một chút luyện chế cửu phẩm đan dược vật liệu, gặp qua cái này Vũ Phi Hồng, cái này Vũ gia nội tộc một vị thiên tài, đại ca hắn Vũ Phi Long tại hai năm trước huyết mạch hai lần thức tỉnh, trở thành Đại Năng Vương Giả!"

"Vũ Phi Long?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, cái tên này hắn có chút quen thuộc.

"Đúng, chính là Vũ Phi Long!"

Kim Thiền Tôn Giả gật đầu, mở miệng nói ra: "Cái này Vũ Phi Long thiên phú so Vũ Phi Hồng càng tốt hơn  năm đó cái này Vũ Phi Long tại Thiên Anh Huyền Giới thời điểm, chính là Phong Hào Vương Giả! Nghe nói hắn năm đó ở Thiên Anh Huyền Giới thời điểm, xưng hào là Thiên Thủ Vương!"

"Tại Thiên Anh Huyền Giới thời điểm, chính là Phong Hào Vương Giả rồi?"

Mọi người nghe được Kim Thiền Tôn Giả lời nói đằng sau, đều có vẻ hơi kinh ngạc.

Ở đây rất nhiều người, đang ngưng tụ Nguyên Anh thời điểm, đều là đi Thiên Anh Huyền Giới ngưng tụ Nguyên Anh, bọn hắn cũng đều biết, Vương giả tại Thiên Anh Huyền Giới, đó chính là đại biểu cho vô địch.

Muốn tại Thiên Anh Huyền Giới trở thành Vương giả, so tại Thượng Cổ chiến trường trở thành Phong Hào Chiến Thần càng khó, thậm chí so tại Thương Khung đảo trở thành Siêu Phàm Giả khó hơn nhiều.

Bởi vì ở trong Thiên Anh Huyền Giới, ngưng tụ Nguyên Anh người tu luyện so Thượng Cổ chiến trường cùng Thương Khung đảo người tu luyện nhiều mấy chục lần.

Thế nhưng là tại nhiều như vậy người tu luyện bên trong  bình thường tình huống, Nhân tộc người tu luyện bên trong Vương giả, cũng chính là người từng trải, qua nhiều năm như vậy, Nhân tộc ở trong Thiên Anh Huyền Giới xuất hiện Vương giả sẽ không vượt qua mười lăm cái.

Cho dù là rất nhiều Chí Tôn cùng Đại Đế trực hệ huyết mạch truyền nhân, đại bộ phận đều sẽ tiến vào Thiên Anh Huyền Giới bên trong ngưng tụ Nguyên Anh.

Thế nhưng là cho dù bọn hắn ở trong Thiên Anh Huyền Giới, cũng chưa chắc có thể thu được Vương giả xưng hào.

Bởi vì rất nhiều Chí Tôn cùng Đại Đế trực hệ huyết mạch truyền nhân huyết mạch, đều là tại bọn hắn trở thành đại năng giả đằng sau mới phát giác tỉnh.

Tại trở thành đại năng giả trước đó liền có thể thức tỉnh huyết mạch người cực ít.

Cho nên tại huyết mạch không có thức tỉnh trước đó, những Chí Tôn kia cùng Đại Đế trực hệ huyết mạch truyền nhân, cùng với những cái khác phổ thông huyết mạch người tu luyện so sánh, cũng không có quá nhiều ưu thế.

Nhưng là trở thành đại năng giả đằng sau, những này Đại Đế cùng Chí Tôn trực hệ huyết mạch truyền nhân, bọn hắn đi sau ưu thế liền tương đối rõ ràng.

Tỉ như Thương Ngọc, nàng bởi vì huyết mạch chi lực cường đại, một lần thức tỉnh liền trực tiếp trở thành Đại Năng Vương Giả, thành tựu như thế, cho dù là Lăng Phong cũng rất hâm mộ.

"Vũ Phi Long? Thiên Thủ Vương?"

Lăng Phong khóe miệng hơi vểnh lên, trước đó hắn còn cảm thấy cái này tên Vũ Phi Long có chút quen thuộc, hiện tại hắn hoàn toàn nghĩ tới.

Hắn năm đó ở Thiên Anh Huyền Giới thời điểm, nắm qua cái này Vũ Phi Long cùng một nhóm lớn Vũ gia đệ tử, năm đó hắn bắt chẹt qua Vũ gia một số lớn tiền trà nước.

Năm đó Lăng Phong còn tưởng rằng cách làm của mình, để người Vũ gia xuất huyết nhiều.

Thế nhưng là từ hôm nay thực lực của hắn, cùng hắn chỗ đứng ở độ cao đến xem, năm đó hắn những làm kia, đích thật là cho Vũ gia tầng dưới chót những người kia tăng lên không ít phiền phức, nhưng là đối với Vũ gia những siêu cấp cường giả kia tới nói, những chuyện này, đơn giản chính là tiểu hài tử chơi qua mọi nhà trò chơi.

Bất quá nghe được Vũ Phi Long sớm tại hai năm trước liền trở thành Đại Năng Vương Giả, Lăng Phong trong lòng vẫn là có chút khó chịu.

Năm đó cái này Vũ Phi Long ở trước mặt của hắn, ngay cả chính diện cùng hắn chống lại tư cách đều không có, nhưng là bây giờ gia hỏa này vậy mà trở thành Đại Năng Vương Giả.

Đây chính là huyết mạch ưu thế, đối mặt loại ưu thế này, Lăng Phong trong lòng có không cam lòng, nhưng là hắn biết thế giới này cho tới bây giờ liền không công bằng.

Tỉ như hắn có thần bí lư hương trợ giúp, những người khác không có, đôi này những người khác mà nói, chính là một loại không công bằng.

"Huyết mạch chi lực a, đáng tiếc, thể nội Chí Tôn huyết mạch chi lực quá mỏng manh!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Rất nhanh, cái kia Vũ Phi Hồng liền vượt qua Bản Nguyên Đạo Kiếp, thành công ngưng tụ ra Bản Nguyên Đạo Ấn, trở thành một vị chân chính Đại Năng Vương Giả.

Cũng không phải là tất cả vượt qua Bản Nguyên Đạo Kiếp người, đều có thể ngưng tụ ra Bản Nguyên Đạo Ấn.

Có ít người, mặc dù có thể dẫn tới Bản Nguyên Đạo Kiếp giáng lâm, nhưng là tại cuối cùng lại không cách nào ngưng tụ ra Bản Nguyên Đạo Ấn.

Khi Vũ Phi Hồng ngưng tụ ra Bản Nguyên Đạo Ấn đằng sau, tại cái kia nơi đóng quân bên trong, đại lượng đại năng giả đối với hắn biểu thị chúc mừng.

Mà Lăng Phong tại trong những người này, cũng nhìn thấy một vị người quen, vị kia người quen chính là Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song đệ đệ cùng cha khác mẹ Lục Vô Ưu.

"Lục Vô Ưu!"

Giờ phút này, Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực cũng nhìn thấy Lục Vô Ưu, bọn hắn tỷ đệ trong đôi mắt, lập tức hiện lên sát khí lạnh như băng.

Năm đó, cái này Lục Vô Ưu tại Lục gia thời điểm, liên hợp Lục gia mặt khác gia tộc thành viên, không ngừng mà chèn ép Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, mà lại ở trên Thượng Cổ chiến trường, cái này Lục Vô Ưu còn mua được Huyết Ảnh Chiến Thần, suýt nữa đem Lục Vô Ưu cùng Lục Vô Song bắt lại.

Cho nên, Lục Vô Song cùng Lục Vô Ưu trong lòng, hận không thể đem cái này Lục Vô Ưu chém thành muôn mảnh.

"Vô Song tỷ tỷ, ngươi thế nào?"

Liêu Tiểu Ngọc cũng cảm thấy Lục Vô Song cảm xúc có chút không đúng, mở miệng đối với Lục Vô Song hỏi.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Liêu Tiểu Ngọc, mở miệng nói ra: "Ngươi Vô Song tỷ tỷ nhìn thấy địch nhân rồi!"

"Địch nhân?"

Liêu Tiểu Ngọc khẽ giật mình, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía cái kia nơi đóng quân bên trong người, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Là ai?"

"Cái này ngươi cũng không cần quản!"

Lăng Phong đối với Liêu Tiểu Ngọc lắc đầu.

"Lăng Phong, chúng ta muốn hay không chơi hắn bọn họ?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, Linh Giải cũng biết Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song năm đó gặp phải, nó cũng rất đồng tình Lục Vô Song tỷ đệ.

Lăng Phong nhìn Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Làm, nhưng lại muốn dùng trí, không thể mãng đến, chúng ta mới đến, trước tiên đem địch nhân tình huống thăm dò rõ ràng lại nói!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng.

Bất quá, giờ phút này Lục Vô Song mở miệng, nàng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong công tử, đây là ta cùng Vô Cực sự tình, ta cũng không muốn đem tất cả đều liên luỵ vào!"

"Đúng vậy a, Lăng Phong đại ca, ngươi đối với chúng ta trợ giúp đã đầy đủ nhiều!"

Lục Vô Cực cũng mở miệng nói với Lăng Phong..