Chương 2347:: Đông Dương Tôn Giả

Chương 2347:: Đông Dương Tôn Giả

Lăng Phong nhìn xem Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, mặt mỉm cười nói ra: "Các ngươi cùng ta nói loại lời này vậy liền khách khí, các ngươi hiện tại cùng tất cả mọi người là một cái chỉnh thể, nếu như các ngươi xuất hiện ngoài ý muốn gì, chúng ta Bàng Giải chiến trận, Linh Quy chiến trận, còn có Chương Ngư chiến trận đều sẽ chịu ảnh hưởng, cho nên, chuyện của các ngươi, ta tuyệt đối không có khả năng khoanh tay đứng nhìn!"

"Đúng đấy, Vô Song tỷ tỷ, việc này chúng ta nhất định phải hỗ trợ!"

Nam Cung Tử Nguyệt cũng là lập tức mở miệng nói ra, tại trong những người này, ngoại trừ Lăng Phong bên ngoài, nàng cùng Lục Vô Song thời gian chung đụng lâu nhất.

Cho nên hiện tại gặp Lục Vô Song cừu địch, nàng cũng nghĩ trợ giúp Lục Vô Song.

"Đúng a, Vô Song cô nương, chuyện của ngươi, chính là chúng ta sự tình!"

Giờ phút này, Nguyệt Hà Tôn Giả cũng mở miệng.

Những người khác cũng đều nhao nhao biểu thị đồng ý.

Trong khoảng thời gian này đến nay, bọn hắn cùng một chỗ tu luyện các loại chiến trận, linh hồn cùng nhiều lần cộng hưởng, mọi người giữa lẫn nhau đều rất thân cận.

Cho nên tất cả mọi người đồng ý giúp đỡ, bọn hắn cũng không muốn để Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực tỷ đệ đi mạo hiểm.

"Tạ ơn chư vị!"

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực đối với mọi người có chút cúi người chào.

"Chúng ta trước tiên phải hiểu một chút tình huống bên này, tìm hiểu một chút tất cả mọi người vì sao tụ tập ở chỗ này, cũng biết một chút đạo này thông thiên màn sáng đến cùng là chuyện gì xảy ra!"

Lăng Phong mở miệng cùng mọi người nói ra.

Ừm

Tất cả mọi người nhao nhao gật đầu.

Lăng Phong nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi mang theo chúng ta chuyển một chút, nhìn xem có thể hay không nhìn thấy một chút người quen!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó mang theo mọi người chậm rãi từ những này doanh địa biên giới bay qua.

Giờ phút này, còn có rất nhiều đại năng giả từ bên ngoài chạy đến, những đại năng giả này, có trực tiếp tiến vào những này các đại nơi đóng quân bên trong, mà có lại bị cự tuyệt.

Những cái kia bị cự tuyệt người, tại các đại nơi đóng quân cửa ra vào du đãng, hi vọng những này nơi đóng quân có thể thu nạp bọn hắn.

Nhưng là những này nơi đóng quân thu nạp người là có điều kiện, đó chính là muốn giao nộp đầy đủ huyết tinh hoặc là truyền thừa huyết quang.

"Những người này, vô luận đến đâu mà đều không cải biến được đức hạnh này!"

Nhìn thấy những người này cách làm đằng sau, Lăng Phong rất tức giận.

Ngoại trừ những này cỡ lớn nơi đóng quân bên ngoài, còn có một số cỡ nhỏ nơi đóng quân.

Một lúc sau, khi Linh Giải từ một cái nơi đóng quân trước mặt bay qua thời điểm, Nghịch Đao Tôn Giả bỗng nhiên kinh hô lên: "Dừng lại, ta phát hiện một vị người quen!"

"Người quen?"

Lăng Phong bọn hắn đều ngẩng đầu nhìn về phía Nghịch Đao Tôn Giả.

Đúng

Nghịch Đao Tôn Giả gật gật đầu.

"Là Đông Dương đạo hữu!"

Giờ phút này, Tàn Thử Tôn Giả cùng Quỷ Nha Tôn Giả bọn hắn cũng đều mừng rỡ.

Lăng Phong ánh mắt rơi vào một cái nơi đóng quân bên trong, giờ phút này, tại cái này trong nơi đóng quân, có ba người đi ra.

Trong đó có một người mặc lấy chiến bào màu đen nam tử trung niên, hắn nhìn khá quen, ở nơi nào gặp qua, hắn không nhớ nổi.

Nghịch Đao Tôn Giả cùng Linh Giải nói ra: "Linh Giải đạo hữu, ngươi đem ta thả ra, ta đi tìm Đông Dương đạo hữu hỏi một chút tình huống!"

"Lăng Phong, ý của ngươi như nào?"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Thả hắn ra ngoài đi!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Linh Giải lập tức đem Nghịch Đao Tôn Giả thả ra.

Nghịch Đao Tôn Giả rời đi về sau, lập tức hướng phía Đông Dương Tôn Giả đi đến.

"Đông Dương đạo hữu!"

Nghịch Đao Tôn Giả lập tức mở miệng đối với Đông Dương Tôn Giả hô.

"Lão tiền bối, là ngươi!"

Đông Dương Tôn Giả nhìn thấy Nghịch Đao Tôn Giả đằng sau, đôi mắt có chút sáng lên, có vẻ hơi kinh ngạc.

Cái này Đông Dương Tôn Giả chính là năm đó Lăng Phong tại Huyền Linh tông cái kia huyền thạch trong mỏ quặng cứu ra đám kia Tôn Giả trong đó một vị.

Đông Dương Tôn Giả cùng Nghịch Đao Tôn Giả quan hệ cũng không tệ lắm.

Năm đó Đông Dương Tôn Giả vừa mới được đưa đến khu mỏ quặng thời điểm, thường xuyên gặp Huyền Linh tông những cái kia trông giữ nhân viên ẩu đả, Nghịch Đao Tôn Giả đã cho hắn không ít trợ giúp.

Cho nên Đông Dương Tôn Giả trong lòng đối với Nghịch Đao Tôn Giả hay là rất cảm kích.

Cho dù Đông Dương Tôn Giả cùng Nghịch Đao Tôn Giả tại cái kia trong khu mỏ quặng ở chung được vài chục năm, nhưng là hắn nhưng lại không biết Nghịch Đao Tôn Giả tính danh, cũng không biết Nghịch Đao Tôn Giả đạo hiệu.

Bởi vì Nghịch Đao Tôn Giả tại bọn hắn trong đám người kia, tư cách già nhất, niên kỷ cũng là lớn nhất, cho nên mọi người ở trước mặt hắn thời điểm, đều sẽ xưng hô hắn là lão tiền bối, mà lại trong bóng tối mọi người nói chuyện trời đất thời điểm, có rất nhiều người đem Nghịch Đao Tôn Giả gọi là muộn hồ lô.

"Lão tiền bối, không nghĩ tới vậy mà lại ở chỗ này gặp ngươi!"

Đông Dương Tôn Giả nhìn thấy Nghịch Đao Tôn Giả đằng sau, lộ ra thật cao hứng.

"Đừng gọi ta lão tiền bối, đạo hiệu của ta gọi Nghịch Đao! Ngươi gọi ta Nghịch Đao đạo hữu là được!"

Nghịch Đao Tôn Giả đối với Đông Dương Tôn Giả cười cười.

"Tốt tốt tốt, Nghịch Đao đạo hữu, đến ta giới thiệu cho ngươi một chút!"

Đông Dương Tôn Giả chỉ vào hắn bên tay trái một vị dáng người khôi ngô, người mặc chiến bào màu xám nam tử trung niên, mở miệng nói ra: "Vị này là đại ca của ta Lịch Khánh Dương, đạo hiệu Tuyền Dương!"

Sau đó Đông Dương Tôn Giả chỉ vào bên tay phải hắn một vị người mặc màu lam nhạt chiến bào nam tử trung niên, nói ra: "Vị này là Nhị ca của ta Lịch Khánh Thần, đạo hiệu Thần Dương!"

Sau khi nói xong, Đông Dương Tôn Giả đối với hắn đại ca nhị ca nói ra: "Đại ca nhị ca, vị này là Nghịch Đao đạo hữu, năm đó ta bị Huyền Linh tông những người kia bắt được cái kia quặng mỏ bên trong, may mắn mà có Nghịch Đao đạo hữu trợ giúp ta, nếu không ta chỉ sợ sớm đã chết tại cái kia quặng mỏ bên trong!"

Đông Dương Tôn Giả đem Nghịch Đao Tôn Giả giới thiệu cho hắn hai vị ca ca.

"Nghịch Đao đạo hữu, hạnh ngộ hạnh ngộ, đa tạ ngươi những năm gần đây đối với ta Tam đệ chiếu cố!"

Tuyền Dương Tôn Giả một mặt cảm kích đối với Nghịch Đao Tôn Giả hành lễ.

Mà Thần Dương Tôn Giả cũng là như thế.

Bọn hắn ba huynh đệ tình cảm rất tốt, cho nên biết được Nghịch Đao Tôn Giả năm đó đối với Đông Dương Tôn Giả như vậy chiếu cố, trong lòng bọn họ đối với Nghịch Đao Tôn Giả cũng rất cảm kích.

Thần Dương Tôn Giả mở miệng đối với Nghịch Đao Tôn Giả hỏi: "Nghịch Đao đạo hữu, ngươi đây là chính mình tới sao?"

"Không phải, ta là cùng vài bằng hữu cùng đi, bọn hắn không tiện hiện thân, chúng ta mới đến, còn không biết nơi này là tình huống như thế nào, muốn tìm người hiểu một chút tình huống nơi này, không nghĩ tới lại tại nơi đây đụng phải Đông Dương đạo hữu, cho nên ta liền đến cùng hắn chào hỏi!"

Nghịch Đao Tôn Giả mặt mỉm cười cùng Thần Dương Tôn Giả bọn hắn nói ra.

"Thì ra là thế, Nghịch Đao đạo hữu, chúng ta tới nơi đây cũng có kém không hơn nửa năm, đối với chỗ này tình huống cũng rất quen thuộc, không bằng ngươi theo ta đi vào, chúng ta hảo hảo trò chuyện chút?"

Đông Dương Tôn Giả mở miệng đối với Nghịch Đao Tôn Giả nói ra.

Tốt

Nghịch Đao Tôn Giả vốn là muốn tìm hiểu tình hình, tự nhiên sẽ không cự tuyệt Đông Dương Tôn Giả thỉnh cầu.

Sau đó, Đông Dương Tôn Giả bọn hắn mang theo Nghịch Đao Tôn Giả quay người hướng phía phía sau bọn họ doanh địa đi đến.

Khi tiến vào doanh địa đại môn thời điểm, Đông Dương Tôn Giả bọn hắn trợ giúp Nghịch Đao Tôn Giả giao nộp 100 khối huyết tinh, sau đó liền mang theo Nghịch Đao Tôn Giả tiến vào nơi đóng quân bên trong.

Cái này nơi đóng quân bên trong, còn có mấy chục cái doanh địa, những này doanh địa đại đa số đều là lấy gia tộc và tông môn làm đơn vị.

Đương nhiên cũng có một chút là do rải rác thế lực tổ hợp lại với nhau.

Những này doanh địa cửa ra vào đều cắm một chút cờ xí, cho thấy thân phận của mình..