Chương 2348:: Mộ bích

Chương 2348:: Mộ bích

Đông Dương Tôn Giả bọn hắn là thuộc về Huyền Dương tông người.

Huyền Dương tông cũng là Trung Vực một cái rất đáng gờm thế lực, tông tộc bên trong có tam đại gia tộc, Lịch gia chỉ là bên trong một cái, tam đại gia tộc này đều là Chí Tôn trực hệ truyền thừa gia tộc, thực lực cường đại.

Đông Dương Tôn Giả cùng hắn hai vị ca ca, cũng là Chí Tôn trực hệ huyết mạch truyền nhân.

Đông Dương Tôn Giả bọn hắn mang theo Nghịch Đao Tôn Giả, đi tới một tòa màu đen trong nhà đá, nhà đá này chính là dùng một loại màu đỏ tảng đá tu kiến mà thành, loại này màu đỏ tảng đá, chính là truyền thừa chi địa này bên trong đặc thù một loại tảng đá.

Sau khi vào nhà, Đông Dương Tôn Giả để Nghịch Đao Tôn Giả tọa hạ, hắn tự mình pha trà, sau đó mọi người liền hàn huyên.

Đang tán gẫu quá trình bên trong, Nghịch Đao Tôn Giả hỏi rất nhiều vấn đề, đạo kia thông thiên màn sáng, được mọi người xưng là mộ bích, tại màn sáng này phía sau, chính là Huyết Đế chi mộ.

Nhưng là cái này Huyết Đế chi mộ mộ bích hiện tại còn rất cường đại, không định giờ sẽ xuất hiện một chút vết nứt, trước mắt chỉ có Đại Năng Vương Giả cấp bậc cường giả mới có thể tiến nhập.

Đông Dương Tôn Giả bọn hắn lại tới đây thời gian nửa năm, cái này mộ bích xuất hiện vết nứt tần suất càng ngày càng cao, mà lại vết nứt kia cũng càng lúc càng lớn.

Dựa theo Đông Dương Tôn Giả bọn hắn phỏng đoán, chậm nhất nửa năm, mộ bích bên trên xuất hiện vết nứt, phổ thông đại năng giả liền có thể tiến nhập.

Cho nên giờ phút này tất cả mọi người đang đợi  chờ đợi lấy mộ bích xuất hiện có thể cho bọn hắn tiến vào vết nứt.

Thế nhưng là mỗi một lần mộ bích xuất hiện vết nứt, đều sẽ bộc phát ra rất mạnh phong bạo, những cái kia phong bạo sẽ đem người cuốn đi, thậm chí sẽ đem người thân thể xé nát.

Mà lại Nghịch Đao Tôn Giả còn hiểu hơn đến, tại truyền thừa này bên trong, bị giết chết người, là có thể đến phục sinh.

Cái kia phục sinh chi địa là khoảng cách mộ bích trăm vạn dặm xa trong huyết hải.

Mà lại từ trong huyết hải phục sinh, thân thể sẽ trở nên suy yếu, thực lực cũng sẽ hạ xuống.

Mộ bích đằng sau mộ huyệt không gian rất nguy hiểm, bất quá cũng có được rất lớn kỳ ngộ, tại mộ huyệt trong không gian, có các loại kỳ ngộ, cũng có được các loại truyền thừa.

Cho nên rất nhiều đại năng người đều hy vọng có thể tiến vào đế mộ bên trong chạm thử vận khí.

Dù sao cơ hội như vậy không phải lúc nào cũng có, một khi bỏ lỡ, đời này liền không có cơ hội lại tiến nhập.

Nghịch Đao Tôn Giả muốn tìm hiểu một chút Lục Vô Ưu chỗ cái kia nơi đóng quân đến cùng có bao nhiêu cái Đại Năng Vương Giả ở bên trong, thế nhưng là Đông Dương Tôn Giả bọn hắn cũng không biết.

Bởi vì đây là mỗi một cái nơi đóng quân bí mật, cũng coi là các đại nơi đóng quân át chủ bài, bọn hắn không có khả năng đem tất cả Đại Năng Vương Giả số lượng đều công bố ra.

Bất quá Nghịch Đao Tôn Giả tại Đông Dương Tôn Giả trong miệng của bọn hắn hiểu rõ đến, bọn hắn chỗ khu vực, chính là mảnh này không gian truyền thừa khu vực hạch tâm, tại trong vùng này, Không Gian Pháp Tắc đối với Đại Năng Vương Giả không có áp chế tác dụng.

Lúc trước bọn hắn mới vừa tiến vào truyền thừa chi địa này thời điểm, chính là khu vực bên ngoài, khi bọn hắn thông qua một cái kia sơn động đằng sau, chính là khu vực vòng trong.

Mà tại cái này mộ bích trong phạm vi ngàn dặm khu vực, đều thuộc về khu vực hạch tâm.

Ở hạch tâm khu vực, bởi vì nhận mộ bích ảnh hưởng, cho nên Đại Năng Vương Giả không có bị áp chế.

Về phần tại mộ bích tình huống bên trong, cho dù là Đông Dương Tôn Giả bọn hắn cũng không biết.

Bởi vì những cái kia tiến vào mộ bích bên trong người, đến bây giờ còn không có bất kỳ người nào đi ra.

"Nếu không có người đi ra, vậy các ngươi là như thế nào biết tại mộ bích bên trong có cùng huyết mạch chi lực có liên quan truyền thừa bí pháp?"

Nghịch Đao Tôn Giả đem trong lòng nghi hoặc nói ra.

Đông Dương Tôn Giả mở miệng nói ra: "Bởi vì tại mộ bích xuất hiện vết nứt thời điểm, sẽ có một chút gánh chịu lấy truyền thừa bí pháp huyết quang bay ra ngoài, còn có một số đặc thù huyết khí cùng mặt khác bảo bối!"

"Huyết khí là cái gì?"

Nghịch Đao Tôn Giả lập tức nhíu mày.

Đông Dương Tôn Giả tiếp tục mở miệng nói ra: "Huyết khí chính là một loại dựa vào huyết mạch chi lực đến thúc giục pháp bảo đặc thù, tiêu hao chính là huyết mạch chi lực!"

"Thì ra là thế!"

Nghịch Đao Tôn Giả khẽ gật đầu, dạng này pháp bảo đặc thù, ở trên Tiên Ma đại lục cũng có, chỉ bất quá rất thưa thớt.

Bởi vì sử dụng huyết mạch chi lực, sẽ dẫn đến huyết mạch của mình hao tổn, hao tổn thọ nguyên, cho nên tất cả mọi người sẽ rất ít sử dụng dạng này bí pháp, tự nhiên đối với loại này pháp bảo đặc thù nhu cầu số lượng cũng không lớn.

Nghịch Đao Tôn Giả cùng Đông Dương Tôn Giả bọn hắn hàn huyên một hồi, sau đó Nghịch Đao Tôn Giả cùng Đông Dương Tôn Giả bọn hắn cáo biệt, chuẩn bị rời đi.

"Nghịch Đao đạo hữu, ngươi có thể đem ngươi những bằng hữu kia đều đưa đến chúng ta nơi đóng quân đến!"

Tại sắp chia tay thời khắc, Đông Dương Tôn Giả mở miệng đối với Nghịch Đao Tôn Giả nói ra.

"Cái này ta không làm chủ được, ta phải trở về cùng ta những bằng hữu kia thương lượng một chút mới được!"

Nghịch Đao Tôn Giả mở miệng hồi đáp, vấn đề này hắn thật là không cách nào làm chủ.

"Được, đây là ta ngọc phù truyện tin, nếu như ngươi muốn tìm ta, đi vào chúng ta nơi đóng quân cửa ra vào, đem này ngọc phù truyện tin kích hoạt là được!"

Đông Dương Tôn Giả nói, sau đó đem một viên màu trắng ngọc phù truyện tin đưa cho Nghịch Đao Tôn Giả.

"Đa tạ!"

Nghịch Đao Tôn Giả tiếp nhận cái kia ngọc phù truyện tin, đối với Đông Dương Tôn Giả khẽ gật đầu.

Sau đó, Đông Dương Tôn Giả ba huynh đệ tự mình đưa Nghịch Đao Tôn Giả rời đi.

"Không nghĩ tới, ta vậy mà có thể ở chỗ này gặp được vị lão tiền bối này!"

Đông Dương Tôn Giả đứng tại bọn hắn nơi đóng quân cửa ra vào, nhìn xem Nghịch Đao Tôn Giả thân ảnh đi xa, có chút cảm thán.

Năm đó nếu không phải Nghịch Đao Tôn Giả trợ giúp hắn, hắn thật đúng là không sống tới hiện tại.

"Tam đệ ngươi đây cũng là vận khí tốt, gặp được người như vậy, bây giờ trên thế giới này, người tốt thực sự quá ít!"

Đông Dương Tôn Giả đại ca Tuyền Dương Tôn Giả có chút cảm thán.

Đúng

Đông Dương Tôn Giả khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: "Mặc dù nhiều người xấu, nhưng là người tốt vẫn phải có, vị kia đem chúng ta từ khu mỏ quặng cứu ra Tần Kiêu đạo hữu, hắn chính là một vị người tốt."

Nhớ tới lúc trước hắn bị Lăng Phong từ cái kia trong khu mỏ quặng cứu ra thời điểm tình cảnh, trong lòng của hắn vẫn như cũ cảm khái vạn phần.

Ẩn nấp ở trong hư không Linh Giải, đi theo Nghịch Đao Tôn Giả bộ pháp, tại Nghịch Đao Tôn Giả đi ra Đông Dương Tôn Giả tầm mắt của bọn hắn đằng sau, Linh Giải liền đem Nghịch Đao Tôn Giả cho thu vào trong cơ thể của nó.

"Nghịch Đao tiền bối, ngươi dò thăm tin tức gì không?"

Diệp Lưu Ly nhìn thấy Nghịch Đao Tôn Giả sau khi trở về, lập tức mở miệng hỏi.

"Đúng đúng đúng, dò thăm tin tức gì không?"

Liêu Tiểu Ngọc cùng Nam Cung Tử Nguyệt cũng đều lập tức đi đến Nghịch Đao Tôn Giả trước mặt, ngẩng đầu nhìn Nghịch Đao Tôn Giả.

Tại trong một nhóm người này, tính tình tương đối gấp, cũng chính là Diệp Lưu Ly, cùng Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Liêu Tiểu Ngọc.

Giờ phút này các nàng đều rất muốn biết Nghịch Đao Tôn Giả dò thăm tin tức gì.

Những người khác mặc dù không có mở miệng hỏi, nhưng là cũng đều ngẩng đầu nhìn Nghịch Đao Tôn Giả.

Lăng Phong cười cười, mở miệng nói ra: "Lưu Ly sư tỷ, Tử Nguyệt, còn có Tiểu Ngọc, các ngươi đừng như vậy vây quanh Nghịch Đao tiền bối, để Nghịch Đao tiền bối ngồi xuống từ từ nói!"

"Đúng đúng đúng, Nghịch Đao tiền bối, mời!"

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Liêu Tiểu Ngọc, còn có Diệp Lưu Ly đều lập tức cho Nghịch Đao Tôn Giả nhường đường.

Nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt điều này bộ dáng gấp gáp, Nghịch Đao Tôn Giả cười cười, sau đó đi đến ở giữa, tại trên một cái ghế ngồi xuống.

Mặc dù bọn hắn giờ phút này đều tại Linh Giải trong bụng, nhưng là tại Linh Giải trong bụng, lại là cái gì cũng có.

Linh Giải trong bụng, đơn giản chính là một tòa cỡ nhỏ cung điện.

Nghịch Đao Tôn Giả ngồi xuống đằng sau, đem hắn từ Đông Dương Tôn Giả bọn hắn nơi đó lấy được tin tức, kỹ càng nói ra..