Chương 2349:: Chết là cảm giác gì?

Chương 2349:: Chết là cảm giác gì?

"Không nghĩ tới, tại truyền thừa này trong không gian, bị giết chết đằng sau, lại còn thật có thể phục sinh!"

Nam Cung Tử Nguyệt nghe được tin tức này chữ về sau, đôi mắt có chút sáng lên.

"Không biết bị giết đằng sau, phục sinh là cảm giác gì?"

Diệp Lưu Ly giờ phút này cũng lộ ra rất hưng phấn.

"Cái này. . . Lưu Ly sư tỷ, bị giết cảm giác là rất thống khổ, mà lại phục sinh đằng sau, thực lực cũng sẽ hạ xuống, mà lại phục sinh thời điểm, thân thể là trần trùng trục, không cẩn thận liền sẽ bị người khác thấy hết. . ."

Nhìn thấy Diệp Lưu Ly cái này tinh khiết muốn thử dáng vẻ, Lăng Phong mau đem hắn năm đó ở Thể Thư không gian truyền thừa bên trong hiểu rõ đến tình huống cùng Diệp Lưu Ly nói một lần, mặc dù hắn năm đó ở Thể Thư không gian truyền thừa bên trong không có chết qua, nhưng là hắn nói rất nhiều tin tức, đều là rất đáng tin cậy.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi năm đó tại Thể Thư không gian truyền thừa chết qua sao?"

Diệp Lưu Ly nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ chờ mong.

"Làm sao có thể, năm đó ta tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, đánh đâu thắng đó, không tin ngươi hỏi Tôn Khả cùng Tiểu Thất sư tỷ bọn hắn!"

Lăng Phong nói, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Tôn Khả cùng Diêu Tiểu Thất bọn người.

Tôn Khả cùng Diêu Tiểu Thất bọn người nhao nhao gật đầu.

Năm đó bọn hắn tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, đích thật là rất uy phong, giết đến Trung Vực liên minh đám hỗn đản kia không chừa mảnh giáp, lúc trước những người kia, không ít người cho dù bây giờ nhớ tới năm đó ở Thể Thư không gian truyền thừa bên trong gặp phải, vẫn như cũ có tâm lý bóng ma.

Bởi vì năm đó Trung Vực liên minh những đệ tử kia, rất nhiều người bị Lăng Phong còn có Đông Vực liên minh, Tây Vực liên minh, Bắc Vực liên minh những người kia liên thủ, vừa nhìn thấy bọn hắn phục sinh, liền trực tiếp giết.

Có ít người đều đã bị giết sợ, đến nay trong lòng đều lưu lại không thể xóa nhòa thương tích.

"Cái kia Tôn Khả sư đệ, ngươi chết qua sao?"

Diệp Lưu Ly tựa hồ còn không hết hi vọng, hai mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Tôn Khả.

"Cái này. . . Đương nhiên chết qua!"

Tôn Khả trên mặt lộ ra một tia xấu hổ, hắn mở miệng nói với Diệp Lưu Ly: "Bất quá ta năm đó ở Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, cũng không phải là bị người giết chết, mà là tại dung hợp cái kia công pháp luyện thể thời điểm không kiểm soát, sau đó ta liền tự sát, loại cảm giác này thực sự quá thống khổ, ta bây giờ đều ký ức vẫn còn mới mẻ, lúc trước thân thể của ta nổ rớt đằng sau, ta liền mất đi ý thức, coi ta lần nữa khôi phục ý thức thời điểm, phát hiện mình bị ngâm trong nước, mà lại toàn thân trần trùng trục. . ."

Tôn Khả đem mình làm năm tự sát đằng sau, còn có phục sinh đằng sau quá trình kỹ càng nói ra.

"Tôn Khả sư đệ nói không sai, chết cảm giác thật sự là thật là đáng sợ!"

Giờ phút này, Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn cũng đều nhao nhao gật đầu.

Năm đó, Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, bọn hắn tại đụng phải Lăng Phong trước đó, cũng đều chết qua.

Bọn hắn đến nay đối với loại kia ký ức rất sâu sắc.

"Thật sao? Ta rất muốn thử một chút nha!"

Diệp Lưu Ly nháy mắt mấy cái, trong đôi mắt đẹp kia lóe ra ánh mắt tò mò.

Nhìn thấy Diệp Lưu Ly bộ dạng này, Lăng Phong bọn hắn cũng là bó tay rồi, cô nàng này thần kinh chính là cùng người khác không giống với.

Lăng Phong lời nói thấm thía cùng Diệp Lưu Ly nói ra: "Lưu Ly sư tỷ, ta đề nghị ngươi hay là không cần nếm thử cho thỏa đáng!"

"Đúng a, Lưu Ly sư tỷ, một khi chết rồi, tổn thất của ngươi liền lớn, thực lực cùng tu vi cũng có thể sẽ lùi lại, cũng có khả năng sẽ lưu lại di chứng, mà lại nơi này là Huyết Thư không gian truyền thừa, chưa chắc sẽ cùng Thể Thư không gian truyền thừa một dạng!"

Tôn Khả cũng mở miệng đối với Diệp Lưu Ly khuyên.

"Đúng vậy a, Lưu Ly sư tỷ, không cần hành sự lỗ mãng a! Huyết Thư từ khi Thái Cổ sau đó, vẫn luôn không có hiện thế, nói không chừng tại Thái Cổ trận kia họa loạn đằng sau đã bị hư hại, cái này có khả năng dẫn đến tại Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong người phục sinh, sẽ lưu lại di chứng!"

Vương Uyên cùng Đinh Trần bọn hắn cũng mở miệng thuyết phục.

"Đúng vậy a, Lưu Ly sư tỷ, phải nghĩ lại a!"

Diêu Tiểu Thất cũng mở miệng nói với Diệp Lưu Ly.

"Tốt a!"

Diệp Lưu Ly gật gật đầu, biểu lộ có chút không vui, dưới cái nhìn của nàng, như thế chuyện kích thích, nếu như không có khả năng nếm thử, đích thật là có chút tiếc nuối.

Nghịch Đao Tôn Giả nhìn xem Diệp Lưu Ly, bất đắc dĩ cười cười, hắn cũng không nghĩ tới Diệp Lưu Ly lại là như thế một cái thú vị nữ hài tử.

Nghịch Đao Tôn Giả ngẩng đầu nhìn Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong thiếu hiệp, ta hỏi qua Đông Dương đạo hữu bọn hắn, bọn hắn cũng không biết Vô Song cô nương địch nhân chỗ cái kia doanh địa đến cùng có bao nhiêu Đại Năng Vương Giả, cho nên chúng ta hiện tại không cách nào từ ngoại giới điều tra ra cái này nơi đóng quân thực lực!"

"Được rồi đi, chúng ta cùng cái kia Lục Vô Ưu cừu hận, cũng không nóng nảy cái này nhất thời, về sau có rất nhiều cơ hội!"

Giờ phút này, Lục Vô Song mở miệng.

Nàng không muốn bởi vì chính mình cùng Lục Vô Cực sự tình, mà ảnh hưởng đến mọi người.

Lăng Phong nhìn xem Lục Vô Song nói ra: "Vô Song cô nương, ngươi đừng lo lắng, cái này Lục Vô Ưu, ta khẳng định sẽ nghĩ biện pháp đem hắn chộp tới cho các ngươi!"

Ừm

Lục Vô Song đối với Lăng Phong gật gật đầu, nàng tin tưởng Lăng Phong thực lực.

"Vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì? Muốn đi vào đến Huyết Đế chi mộ bên trong sao?"

Diệp Lưu Ly ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, nàng suy đoán cái này Huyết Đế chi mộ bên trong, hẳn là có rất nhiều pháp bảo, cũng có rất nhiều chơi vui đồ vật.

Nam Cung Tử Nguyệt cũng ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, nàng hiện tại cũng rất muốn lập tức tiến vào Huyết Đế chi mộ bên trong tìm kiếm cái này Huyết Đế chi mộ.

Truyền thuyết, cái này Huyết Đế chính là năm đó Huyết Tông tông chủ, thực lực cường đại, thế nhưng là tại Thái Cổ biến đổi lớn đằng sau liền biến mất.

Tất cả mọi người không nghĩ tới cái này Huyết Đế vậy mà chết rồi, hơn nữa còn mai táng tại cái này Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong.

Năm đó tại Thái Cổ đằng sau, mất tích bảy đại trong thiên thư  cũng chỉ có Huyết Thư hiện thế.

Mặc dù năm đó ở Sâm La di tích cổ, tất cả mọi người coi là Cửu Đại Thiên Thư một trong Hồn Điển sẽ xuất hiện, nhưng là một lần kia Sâm La di tích cổ mở ra động tĩnh không phải rất lớn, tham dự thế lực cũng rất ít.

Mà lại những cái kia tiến vào Sâm La di tích cổ bên trong người tu luyện, cũng không có ai tiến vào Hồn Điển không gian truyền thừa bên trong, cho nên tất cả mọi người cho là lúc trước Sâm La di tích cổ có Thiên Thư Hồn Điển tin tức là giả.

Bất quá Lăng Phong lại cảm thấy Hồn Điển hẳn là tại Sâm La di tích cổ, bởi vì hắn cùng Hồng Xà Nữ thế nhưng là tiến vào Hồn Điển không gian truyền thừa bên trong.

Năm đó Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ, tại cái kia Hồn Điển không gian truyền thừa bên trong, đạt được rất nhiều linh hồn bí pháp.

Nhưng là Lăng Phong cũng không dám khẳng định hắn cùng Hồng Xà Nữ lúc trước đạt được linh hồn bí pháp không gian chính là Hồn Điển không gian truyền thừa, bởi vì lúc trước hắn cùng Hồng Xà Nữ chỗ tiến vào không gian kia, cùng hắn tiến vào Thể Thư không gian truyền thừa, còn có bây giờ cái này Huyết Thư không gian truyền thừa khác biệt rất lớn.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía những người khác, mở miệng nói ra: "Mọi người cách nhìn đâu?"

Lăng Phong không phải một cái ngang ngược độc đáo người, hắn cũng sẽ giỏi về hấp thụ ý kiến của mọi người.

Nguyệt Hà Tôn Giả mở miệng nói ra: "Vừa rồi Nghịch Đao tiền bối nói, muốn đi vào đến Huyết Đế chi mộ, không phải lúc nào đều có thể tiến vào, chỉ có thể chờ đợi cái kia mộ bích xuất hiện vết nứt đằng sau mới có thể tiến nhập, hiện tại cái kia mộ bích còn chưa có xuất hiện vết nứt, cho dù là chúng ta muốn đi vào, cũng vào không được!"

"Đúng vậy a, hiện tại chúng ta đối với cái này Huyết Đế chi mộ tin tức giải đến còn không phải rất kỹ càng, dù sao hiện tại mộ bích cũng không có xuất hiện vết nứt, chúng ta chỉ có thể giống như bọn họ, trước tiên ở nơi này chờ, trong đoạn thời gian này, chúng ta có thể hiểu rõ hơn một chút cái này Huyết Đế chi mộ tin tức!"

Tàn Thử Tôn Giả cũng mở miệng nói ra..