Chương 2350:: Kiếm Minh

Chương 2350:: Kiếm Minh

"Ta đề nghị đem chúng ta thả ra, mọi người chia ra đi sưu tập tin tức!"

Bạch Tử Long mở miệng nói ra.

"Đúng vậy a, chúng ta nhiều người như vậy, chia ra hành động, hẳn là có thể thu tập được càng nhiều tin tức hơn!"

Diêu Tiểu Thất giờ phút này cũng mở miệng.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Tất cả mọi người phải chú ý an toàn, ta chỗ này có chút khăn, mỗi người đều cầm một đầu!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lấy ra đánh khăn lụa, bắt đầu chia phát cho các vị.

Sau đó mọi người bắt đầu chia tổ, năm người một tổ bắt đầu ra ngoài tìm hiểu tin tức.

"Tiểu Vân, Tiểu Ngọc, Vô Cực, Vô Song cô nương, các ngươi cùng ta một tổ!"

Lăng Phong mở miệng đối với Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc nói ra.

Những người khác thì là tự do tổ hợp.

"Ta cùng Lưu Ly sư tỷ một tổ!"

Nam Cung Tử Nguyệt lúc đầu muốn cùng Lăng Phong một tổ, thế nhưng là nếu Lăng Phong chỉ mặt gọi tên muốn dẫn lấy Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc cùng Lục Vô Song tỷ đệ, nàng cũng không có biện pháp, cho nên lập tức đi ngay đến Diệp Lưu Ly bên người.

"Thương Ngọc sư tỷ, ngươi cùng Lưu Ly sư tỷ các nàng một tổ đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Thương Ngọc.

Tốt

Thương Ngọc gật gật đầu, nàng là Đại Năng Vương Giả, bây giờ tại cái này mộ bích trong phạm vi ngàn dặm, đều không nhận quy tắc áp chế, cho nên nếu như phát sinh ngoài ý muốn gì, nàng cũng có thể bảo hộ đến Diệp Lưu Ly cùng Nam Cung Tử Nguyệt các nàng.

"Vậy ta liền cùng Bạch Tử Long sư huynh bọn hắn đi!"

Tôn Khả cười cười, sau đó cùng Long Phượng Cát Tường cùng rời đi.

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên, Tần Lực, Đinh Trần, Lăng Thông bọn hắn vốn chính là một cái tổ hợp, bọn hắn căn bản không cần tuyển người, trực tiếp đi theo Long Phượng Cát Tường bọn hắn rời đi.

Tùng Vân Thập Tam Quái tăng thêm Nguyệt Hà Tôn Giả cùng Nghịch Đao Tôn Giả, bọn hắn hết thảy mười lăm người, chia làm ba cái tiểu tổ, sau đó cũng rời đi.

Mặc dù ở tại Linh Giải trong bụng an toàn, nhưng là bọn hắn cũng nghĩ ra đi dạo chơi.

Động Tam Tôn Giả cùng Cưu Hác Tôn Giả bọn hắn cái đoàn thể này hết thảy có ba mươi người, bọn hắn tự giác chia làm sáu chi đội ngũ, sau đó rời đi.

Cuối cùng chỉ còn sót Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả.

Lăng Phong để Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả đi theo Thương Ngọc các nàng.

Trừng Không Tôn Giả cùng Kim Thiền Tôn Giả hai người bọn họ chiến lực cơ hồ là tại trong mọi người hạng chót tồn tại.

Cho nên đi theo có Đại Năng Vương Giả cấp bậc thực lực Thương Ngọc, Lăng Phong cũng yên tâm.

Lăng Phong bọn hắn cái đoàn thể này bên trong, hết thảy có sáu mươi sáu người, bất quá Hồng Xà Nữ hiện tại ngủ say, cho nên chỉ còn lại có sáu mươi lăm người có thể tham gia hành động, bọn hắn tổng cộng chia làm thành mười một chi đội ngũ.

Giờ phút này, tại Linh Giải thể nội, chỉ còn lại có Lăng Phong cùng Thương Ngọc đội ngũ.

"Thương Ngọc sư tỷ, ngươi qua đây một chút, ta truyền thụ cái kia huyết mạch công pháp cho ngươi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Thương Ngọc.

Bởi vì lúc trước Thương Ngọc bị Linh Giải phong ấn, cho nên Lăng Phong cũng không có đem cái kia huyết mạch công phu truyền thụ cho Thương Ngọc, bởi vì tại trạng thái phong ấn phía dưới Thương Ngọc, là không thể tu luyện, một khi nàng vận công tu luyện, liền sẽ phá hư Linh Giải ở trên người nàng thực hiện phong ấn.

Đoạn thời gian này đến nay, Thương Ngọc đều là trơ mắt nhìn mọi người tu luyện, nhìn xem mọi người thực lực tăng lên, mà nó lại chỉ có thể ở bên cạnh an tĩnh ở lại.

Hiện tại nàng rốt cục có thể tu luyện.

Tốt

Thương Ngọc gật gật đầu, sau đó đi đến Lăng Phong trước mặt, chậm rãi nhắm lại ánh mắt của mình.

Nhìn xem Thương Ngọc cái kia gần trong gang tấc dung nhan tuyệt mỹ, còn có cái kia kiều diễm cặp môi thơm, Lăng Phong có loại muốn hôn một cái xúc động.

Hắn tập trung tinh thần, sau đó vận chuyển Linh Tê Chỉ, điểm vào Thương Ngọc trên mi tâm, đem hắn căn cứ mới nhất huyết mạch công pháp là Thương Ngọc xứng đôi đi ra công pháp truyền cho Thương Ngọc.

Một lúc sau, Lăng Phong nắm tay thu hồi lại.

Thương Ngọc ngay sau đó liền mở mắt, tu vi của nàng đã đạt đến Đại Năng Vương Giả, linh hồn chi lực rất cường đại, cơ hồ là trong nháy mắt liền tiêu hóa Lăng Phong truyền cho nàng công phu.

Sau đó, Thương Ngọc tại Lăng Phong dẫn đạo dưới, bắt đầu tu luyện huyết mạch này công pháp.

Nàng rất nhanh liền đem huyết mạch này công pháp tu luyện thành công.

"Thật thần kỳ công pháp!"

Thương Ngọc tu luyện huyết mạch này công pháp đằng sau, nàng cảm giác được máu của mình bắt đầu sôi trào lên, mà sắc mặt của nàng cũng là trở nên hồng nhuận.

"Thương Ngọc sư tỷ, ngươi hấp thu một chút huyết tinh nhìn xem!"

Lăng Phong mở miệng nói với Thương Ngọc, hắn biết Thương Ngọc huyết mạch không phải phổ thông Chí Tôn huyết mạch cùng Đại Đế huyết mạch, mà là so Đại Đế huyết mạch cao hơn Thiên Khuyết Giả huyết mạch hoặc là Thiên Đế huyết mạch.

Cho nên Lăng Phong bây giờ muốn nhìn xem Thương Ngọc tu luyện huyết mạch công pháp đằng sau, hấp thu huyết tinh năng lượng tốc độ có bao nhanh.

Trước đó, những người khác tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho huyết mạch công pháp đằng sau, bọn hắn luyện hóa cùng hấp thu huyết tinh tốc độ, cũng không sánh nổi Lăng Phong.

Tốt

Thương Ngọc gật gật đầu, sau đó từ trong tay Lăng Phong nhận lấy một khối huyết tinh, bắt đầu vận chuyển huyết mạch công pháp, hấp thu huyết tinh này bên trong năng lượng.

"Xuy xuy!"

Trong huyết tinh có từng tia năng lượng màu đỏ bị Thương Ngọc hút ra đến, sau đó tiến vào Thương Ngọc trong tay.

"Thật nhanh!"

Diệp Lưu Ly cùng Nam Cung Tử Nguyệt các nàng xem đến Thương Ngọc hấp thu huyết tinh năng lượng đằng sau, đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Thật là lợi hại!"

Lăng Phong cũng không nhịn được tán thưởng một tiếng, Thương Ngọc hấp thu huyết tinh này năng lượng tốc độ, cùng hắn không kém bao nhiêu.

Lăng Phong có thể tốc độ cùng Thương Ngọc không kém bao nhiêu, là bởi vì huyết mạch này công pháp là hắn dung hợp, hắn đối với huyết mạch này công pháp hiểu rõ là khắc sâu nhất.

Mà Thương Ngọc có thể đạt tới cùng Lăng Phong không kém bao nhiêu trình độ, có hai cái nguyên nhân, nguyên nhân đầu tiên Thương Ngọc huyết mạch đẳng cấp cao hơn Lăng Phong.

Bình thường mà nói, huyết mạch đẳng cấp càng cao người, tu luyện huyết mạch này công pháp chỗ tốt lại càng lớn.

Nguyên nhân thứ hai chính là Thương Ngọc tu vi cao hơn Lăng Phong.

Thương Ngọc là đại năng giả, đã hiểu được Thủy hệ bản nguyên pháp tắc, ngưng tụ ra Thủy hệ Bản Nguyên Đạo Ấn.

Có Bản Nguyên Đạo Ấn trợ giúp, nàng hấp thu cùng luyện hóa năng lượng tốc độ, cũng so đại năng giả phải nhanh rất nhiều.

Một lúc sau, Thương Ngọc trong tay khối huyết tinh kia năng lượng liền bị nàng toàn bộ hấp thu hầu như không còn.

"Răng rắc!"

Bị hút sạch năng lượng huyết tinh, xuất hiện vết rách, nhưng lại không có vỡ nứt.

"Tốt, chúng ta cũng đi thôi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Thương Ngọc một tiếng, sau đó mọi người cũng đều bị Linh Giải phóng ra.

"Rốt cục có thể đi ra!"

Từ Linh Giải thể nội sau khi ra ngoài, Diệp Lưu Ly cùng Nam Cung Tử Nguyệt đều lộ ra rất hưng phấn.

Thương Ngọc thật sâu hít thở một chút không khí, tiến vào Huyết Thư không gian truyền thừa lâu như vậy, nàng đây là lần thứ nhất lấy thân tự do xuất hiện.

"Chúng ta chia ra hành động đi! Mọi người cẩn thận một chút!"

Lăng Phong mở miệng đối với Thương Ngọc cùng Diệp Lưu Ly các nàng nói ra.

Tốt

Thương Ngọc cùng Diệp Lưu Ly các nàng gật gật đầu, sau đó liền cùng Lăng Phong bọn hắn phân biệt, rời đi.

"Sư tôn, chúng ta đi chỗ nào?"

Liêu Tiểu Ngọc lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Đừng có gấp, trước đi dạo một chút!"

Lăng Phong cười cười, sau đó mang theo Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc, còn có Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực tại các đại nơi đóng quân cửa ra vào du đãng.

Giờ phút này, còn lục tục ngo ngoe có rất nhiều đại năng giả đi vào khu vực hạch tâm này, những đại năng giả này cũng đều rất muốn vào vào đến những này nơi đóng quân bên trong.

Tại một chút nơi đóng quân cửa ra vào, những đại năng giả này đều sắp xếp lên đội ngũ thật dài.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong mang theo Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc đi tới Kiếm Minh nơi đóng quân.

Cái này nơi đóng quân chủ yếu là kiếm tu liên minh tạo thành nơi đóng quân, thế lực cường đại nhất chính là Thiên Kiếm môn..