Chương 2351:: Để Độc Cô Vũ đi ra

Chương 2351:: Để Độc Cô Vũ đi ra

Giờ phút này, tại Thiên Kiếm môn nơi đóng quân cửa ra vào, cũng có được đội ngũ thật dài.

Xếp tại người phía trước, chí ít có 500 người.

"Thật nhiều người a! Sư tôn, chúng ta thật muốn ở chỗ này xếp hàng sao?"

Liêu Tiểu Ngọc mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Xếp hàng?"

Lăng Phong nhìn trước mắt cái kia đội ngũ thật dài, lông mày hơi nhíu: "Đây cũng không phải là các ngươi sư tôn sở thích của ta, ngươi sư tôn ta dưới tình huống bình thường, đều là sẽ không xếp hàng!"

Trước kia tại Lăng Phong xông xáo thời điểm, nhìn thấy xếp hàng tràng diện nhiều nhất chính là cưỡi phi thuyền thời điểm, có thể Lăng Phong là thân phận tôn quý Giải Văn sư, có chuyên dụng thông đạo.

Cho nên tại những trường hợp này, Lăng Phong đều là không cần xếp hàng.

Nhưng là ở chỗ này, cho dù là Giải Văn sư thân phận cũng không tốt dùng.

Bất quá có một dạng đồ vật, mãi mãi cũng dùng rất tốt, đó chính là thực lực.

Lăng Phong đưa tay tại trên mặt của mình một vòng, đem dung mạo của mình biến thành Tần Kiêu dáng vẻ.

Nhìn thấy Lăng Phong cái này Tần Kiêu dung mạo, Liêu gia tỷ muội cùng Lục Vô Song tỷ đệ đều cảm giác được một loại đã lâu cảm giác thân thiết, bởi vì bọn hắn ban đầu nhận biết Lăng Phong thời điểm, chính là thông qua cái này một bộ gương mặt nhận biết Lăng Phong, cho nên Tần Kiêu cái thân phận này, đã thật sâu dung nhập vào trí nhớ của bọn hắn bên trong.

Liêu gia tỷ muội không biết Lăng Phong tại sao lại bỗng nhiên khôi phục cái này dung mạo.

Lăng Phong cười cười, sau đó mang theo Liêu gia tỷ muội cùng Lục Vô Song tỷ đệ hướng phía nơi đóng quân cửa ra vào đi đến, hắn cũng không muốn xếp hàng, mà là muốn trực tiếp chen ngang tiến vào nơi đóng quân bên trong.

"Người này là ai? Cũng dám chen ngang?"

Những cái kia người đang xếp hàng, nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn vượt qua đội ngũ của bọn hắn, đều có vẻ hơi kinh ngạc, cũng có trên mặt người lộ ra vẻ giận dữ.

Nhưng là những người này cũng đều chỉ là bực mình chẳng dám nói ra, bởi vì bọn hắn không biết Lăng Phong bọn người, cũng không hiểu rõ Lăng Phong thực lực của bọn hắn.

Vạn nhất Lăng Phong thực lực của những người này cường đại, bọn hắn liền thảm rồi.

Mà lại mọi người cũng đều biết, dám ở loại địa phương này chen ngang người đâu  bình thường cũng không tốt gây, những người này không phải có tiền chính là thực lực cường đại.

Lăng Phong mang theo Lục Vô Cực cùng Liêu Tiểu Ngọc các nàng đi vào nơi đóng quân cửa ra vào thời điểm, đối với cái kia hàng trước nhất người nói ra: "Đều để cho điểm!"

Giờ phút này, cái này nơi đóng quân cửa ra vào cũng không có mở ra, Kiếm Minh người còn chưa có bắt đầu làm việc, cho nên tất cả mọi người đang đợi.

Mà những này có thể xếp hạng phía trước nhất người, đều là thực lực cường đại, thân phận bối cảnh người cường đại.

Cái kia xếp tại đối với người phía trước ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Ngươi là phương nào thế lực người?"

"Cái này ngươi không có tư cách biết, hạn ngươi trong ba hơi cút ngay cho ta, nếu không hậu quả rất nghiêm trọng!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm vị kia hàng trước nhất người, ánh mắt dần dần trở nên băng lãnh.

"Hừ, khẩu khí thật lớn, ta thế nhưng là Thiên Kiếm môn người, cái này Kiếm Minh nơi đóng quân, chính là tại chúng ta Thiên Kiếm môn chủ đạo bên dưới kiến tạo, ngươi cũng dám để cho ta lăn?"

Vị kia hàng trước nhất thanh niên nam tử, một mặt khinh thường nhìn xem Lăng Phong.

"Ha ha ha!"

Những cái kia đi theo thanh niên nam tử người đứng phía sau, cũng đều nhịn không được mở miệng nở nụ cười.

Những này đi theo bật cười người, đều là đệ tử Thiên Kiếm môn.

Mặc dù bọn hắn đều là đệ tử Thiên Kiếm môn, nhưng là một dạng muốn chờ đợi nơi đóng quân kết giới mở ra thời điểm mới có thể tiến nhập.

Sau một khắc, những người kia tiếng cười lại im bặt mà dừng, bởi vì Lăng Phong đã đi tới vị kia Thiên Kiếm môn đệ tử trước mặt, đưa tay nắm cổ của hắn.

"Khụ khụ khụ. . ."

Vị kia Thiên Kiếm môn đệ tử không ngừng ho khan, sắc mặt trở nên ửng hồng.

"Lớn mật cuồng đồ, mau buông tay!"

Những Thiên Kiếm môn kia đệ tử đối với Lăng Phong mở miệng gầm thét.

"Dừng tay?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía những đệ tử Thiên Kiếm môn kia, đôi mắt hiện lên một đạo tàn khốc, một cỗ sát khí lạnh như băng ở trên người hắn phát ra.

Những cái kia bị hắn nhìn chằm chằm Thiên Kiếm môn đệ tử, đều cảm giác được thấy lạnh cả người ở sau lưng dâng lên.

Sau đó, Lăng Phong nắm lấy vị này đệ tử Thiên Kiếm môn, hướng thẳng đến nơi đóng quân đại môn vung đi.

Vị này Thiên Kiếm môn đệ tử thân thể bay ra mười mét đằng sau, lập tức bị một đạo kết giới chặn lại.

Oanh

Kết giới kia bên trên bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng, lập tức đem vị này Thiên Kiếm môn đệ tử cho bắn trở về.

Kết giới kia bị vị này Thiên Kiếm môn đệ tử thân thể đâm đến khuấy động ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

"Thật là phách lối!"

Những cái kia người xếp hàng thấy cảnh này về sau, đều rất giật mình.

Mà Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc thấy cảnh này đằng sau, cũng là ngây ngẩn cả người, các nàng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lớn như thế gan, trực tiếp tại cái này Kiếm Minh nơi đóng quân cửa ra vào động thủ.

"Hô hô hô. . ."

Mười đạo thân ảnh lập tức từ nơi đóng quân chỗ sâu bay ra ngoài, đi tới cửa ra này chỗ.

Những người này đều mặc lấy đặc chế chiến bào, bọn hắn đều là cái này nơi đóng quân bên trong hộ vệ.

Bọn hắn đi vào nơi đóng quân cửa ra vào đằng sau, nhìn thấy cái kia nhộn nhạo gợn sóng kết giới, sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, sau đó mở miệng nổi giận nói: "Là ai lớn mật như thế, dám tập kích kết giới?"

Vị kia bị Lăng Phong quăng về phía kết giới Thiên Kiếm môn đệ tử, sau đó mở miệng đối với hắn bên trong kết giới phía sau một vị thanh niên nam tử nói ra: "Độc Cô Phàm sư huynh, là hắn động thủ!"

Vị này bị Lăng Phong quăng về phía kết giới thanh niên nam tử, chính là Thiên Kiếm môn Độc Cô gia tộc đệ tử, tên là Độc Cô niệm bắc.

Mà tại kết giới phía sau một chi này hộ vệ đội đội trưởng, chính là Độc Cô Phàm.

"Thật là cuồng vọng!"

Cái kia Độc Cô Phàm ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, sau đó đối với người đứng phía sau nói ra: "Ra ngoài, cho ta đem người này cầm xuống!"

"Hô hô hô. . ."

Những cái kia sau lưng Độc Cô Phàm hộ vệ, đều lập tức từ trong kết giới bay ra.

Hết thảy chín vị đại năng giả, đem Lăng Phong bọn hắn bao vây, bọn hắn đều lộ ra ngay binh khí của mình.

Làm kiếm tu, bọn hắn am hiểu nhất pháp bảo chính là kiếm.

Lăng Phong nhìn người bên cạnh, trong đôi mắt hiện lên một tia khinh thường, mở miệng nói ra: "Độc Cô Vũ có ở đó hay không? Cho ta cùng hắn truyền một lời, liền nói Tần Kiêu tới, để hắn ra nghênh tiếp một chút!"

"Cuồng vọng, tên Độc Cô đại ca, há lại ngươi có thể gọi thẳng?"

Một vị hộ vệ nghe được Lăng Phong gọi thẳng tên Độc Cô Vũ đằng sau, lập tức tức giận, đối với Lăng Phong lớn tiếng quát mắng.

Độc Cô Vũ chính là bọn hắn Thiên Kiếm môn Thánh Tử, bây giờ càng là trở thành Đại Năng Vương Giả, tại Thiên Kiếm môn địa vị so trước kia cao hơn.

Độc Cô Vũ chính là những này Thiên Kiếm môn trong thế hệ trẻ tuổi thần tượng.

Giờ phút này Lăng Phong gọi thẳng tên Độc Cô Vũ, để bọn hắn rất tức giận.

Lăng Phong nhìn xem vị kia đối với hắn quát lên Thiên Kiếm môn đệ tử, sắc mặt có chút trầm xuống, sau đó cách không một bàn tay hướng phía hắn vung đi.

Một cái chưởng ấn trống rỗng xuất hiện, trong nháy mắt liền quất vào vị kia Thiên Kiếm môn đệ tử trên khuôn mặt.

Đùng

Vị kia mở miệng đối với Lăng Phong quát mắng Thiên Kiếm môn đệ tử, trong nháy mắt liền bị Lăng Phong quất bay ra ngoài.

Ngươi

Mặt khác đệ tử Thiên Kiếm môn thấy cảnh này, đều lộ ra vẻ phẫn nộ, bất quá bọn hắn cũng rất giật mình, Lăng Phong vừa rồi tốc độ xuất thủ quá nhanh, bọn hắn căn bản phản ứng không kịp.

Người này thực lực rất mạnh!

Mặc dù trước mắt những này Thiên Kiếm môn đệ tử rất phẫn nộ, nhưng là bọn hắn không có người nào dám ra tay với Lăng Phong.

Cái kia Độc Cô Phàm nhìn chằm chằm Lăng Phong, sắc mặt có chút trầm xuống, sau đó lại lần mở miệng hỏi: "Ngươi đến cùng là ai? Ngươi đến chúng ta Thiên Kiếm minh nơi đóng quân có mục đích gì?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Độc Cô Phàm, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Ngươi là giả ngu hay là lỗ tai điếc? Ta lời mới vừa nói ngươi không nghe thấy sao? Để Độc Cô Vũ đi ra tiếp ta?"

"Hừ, khẩu khí thật lớn, Độc Cô Vũ chính là chúng ta Thiên Kiếm môn Thánh Tử, để hắn đi ra tiếp ngươi? Ngươi cảm thấy ngươi xứng sao?"

Độc Cô Phàm nhìn xem Lăng Phong, trên mặt xuất hiện một tia cười lạnh..