Chương 2352:: Ta không có tư cách?

Chương 2352:: Ta không có tư cách?

Theo Độc Cô Phàm, Độc Cô Vũ chính là bọn hắn Thiên Kiếm môn Thánh Tử, bây giờ tu vi càng là đạt đến Đại Năng Vương Giả cảnh giới, cho dù Lăng Phong cũng là Đại Năng Vương Giả, cũng không có tư cách để Độc Cô Vũ ra nghênh tiếp hắn.

"Ta không có tư cách?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn biết những người này tư tưởng ngoan cố, sẽ cùng những người này nói tiếp, đơn giản chính là lãng phí miệng lưỡi.

Hắn vung tay lên, một đạo kiếm khí xuất hiện, hướng thẳng đến kết giới kia gào thét mà đi,

Oanh

Kiếm khí kia đánh vào kết giới kia bên trên, trực tiếp tại kết giới kia bên trên xé mở một cái lỗ hổng.

"Ầm ầm!"

Khi kết giới này xuất hiện lỗ hổng đằng sau, địa chấn kịch liệt động.

"Cái này?"

Mọi người thấy một màn này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn họ cũng đều biết cái này nơi đóng quân kết giới, có thể ngăn cản hơn mười vị Đại Năng Vương Giả liên thủ công kích, thế nhưng là trước mắt người này chỉ là dùng một đạo kiếm khí liền đem kết giới này xé rách, thực lực này thực sự quá kinh khủng.

Cái kia Độc Cô Phàm thấy cảnh này, sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế.

Hô

Lăng Phong một cái lắc mình, vọt vào trong kết giới, xuất hiện tại cái kia Độc Cô Phàm trước mặt, sau đó đưa tay bóp lấy Độc Cô Phàm cổ.

"Khụ khụ. . . Ngươi muốn làm cái gì?"

Độc Cô Phàm nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

"Hô hô hô. . ."

Giờ phút này, năm đạo lưu quang lập tức hướng phía bên này bay tới.

Cái này năm đạo lưu quang tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền đi tới nơi đóng quân cửa ra vào.

Năm người này đều là Kiếm Minh nơi đóng quân bên trong Đại Năng Vương Giả.

Mà Độc Cô Vũ ngay tại trong đó.

Khi bọn hắn nhìn thấy nơi đóng quân kết giới bị người xé mở một cái lỗ hổng, hơn nữa còn có một người bóp lấy Độc Cô Phàm cổ đằng sau, sắc mặt đột biến.

"Người nào? Cũng dám tại chúng ta Kiếm Minh giương oai?"

Một vị Đại Năng Vương Giả lập tức đối với Lăng Phong gầm thét, ngay sau đó một cỗ cường đại khí tức từ trên người hắn bạo phát đi ra, hướng thẳng đến Lăng Phong nghiền ép mà tới.

"Tần Kiêu đại sư!"

Độc Cô Vũ nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, trên mặt lộ ra một tia kinh hỉ, hắn lập tức quay người đối với vị kia bộc phát ra khí thế áp bách Lăng Phong Đại Năng Vương Giả nói ra: "Dễ Vân huynh, xin bớt giận, hắn là bằng hữu ta!"

"Bằng hữu của ngươi?"

Cái kia bốn vị đại năng giả nghe được Độc Cô Vũ lời nói đằng sau, đều sửng sốt một chút.

Đúng

Độc Cô Vũ gật gật đầu, sau đó hắn bay đến Lăng Phong trước mặt, hai tay ôm quyền, đối với Lăng Phong có chút cúi đầu  nói: "Độc Cô Vũ, gặp qua Tần Kiêu đại sư!"

Đối với Lăng Phong, Độc Cô Vũ trong lòng không dám có chút bất kính, hắn biết Lăng Phong sâu không lường được.

Năm đó hắn hay là Nguyên Thần cảnh giới thời điểm, Lăng Phong cho hắn vạch hắn muốn tu hành nói, để hắn được ích lợi không nhỏ, Lăng Phong tạo nghệ trên Kiếm Đạo, so với hắn Độc Cô gia tộc những lão cổ đổng kia càng thêm thấu triệt, càng thêm độc đáo.

Nếu như không có Lăng Phong năm đó cho hắn vạch nói, hiện tại Độc Cô Vũ vẫn không có tìm tới đạo thuộc về mình, sẽ còn nhận bọn hắn Thiên Kiếm môn truyền thừa bí pháp « Thiên Kiếm » kiếm điển ảnh hưởng.

Mà năm đó hắn  dưới sự chỉ điểm của Lăng Phong, minh xác đạo của chính mình, thoát khỏi « Thiên Kiếm » kiếm điển đối với hắn ảnh hưởng, mới có bây giờ thành tựu như vậy.

Mà lại Độc Cô Vũ biết, lúc trước trên Thương Khung đảo Thiên Không thành chủ, chính là Lăng Phong.

Năm đó trên Thương Khung đảo, Thiên Không thành chủ thế nhưng là một cái để cho người ta nghe mà biến sắc tồn tại, Thiên Không thành chủ trên Thương Khung đảo giết những Siêu Phàm Giả kia như là thái thịt, lấy lực lượng một người, chống lại cả Nhân tộc đại bộ phận thế lực Siêu Phàm Giả, hơn nữa còn ở vào ưu thế tuyệt đối.

Loại thực lực này quá kinh khủng, cũng làm cho Độc Cô Vũ ở trong lòng đối với Lăng Phong càng thêm kính nể.

Về sau, Độc Cô Vũ cũng biết đến, Thiên Không thành chủ đem Thiên Ma thành cùng Tu La thành đều diệt, trừ cái đó ra, Tu La tộc cùng Ma tộc tại Thương Khung đảo rất nhiều doanh địa, cũng đều bị Thiên Không thành chủ tiêu diệt.

Chiến tích như vậy, cho dù là Nhân tộc đại bộ phận thế lực cổ lão truyền nhân liên hợp cùng một chỗ đều làm không được, thế nhưng là Thiên Không thành chủ lại làm được.

Bí mật này, Độc Cô Vũ cũng không có nói cho những người khác.

Hắn đem bí mật này thâm tàng tại trong lòng mình.

"Người này đến cùng là ai? Độc Cô Vũ vậy mà đối với hắn cung kính như thế?"

Những người kia thấy cảnh này đằng sau, đều rất khiếp sợ.

Đặc biệt là bị Lăng Phong bóp lấy cổ Độc Cô Phàm, vừa rồi Lăng Phong để hắn thông tri Độc Cô Vũ, muốn Độc Cô Vũ ra nghênh tiếp hắn.

Độc Cô Phàm còn tưởng rằng Lăng Phong là chuyên môn đến gây chuyện, cho nên không để ý đến.

Thế nhưng là giờ phút này nhìn thấy Độc Cô Vũ đối với Lăng Phong tôn này kính thái độ, hắn biết Lăng Phong không phải đến gây chuyện, hắn nói đều là thật.

Nhìn thấy Độc Cô Vũ đi ra, Lăng Phong cũng là đem Độc Cô Phàm vứt qua một bên đi, nhìn xem Độc Cô Vũ, mặt lộ mỉm cười hỏi: "Đột phá thành Đại Năng Vương Giả rồi?"

"Đúng vậy, tại hai năm trước đột phá!"

Độc Cô Vũ khẽ gật đầu, mở miệng đáp lại nói.

"Không tệ!"

Lăng Phong nhìn xem Độc Cô Vũ, mở miệng tán thưởng một tiếng.

Bất quá trong lòng hắn vẫn còn có chút khó chịu, cái này Độc Cô Vũ chính là bại tướng dưới tay hắn, hơn nữa còn bị hắn chỉ điểm qua.

Hiện tại cái này Độc Cô Vũ đều đột phá trở thành Đại Năng Vương Giả, chính hắn còn không có đột phá.

Còn có trước đó đồng dạng là bại tướng dưới tay hắn Vũ Phi Long, cũng đột phá trở thành Đại Năng Vương Giả.

Độc Cô Vũ mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Không nghĩ tới Tần Kiêu đại sư vậy mà cũng tới, thật vinh hạnh cực kỳ!"

Độc Cô Vũ đang nói chuyện thời điểm, dùng con mắt ngắm bỗng chốc bị Lăng Phong phá vỡ kết giới, trong lòng âm thầm rung động, mặc dù hắn không biết Lăng Phong bây giờ là tu vi gì, nhưng là Lăng Phong có thể bằng vào sức một mình đem kết giới này phá vỡ, chỉ là một phần này thực lực cũng làm người ta chấn kinh.

Kết giới này hắn cùng mặt khác Kiếm Minh bốn vị Đại Năng Vương Giả liên thủ đều không phá nổi, Lăng Phong thực lực có thể dòm một đốm.

Năm đó Độc Cô Vũ ở trước mặt Lăng Phong, căn bản không chịu nổi một kích.

Tại Thương Khung đảo thời điểm, hắn mặc dù trở thành Siêu Phàm Giả, nhưng là tại hóa thân thành Thiên Không thành chủ Lăng Phong trước mặt, vẫn như cũ lộ ra nhỏ yếu.

Bởi vì tại Thương Khung đảo thời điểm, Lăng Phong có thể nhẹ nhõm chém giết những cái kia tại Thiên Tinh thành xếp hạng hàng đầu Siêu Phàm Giả.

Bây giờ hắn trở thành Đại Năng Vương Giả, bởi vì hắn là kiếm tu, thực lực tại đồng bậc cường giả bên trong, cũng là thuộc về đỉnh tiêm, thế nhưng là ở trước mặt Lăng Phong, vẫn như cũ ở vào phía dưới.

Điểm này Độc Cô Vũ không cần cùng Lăng Phong tỷ thí, Lăng Phong có thể lấy lực lượng một người nhẹ nhõm phá vỡ kết giới này, là đủ chứng minh hết thảy.

Độc Cô Vũ ở trong lòng truyền âm, cùng Độc Cô Phàm hiểu rõ một chút tình huống.

Khi hắn hiểu rõ đến tình huống đằng sau, khi hắn biết Lăng Phong chỉ là trống rỗng phất tay vung ra một đạo kiếm khí liền phá vỡ kết giới này đằng sau, trong lòng đối với Lăng Phong thực lực liền càng thêm rung động.

Lúc đầu Độc Cô Vũ còn tưởng rằng Lăng Phong là cố ý phá vỡ kết giới này, cố ý hiện ra thực lực của mình cho bọn hắn nhìn, thế nhưng là khi hắn sau khi hiểu rõ tình huống, phát hiện sự thật cũng không phải là hắn tưởng tượng như thế.

Lăng Phong chỉ là muốn để hắn ra nghênh tiếp, thế nhưng là Độc Cô Phàm không nghe khuyên bảo, cuối cùng Lăng Phong mới động thủ.

Độc Cô Vũ biết, Lăng Phong thực lực cường đại, bị Độc Cô Vũ dạng này mạo phạm, khẳng định rất tức giận.

Lăng Phong nhìn xem Độc Cô Vũ, mở miệng nói ra: "Ta cũng là nghe nói đến Huyết Đế chi mộ mở ra, cho nên mới tới, nhưng là không nghĩ tới cái này Huyết Đế chi mộ, vậy mà giấu ở Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong, ta vừa đến nơi đây, trải qua các ngươi Kiếm Minh khu vực, nghĩ đến lâu như vậy chưa thấy qua ngươi, muốn nhìn ngươi một chút tu luyện đến thế nào, thế nhưng là không nghĩ tới người của các ngươi, giống như đối với ta cũng không hoan nghênh!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía Độc Cô Phàm nhìn lại..