Chương 2353:: Đại Năng Kiếm Vương

Chương 2353:: Đại Năng Kiếm Vương

Độc Cô Phàm lập tức đối với Lăng Phong chắp tay nói ra: "Tần Kiêu đại sư, trước đó là của ta không đúng, còn xin ngươi thứ lỗi!"

"Tần Kiêu đại sư, đây đều là ta sơ sẩy, ta ở chỗ này hướng ngươi bồi cái không phải, đã ngươi tới, vậy thì mời đi vào ngồi một chút đi!"

Độc Cô Vũ lập tức mở miệng hoà giải.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía tại bên ngoài kết giới Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc các nàng xem một chút, sau đó nói ra: "Đồ đệ của ta cùng bằng hữu còn ở bên ngoài đâu!"

Độc Cô Vũ ngẩng đầu hướng phía bên ngoài kết giới nhìn lại, ánh mắt rơi vào Liêu Tiểu Ngọc cùng Liêu Tiểu Vân trên người của các nàng  sau đó nói với Độc Cô Phàm: "Đi đem kết giới mở ra, đem Tần Kiêu đại sư bằng hữu cùng đệ tử mời tiến đến đi!"

Đúng

Độc Cô Phàm lập tức gật đầu, sau đó mang người đem kết giới mở ra, sau đó đi đến Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc trước mặt của các nàng  một mặt cung kính nói ra: "Ba vị cô nương cùng vị công tử này, mời đi!"

Lục Vô Song các nàng cùng Lục Vô Cực gật gật đầu, sau đó cùng Độc Cô Phàm đi vào!

"Tỷ tỷ, sư tôn thật là lợi hại a, phá người ta kết giới không nói, những người này lại còn đối với sư tôn tôn kính như vậy!"

Liêu Tiểu Ngọc ở trong lòng cùng Liêu Tiểu Vân truyền âm, nàng lộ ra rất hưng phấn.

Ừm

Liêu Tiểu Vân ở trong lòng đáp lại một tiếng, nàng cũng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà như thế lợi hại.

Vừa rồi Lăng Phong một kiếm đem Kiếm Minh nơi đóng quân kết giới phá vỡ làm việc thực sự quá bá khí, mà lại nơi đây chính là Kiếm Minh nơi đóng quân cửa ra vào, Lăng Phong đối với cái kia đệ tử Thiên Kiếm môn, nói rút liền rút, quyết đoán như vậy cũng không phải ai cũng có.

Mà đối với Lăng Phong cử động như vậy, Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song liền biểu hiện được tương đối bình tĩnh.

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực biết Lăng Phong vừa rồi những cử động này, chính là thông thường thao tác.

Lục Vô Song tỷ đệ đối với Lăng Phong hiểu rõ, thế nhưng là so Liêu gia tỷ muội đối với Lăng Phong hiểu rõ thấu triệt.

"Tần Kiêu đại sư?"

"Cái này Tần Kiêu đại sư đến cùng là người thế nào? Vậy mà để Độc Cô Vũ đều đối với hắn tôn kính như vậy?"

"Không biết a, xem ra người này lai lịch rất lớn!"

"Người này thực lực thật mạnh a, một chiêu liền đem kết giới này cho phá vỡ, thực lực như thế, quá kinh người!"

Những cái kia tại bên ngoài kết giới đại năng giả đều nhao nhao nghị luận lên.

Lăng Phong vừa rồi một chiêu liền đem trận pháp này xé nát, là bởi vì Lăng Phong có Phượng Hoàng Nhãn bí thuật, hắn có thể thoải mái mà tìm ra kết giới này sơ hở, lại thêm thực lực của bản thân hắn cường đại, cho nên có thể thoải mái mà đem kết giới này xé rách.

Nếu như đổi lại mặt khác Đại Năng Vương Giả đến, mười cái tám cái Đại Năng Vương Giả liên thủ đều chưa hẳn có thể phá vỡ kết giới này.

Giờ phút này, bị Lăng Phong phá vỡ kết giới lỗ hổng còn không có chữa trị.

"Sư tôn!"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc đi vào Lăng Phong trước mặt, lập tức tôn kính đối với Lăng Phong hô một tiếng.

Lăng Phong đối với các nàng hai người khẽ gật đầu.

Hắn cũng không có cố ý đi đem Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc bọn hắn giới thiệu cho Độc Cô Vũ bọn hắn nhận biết.

"Tỷ tỷ, Độc Cô Vũ!"

Liêu Tiểu Vân nhìn thấy Độc Cô Vũ đằng sau, đôi mắt đẹp lập tức chớp chớp.

Các nàng tại Huyền Kiếm tông thời điểm, những nữ tử kia ở giữa, có rất nhiều người đều ưa thích cất giữ Độc Cô Vũ chân dung, rất nhiều người đều biết Độc Cô Vũ là Thiên Kiếm môn Thánh Tử.

Trước kia có một đoạn thời gian, Liêu Tiểu Ngọc trong lòng cũng là rất ngưỡng mộ Độc Cô Vũ, nàng cũng cất giữ qua Độc Cô Vũ chân dung.

Nàng trước đó ngưỡng mộ Độc Cô Vũ, là trong lòng đối với Kiếm Đạo ngưỡng mộ.

Thế nhưng là về sau Thiên Kiếm môn người đến Huyền Kiếm tông gây chuyện, bị Lăng Phong giáo huấn một trận, hơn nữa còn đem những Thiên Kiếm môn kia người giữ lại, để Thiên Kiếm môn Thánh Tử Độc Cô Vũ tự mình đến chuộc người.

Tại chuộc người thời điểm, Lăng Phong cùng Độc Cô Vũ đánh một trận, ngay trước Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc, còn có đông đảo đệ tử Huyền Kiếm tông trước mặt, đem Độc Cô Vũ cho ngược.

Từ nay về sau, Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc cũng không có lại sùng bái Độc Cô Vũ.

"Tần Kiêu đại sư, đến, ta giới thiệu cho ngươi ta mấy vị sư huynh!"

Độc Cô Vũ mở miệng nói với Lăng Phong, sau đó hắn đem phía sau mình bốn vị Kiếm Minh Đại Năng Vương Giả giới thiệu cho Lăng Phong nhận biết.

Độc Cô Vũ tại lúc giới thiệu  liên đới tu vi của bọn hắn cũng cùng một chỗ giới thiệu.

Bốn vị này Đại Năng Vương Giả, có hai vị là Thiên Kiếm môn mặt khác hai đại gia tộc đệ tử, bọn hắn theo thứ tự là Hoắc Vô Nhai, đạo hiệu Trần Kiếm, cùng Giả Hạo, đạo hiệu là Chước Kiếm.

Mà đổi thành bên ngoài hai người, thì là hai cái Kiếm Đạo thế gia truyền nhân, bọn hắn theo thứ tự là Bộ gia thiên tài Bộ Kinh Phàm, đạo hiệu Phàm Kiếm, Lư gia thiên tài Lư Chính, đạo hiệu Diễn Kiếm.

Hoắc Vô Nhai được người xưng là Trần Kiếm Vương.

Giả Hạo được người xưng là Chước Kiếm Vương.

Bộ Kinh Phàm được người xưng là Phàm Kiếm Vương.

Lư Chính được người xưng là Diễn Kiếm Vương.

Độc Cô Vũ bây giờ cũng có xưng hào, đạo hiệu của hắn là Huyễn Kiếm, người xưng Huyễn Kiếm Vương.

Bởi vì là kiếm tu nhập đạo, cho nên cái này năm vị Kiếm Vương thực lực là rất khủng bố, thực lực của bọn hắn tại những Đại Năng Vương Giả kia bên trong, chính là hàng đầu tồn tại.

Mà tại cái này ngũ đại Kiếm Vương bên trong, Độc Cô Vũ mặc dù là chậm nhất trở thành nhưng có thể Vương giả, nhưng là thực lực của hắn lại là cái này ngũ đại Kiếm Vương bên trong mạnh nhất.

"Oa a, tỷ tỷ, bốn vị Kiếm Vương!"

Liêu Tiểu Ngọc nghe được Độc Cô Vũ giới thiệu đằng sau, đôi mắt đẹp trừng tròn xoe, nhịn không được ở trong lòng cùng Liêu Tiểu Vân truyền âm nói.

"Sai, là năm vị Kiếm Vương, Độc Cô Vũ cũng hẳn là một vị Kiếm Vương!"

Liêu Tiểu Vân ở trong lòng đáp lại nói.

Năm đó tại Huyền Kiếm tông thời điểm, Độc Cô Vũ thế nhưng là bại tướng dưới tay Lăng Phong, mặc dù bây giờ Độc Cô Vũ đã trở thành Đại Năng Vương Giả, nhưng là Liêu Tiểu Vân trong lòng sùng bái Kiếm Đạo cao thủ vẫn như cũ là Lăng Phong.

Mà lại Liêu Tiểu Vân cũng biết, năm đó Độc Cô Vũ khi nhìn đến Lăng Phong thời điểm, đối với Lăng Phong rất tôn kính.

Lăng Phong năm đó bắt đến Huyền Kiếm tông quấy rối Thiên Kiếm môn đệ tử, trực tiếp điểm tên để Thiên Kiếm môn Thánh Tử Độc Cô Vũ đến chuộc người, sau đó Độc Cô Vũ liền ngoan ngoãn tới.

"Các ngươi tốt!"

Lăng Phong đối với bốn vị này Đại Năng Kiếm Vương khẽ gật đầu.

"Vị này là Tần Kiêu đại sư, năm đó ta cũng là may mắn được chỉ điểm của hắn, mới có bây giờ thành tựu!"

Độc Cô Vũ cũng đem Lăng Phong giới thiệu cho bốn vị này Kiếm Vương.

Ồ

Bốn vị này Kiếm Vương nghe được Độc Cô Vũ đối với Lăng Phong giới thiệu đằng sau, đều lộ ra rất kinh ngạc.

Bọn hắn đều cùng Độc Cô Vũ giao thủ qua, biết Độc Cô Vũ Kiếm Đạo đặc biệt, có khác với Thiên Kiếm môn Thiên Kiếm truyền thừa, tự thành một phái, cực kỳ đặc sắc, đi ra đạo thuộc về mình.

Cho dù là Thiên Kiếm môn những lão cổ đổng kia, đều rất thưởng thức rất kính nể Độc Cô Vũ, cho là Độc Cô Vũ tương lai thành tựu không thể đoán trước, rất nhiều người đều suy đoán, tương lai Độc Cô Vũ có khả năng sẽ trở thành Kiếm Đạo Chí Tôn.

Độc Cô Vũ tại Kiếm Đạo tạo nghệ bên trên, tại trong thế hệ trẻ tuổi đã là hàng đầu.

Bọn hắn có đôi khi cũng sẽ hướng Độc Cô Vũ thỉnh giáo một phen.

Nhưng là bây giờ Độc Cô Vũ lại cùng bọn hắn nói, trước mắt người trẻ tuổi này, vậy mà chỉ điểm qua Độc Cô Vũ?

"Tiểu Vũ, Tần Kiêu đại sư cho ngươi chỉ điểm, là Kiếm Đạo sao?"

Cái kia Trần Kiếm Vương Hoắc Vô Nhai mở miệng đối với Độc Cô Vũ hỏi.

"Đúng! Tần Kiêu đại sư tạo nghệ trên Kiếm Đạo, hơn xa tại ta!"

Độc Cô Vũ khẽ gật đầu, hắn thấy, chính mình tiếp nhận Lăng Phong chỉ điểm, cũng không mất mặt.

Hoắc Vô Nhai cùng mặt khác ba vị Kiếm Vương nghe được Độc Cô Vũ lời nói đằng sau, đều có vẻ hơi kinh ngạc, bọn hắn không nghĩ tới Độc Cô Vũ đối với Lăng Phong đánh giá vậy mà cao như thế..