Chương 2354:: Chữa trị kết giới

Chương 2354:: Chữa trị kết giới

Bọn họ cũng đều biết Độc Cô Vũ chính là Thiên Kiếm môn Thái Cổ đằng sau Thánh Tử thứ chín, cũng là Thiên Kiếm môn Thái Cổ đằng sau xuất hiện qua chín vị Thánh Tử bên trong trẻ tuổi nhất, mà lại trở thành Thánh Tử đằng sau tu vi thấp nhất.

Mà Thiên Kiếm môn bị coi là Nhân tộc Kiếm Đạo môn phái cường đại nhất, truyền nhân của bọn hắn tạo nghệ trên Kiếm Đạo, cũng hẳn là là cao nhất.

Nhưng là bây giờ Độc Cô Vũ lại ở ngay trước mặt bọn họ, như vậy khích lệ Lăng Phong, cái này khiến bọn hắn cảm giác được rất không thể tưởng tượng nổi.

"Đây là Độc Cô công tử cất nhắc, ta Kiếm Đạo tu vi, cũng liền qua loa!"

Lăng Phong giờ phút này cũng là khiêm tốn nở nụ cười, bất quá trong lòng hắn lại mừng thầm không thôi.

Ở trước mặt hắn mấy vị này Kiếm Vương, thế nhưng là Nhân tộc kiếm tu bên trong người nổi bật, thế nhưng là làm Thiên Kiếm môn Thánh Tử Độc Cô Vũ, lại tại trước mặt những người này như vậy tôn sùng hắn, cái này khiến hắn rất đắc ý.

"Ha ha, Tần Kiêu đại sư khiêm tốn, chúng ta hiểu rất rõ Tiểu Vũ, hắn đồng dạng rất ít khích lệ người, hắn có thể như vậy khích lệ Tần Kiêu đại sư ngươi, Tần tiểu đại sư ngươi nhất định có chỗ hơn người!"

Trần Kiếm Vương Hoắc Vô Nhai đối với Lăng Phong cười cười.

"Tần Kiêu đại sư, nếu đã tới chúng ta Kiếm Minh nơi đóng quân, vậy liền để chúng ta tận một chút chủ nhà tình nghĩa, hảo hảo chiêu đãi một chút ngươi cùng bằng hữu của ngươi!"

Chước Kiếm Vương Giả Hạo cũng là mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Nếu chư vị đều khách khí như vậy, vậy ta liền cung kính không bằng tuân mệnh!"

Lăng Phong đối với Độc Cô Vũ cùng bên cạnh hắn bốn vị này Kiếm Vương cười cười, nói ra: "Chư vị xin chờ một chút một chút!"

"Tần Kiêu đại sư ngươi còn có chuyện gì?"

Độc Cô Vũ nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi.

Lăng Phong cười cười, không có trả lời, mà là quay người hướng phía mới vừa rồi bị hắn xé mở kết giới kia lối ra, sau đó thi triển trúc văn thuật, ngưng tụ ra một chút cửu phẩm đạo văn, sau đó thi triển minh văn thuật, cong ngón búng ra, đem những cái kia cửu phẩm đạo văn đều bắn về phía kết giới kia lỗ hổng.

"Xuy xuy. . ."

Những đạo văn kia như là lưu tinh một dạng bị Lăng Phong bắn tới trên kết giới kia.

Rất nhanh, lỗ hổng kia liền bị Lăng Phong chữa trị.

"Thật là lợi hại văn thuật!"

Độc Cô Vũ cùng bên cạnh hắn cái kia bốn vị Kiếm Vương, còn có ở đây những đại năng giả kia, bọn hắn đều bị Lăng Phong vừa rồi bày ra khủng bố văn thuật kinh hãi.

Lăng Phong vừa rồi không tá trợ bất kỳ bản nguyên linh dịch, trống rỗng ngưng tụ ra đại lượng cửu phẩm đạo văn, sau đó cách không trong nháy mắt, liền đem những đạo văn này hoàn mỹ khắc dấu đến trên kết giới kia, đem kết giới này chữa trị.

Cùng Lăng Phong trước đó xé mở kết giới này thủ đoạn so sánh, mọi người đối với hắn chữa trị kết giới này thủ đoạn càng khiếp sợ hơn.

Tất cả mọi người không nghĩ tới Lăng Phong văn thuật vậy mà như thế cao siêu.

"Không nghĩ tới, Tần Kiêu đại sư văn thuật lại còn cao minh như vậy!"

Hoắc Vô Nhai cùng Giả Hạo bọn hắn đều một mặt bội phục mà nhìn xem Lăng Phong.

"Ha ha, một chút chút tài mọn mà thôi!"

Nhìn xem Hoắc Vô Nhai cùng Giả Hạo bọn hắn cái kia sùng bái ánh mắt, Lăng Phong trong lòng đừng đề cập cao hứng biết bao nhiêu, chỉ bất quá hắn vẫn là phải giả trang ra một bộ khiêm tốn bộ dáng.

"Sư tôn thật lợi hại!"

Liêu Tiểu Vân nhìn xem Lăng Phong, trong đôi mắt kia có nhàn nhạt dị sắc lấp lóe.

Nàng chưa bao giờ thấy qua Lăng Phong ở trước mặt nàng thi triển văn thuật, nàng không nghĩ tới sư tôn của mình, lại còn là một vị văn thuật đại sư.

Lăng Phong cũng cảm thấy Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc cái kia nóng rực ánh mắt, giờ phút này hắn cảm giác đến chính mình đặc biệt có cảm giác thành tựu.

Lăng Phong cũng biết chính mình hai người đồ đệ này, trước kia thế nhưng là rất sùng bái Độc Cô Vũ, thế nhưng là từ khi lần trước hắn tại Huyền Kiếm tông ngay trước đông đảo đệ tử trước mặt, đem Độc Cô Vũ ngược một trận đằng sau, Độc Cô Vũ tại trong lòng các nàng hoàn mỹ mà hình tượng cường đại trong nháy mắt sụp đổ.

Hắn vừa rồi tùy tiện lộ một tay, liền để chính mình hai vị này đồ nhi khiếp sợ không thôi, nếu như hắn đem chính mình tất cả bản lĩnh đều tung ra, không biết hắn hai vị này đồ đệ sẽ khiếp sợ đến loại trình độ nào?

Nhìn thấy Lăng Phong cái này khiêm tốn bộ dáng, Trần Kiếm Vương trong lòng bọn họ liền càng thêm bội phục Lăng Phong.

Bọn hắn liền thưởng thức loại này có bản lĩnh, nhưng lại rất điệu thấp người.

Bởi vì tại bọn hắn trong vòng luẩn quẩn, dạng này người thực sự quá ít.

Mà Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực đối với Lăng Phong loại biểu hiện này, đã tập mãi thành thói quen.

Bởi vì bọn hắn tỷ đệ đối với Lăng Phong hiểu rõ quá nhiều, bọn hắn biết Lăng Phong còn có rất nhiều bản lĩnh thông thiên, tỉ như Lăng Phong tạo nghệ ở trên trận pháp cực cao, biết luyện khí, biết y thuật, hơn nữa còn biết luyện chế linh dịch, còn có thể trợ giúp người khác xứng đôi công pháp.

Vô luận là loại nào thủ đoạn, đều đủ để để cho người ta rung động.

Mà giờ khắc này Trần Kiếm Vương bọn hắn cũng rốt cuộc biết Độc Cô Vũ tại sao lại xưng Lăng Phong vì đại sư.

Từ vừa rồi Lăng Phong bày ra văn thuật đến xem, hắn ở phương diện này tạo nghệ, hoàn toàn chính xác có tư cách bị Độc Cô Vũ xưng là đại sư.

Độc Cô Vũ mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu đại sư, mời đi!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mang theo Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song, còn có Liêu Tiểu Vân tỷ muội, đi theo Độc Cô Vũ hướng phía Kiếm Minh nơi đóng quân chỗ sâu đi đến.

"Oa, cái kia ba cái nữ chính là phương nào thế lực người? Thật đẹp a!"

"Hai vị kia hẳn là tỷ muội, giống như, thật xinh đẹp!"

"Ta càng ưa thích vị kia nhìn thành thục một điểm mỹ nữ!"

Khi Lăng Phong bọn hắn đi qua những cái kia doanh địa cửa ra vào thời điểm, những cái kia trong doanh địa tuổi trẻ đại năng giả, đều nhao nhao đi đến doanh địa cửa ra vào, ngừng chân quan sát Lục Vô Song cùng Liêu Tiểu Vân tỷ muội.

Vô luận là Lục Vô Song, hay là Liêu Tiểu Vân tỷ muội, đều coi là mỹ nữ tuyệt sắc.

Mỹ nữ loại này cấp bậc, cho dù xuất hiện một cái, đều đủ để làm người khác chú ý, đặc biệt là tại loại trường hợp này, nữ hài tử xinh đẹp càng là hiếm thấy.

Giờ phút này ba vị mỹ nữ như vậy tụ tập cùng một chỗ, muốn không làm người khác chú ý cũng khó khăn.

Một lúc sau, Độc Cô Vũ mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới một tòa xa hoa trong cung điện.

Ở loại địa phương này  bình thường nơi đóng quân bên trong trụ sở, đều là một chút đơn sơ thạch ốc, thế nhưng là Độc Cô Vũ bọn hắn lại kiến tạo một tòa cung điện.

Trong cung điện trang trí đẹp đẽ trang nhã, bố cục đại khí.

Độc Cô Vũ lập tức chào hỏi Lăng Phong bọn hắn ngồi xuống.

Khi mọi người ngồi xuống về sau, Lăng Phong lúc này mới đem Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, còn có Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc giới thiệu cho Độc Cô Vũ bọn hắn nhận biết.

Rất nhanh, liền có mỹ lệ thị nữ bưng trà nóng cùng trà bánh đi lên.

"Mọi người đừng khách khí, đều buông ra bụng ăn!"

Độc Cô Vũ mở miệng đối với Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song, còn có Liêu Tiểu Ngọc tỷ muội nói ra.

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc có vẻ hơi câu nệ, dù sao các nàng còn là lần đầu tiên đi theo Lăng Phong đi ra nhận biết những người khác.

"Ăn đi!"

Lăng Phong đối với Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc nói một tiếng.

Đạt được Lăng Phong cho phép đằng sau, Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc lúc này mới nắm lên những cái kia đẹp đẽ trà bánh bắt đầu ăn.

"Độc Cô Vũ, các ngươi lại tới đây bao lâu?"

Lăng Phong mở miệng đối với Độc Cô Vũ hỏi.

"Chúng ta tới ở đây mới nửa năm!"

Độc Cô Vũ lập tức mở miệng nói ra.

Bọn hắn cũng không phải là sớm nhất tiến đến.

Sớm nhất tiến đến đám người kia, có không ít Đại Năng Vương Giả, đã tiến vào mộ bích bên trong.

Độc Cô Vũ bọn hắn ở chỗ này chờ không sai biệt lắm nửa năm, cái này mộ bích còn chưa có xuất hiện vết nứt, bọn hắn cho dù muốn đi vào cũng không có biện pháp.

Lăng Phong cũng không nghĩ tới Độc Cô Vũ bọn hắn tại chỗ này chờ đợi lâu như vậy, vậy mà cũng không có đợi đến mộ bích nứt ra.

Từ Độc Cô Vũ bọn hắn trong miệng hiểu rõ đến tin tức, Lăng Phong cũng biết, bọn hắn còn không biết cái này mộ bích lần tiếp theo nứt ra phải bao lâu.

Từ trước mắt tình huống đến xem, một khi mộ bích xuất hiện vết nứt, đến lúc đó vì tranh đoạt tiến vào đế mộ tràng diện khẳng định sẽ phi thường kịch liệt..