Chương 2355:: Qua một ngày tính một ngày

Chương 2355:: Qua một ngày tính một ngày

"Chẳng lẽ chúng ta liền không thể phá vỡ cái này mộ bích sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Độc Cô Vũ hỏi.

"Phá vỡ mộ bích?"

Độc Cô Vũ cùng Hoắc Vô Nhai bọn hắn liếc nhau một cái, mọi người khóe miệng đều lộ ra vẻ mỉm cười.

Ý tưởng này bọn hắn cũng thử qua, nhưng là cái kia mộ bích thực sự quá mạnh, cái kia mộ bích chính là có chín loại khác biệt bản nguyên trận văn ngưng tụ mà thành, thuộc về Đại Đế cường giả bố trí tới trận văn, bọn hắn những người này căn bản là không có cách phá vỡ.

Độc Cô Vũ cũng đem tình huống này nói ra.

"Đại Đế trận văn?"

Lăng Phong khẽ chau mày, vừa rồi trong lòng của hắn còn muốn lấy chính mình thử nghiệm phá vỡ cái này mộ bích, nhưng là bây giờ xem ra, cái này mộ bích cho dù là hắn cũng khó có thể phá vỡ.

Mặc dù Lăng Phong tự nhận là chính mình giải văn thuật cao minh, mà lại trên tay còn có cái này Trảm Hồn Đao bực này lợi khí, nhưng là hắn cũng biết Đại Đế trận văn ý vị như thế nào.

Đại Đế cường giả, chính là mảnh thế giới này đỉnh cao cường giả, mặc dù ở trên Đại Đế còn có Thiên Khuyết Giả cùng Thiên Đế cường giả, nhưng là Lăng Phong biết, vô luận là Thiên Khuyết Giả hay là Thiên Đế cường giả, đều quá ít.

Có khả năng từ thiên địa sơ khai đến bây giờ, những Thiên Đế cường giả kia một bàn tay liền có thể đếm được.

"Vậy các ngươi hiện tại có kế hoạch gì sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Độc Cô Vũ bọn hắn hỏi.

Độc Cô Vũ khẽ lắc đầu, nói ra: "Chúng ta bây giờ cũng không có cái gì kế hoạch cụ thể, bởi vì trong này các loại nhân tố không xác định nhiều lắm, lúc nào cũng có thể để cho mình những cái kia kế hoạch hết hiệu lực, chúng ta cũng là qua một ngày tính một ngày, bất quá chúng ta nếu đi tới nơi này, liền sẽ một mực tại nơi này chờ đợi  đợi đến cái này mộ bích nứt ra, sau đó tiến vào đến đế mộ bên trong tìm kiếm một phen!"

Hoắc Vô Nhai bọn hắn cũng khẽ gật đầu.

Giờ phút này bọn hắn đã biết nơi đây là Huyết Thư không gian truyền thừa, nơi đây đối với bọn hắn những này có Đại Đế trực hệ huyết mạch truyền thừa người mà nói, chính là một mảnh cực giai tu luyện chi địa.

Trong này tu luyện, có thể làm cho huyết mạch chi lực của bọn hắn không ngừng mà mạnh lên.

Lại tới đây thời gian nửa năm, thông qua tu luyện huyết mạch công phu, hấp thu chung quanh huyết khí cùng những cái kia huyết tinh năng lượng, khiến cho huyết mạch chi lực của bọn hắn, đã so nửa năm trước mạnh rất nhiều.

Dựa theo xu thế này xuống dưới, bọn hắn không bao lâu, liền có thể tiến hành hai lần huyết mạch đã thức tỉnh.

Vô luận là Độc Cô Vũ, Hoắc Vô Nhai, Giả Hạo, hay là Bộ Kinh Phàm cùng Lư Chính, bọn hắn đều đã đã thức tỉnh một lần huyết mạch.

Nếu không tu vi của bọn hắn cũng sẽ không tăng lên nhanh như vậy.

Tại bọn hắn cái tuổi này, nếu như có thể trở thành Đại Năng Vương Giả, có chín thành chín người đều là huyết mạch đã thức tỉnh.

Chỉ có không đến 1% người, là dựa vào tự thân cố gắng trở thành Đại Năng Vương Giả.

Nếu như không có huyết mạch chi lực trợ giúp, muốn tại ngắn như vậy thời gian bên trong trở thành Đại Năng Vương Giả, thực sự quá khó khăn.

Tỉ như Lăng Phong, thiên phú của hắn siêu tuyệt, hơn nữa còn có rất nhiều phụ trợ thủ đoạn tu luyện, cho dù đến bây giờ, hắn cũng không có trở thành Đại Năng Vương Giả.

Mặc dù Lăng Phong bây giờ đã có được có thể so với Đại Năng Vương Giả chiến lực, nhưng là hắn cách Đại Năng Vương Giả cảnh giới còn có chênh lệch rất lớn.

Bây giờ, Lăng Phong cũng coi là triệt để cảm nhận được huyết mạch chi lực cường đại.

Lăng Phong cũng biết bọn hắn Ngọc Dương thành Lăng gia Hắc Thạch lâu thủ hộ giả, tại sao lại đem bọn hắn người của gia tộc mang về Lăng gia tổ địa.

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả chính là muốn dùng hắn lĩnh ngộ được bí pháp, đến bồi dưỡng gia tộc của hắn những người kia huyết mạch chi lực, nếu như trong gia tộc bọn họ những người kia, dù là lại có một cái huyết mạch giác tỉnh giả, bọn hắn đều kiếm lời.

Lúc đầu Lăng Phong còn tưởng rằng cái kia mộ bích sẽ rất nhanh liền có vết nứt xuất hiện, thế nhưng là hắn cùng Độc Cô bọn hắn nói chuyện phiếm đằng sau, lúc này mới phát hiện ý nghĩ của mình có chút ngây thơ.

Mọi người hàn huyên một lúc sau, Lăng Phong trong lòng cũng hủy bỏ lập tức tiến vào Huyết Đế chi mộ tu luyện ý nghĩ.

Hắn nhìn chằm chằm Độc Cô Vũ cùng Hoắc Vô Nhai bọn hắn nhìn thoáng qua, nghĩ thầm: "Mấy tên này thân là Kiếm Minh nhân vật trọng yếu, bọn hắn trong tay, hẳn là có rất nhiều truyền thừa huyết quang cùng huyết tinh, những cái kia huyết tinh ta có thể tạm thời không để ý tới, nhưng là những truyền thừa kia huyết quang, ta hẳn là có thể nhẹ nhõm lấy tới!"

"Nếu hiện tại mộ bích không biết lúc nào nứt ra, ta cũng không thể ngây ngốc ở chỗ này chờ, phải nghĩ biện pháp đề cao tu luyện tiêu chuẩn mới được!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, bây giờ hắn có thể nhanh chóng tăng lên tu luyện tiêu chuẩn biện pháp rất đơn giản, chính là từ những người tu luyện này trên thân lấy tới truyền thừa huyết quang.

Ở trong lòng quyết định chủ ý đằng sau, Lăng Phong mở miệng nói với Độc Cô Vũ: "Độc Cô Vũ, ngươi qua đây, để cho ta nhìn xem ngươi bây giờ tu vi như thế nào!"

Tốt

Độc Cô Vũ nghe được Lăng Phong lời này đằng sau, lập tức cuồng hỉ, lập tức liền đứng dậy đi tới Lăng Phong bên người.

Liêu Tiểu Ngọc lập tức đứng lên, đem vị trí của mình tặng cho Độc Cô Vũ, nàng đi tới Liêu Tiểu Ngọc bên tay phải ngồi xuống.

"Đưa tay ra!"

Lăng Phong mở miệng nói với Độc Cô Vũ.

Độc Cô Vũ gật gật đầu, rất phối hợp đem tay của mình đưa ra ngoài.

Mà Hoắc Vô Nhai cùng Bộ Kinh Phàm bọn hắn thì là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Độc Cô Vũ cùng Lăng Phong, bọn hắn cũng không biết Lăng Phong muốn làm gì.

Bất quá bọn hắn nhìn thấy Độc Cô Vũ cái này nét mặt hưng phấn, đây nhất định là chuyện tốt.

Hoắc Vô Nhai ở trong lòng đối với Độc Cô Vũ truyền âm: "Tiểu Vũ, Tần Kiêu đại sư chuẩn bị đối với ngươi làm cái gì?"

"Tần Kiêu đại sư hẳn là chuẩn bị chỉ điểm ta tu luyện, đừng quấy rầy ta!"

Độc Cô Vũ lập tức ở trong lòng đáp lại Hoắc Vô Nhai một tiếng, sau đó hắn liền lập tức tập trung tinh thần, không dám chậm trễ chút nào.

Lăng Phong đưa tay cầm Độc Cô Vũ cổ tay.

"Chỉ điểm tu luyện?"

Hoắc Vô Nhai lông mày của bọn họ cũng không khỏi nhíu, hắn cùng Độc Cô Vũ truyền âm, Bộ Kinh Phàm bọn hắn đều nghe được.

Bọn hắn đều muốn không rõ, Lăng Phong muốn chỉ điểm Độc Cô Vũ tu luyện, vì sao muốn cho Độc Cô Vũ bắt mạch?

Mặc dù trong lòng nghi ngờ, nhưng là bọn hắn giờ phút này cũng không dám mở miệng đi hỏi.

Bọn hắn chỉ là nhìn chằm chằm Lăng Phong cùng Độc Cô Vũ.

Lăng Phong nắm Độc Cô Vũ cổ tay, cho Độc Cô Vũ kiểm tra một chút thân thể.

Trải qua sau khi kiểm tra, Lăng Phong phát hiện Độc Cô Vũ huyết mạch chi lực trong cơ thể rất thịnh vượng, Độc Cô Vũ hẳn là Chí Tôn hoặc là Đại Đế trực hệ huyết mạch truyền nhân, mà lại tiến hành lần đầu thức tỉnh.

Trừ cái đó ra, Lăng Phong cũng phát hiện Độc Cô Vũ thể nội lưu lại không ít ám tật, những này ám tật có một ít là Độc Cô Vũ tại tu luyện quá trình bên trong lưu lại, có một ít là Độc Cô Vũ cùng người giao chiến lúc lưu lại.

Những này ám tật đối với Độc Cô Vũ ảnh hưởng không nhỏ.

Lăng Phong buông ra Độc Cô Vũ cổ tay, mở miệng đối với hắn nói ra: "Ngươi cái tên này, những năm này cũng đủ liều mệnh đó a!"

Lăng Phong ở trên thân Độc Cô Vũ phát hiện không ít ám tật, rất nhiều ám tật đều là trong chiến đấu lưu lại.

Từ những này ám tật bên trên nhìn, Độc Cô Vũ những năm này tu luyện rất chăm chỉ, rất ra sức, mà lại cũng thường xuyên cùng người chém giết.

Độc Cô Vũ có thể hữu dụng bây giờ loại thực lực này, ngoại trừ chính hắn siêu cường thiên phú bên ngoài, cũng cùng hắn chăm chỉ thoát ly không được quan hệ.

"Nếu như ta không cố gắng một chút, khả năng ngay cả Tần Kiêu đại sư cái bóng của ngươi đều không đuổi kịp!"

Độc Cô Vũ đối với Lăng Phong cười cười, những năm gần đây, hắn tu luyện phi thường ra sức, mặc dù thực lực của hắn, tại bên cạnh mình những cái kia người cùng tuổi bên trong, đã là hàng đầu tồn tại, nhưng là trong lòng của hắn biết, thế giới này rất lớn, cường trung tự hữu cường trung thủ, cho nên hắn không dám lười biếng chút nào.

Ở bên người Độc Cô Vũ người, nhìn thấy Độc Cô Vũ ra sức như vậy tu luyện, đều cảm thấy hắn muốn điên rồi.

Thế nhưng là chỉ có Độc Cô Vũ biết, cho dù hắn ra sức như vậy, có ít người vẫn là hắn không thể sánh bằng, tỉ như Lăng Phong.

Độc Cô Vũ biết Lăng Phong niên kỷ có khả năng so với hắn càng nhỏ hơn, thế nhưng là thực lực của đối phương lại so hắn mạnh hơn nhiều lắm.

Nếu như hắn không cố gắng mà nói, sẽ chỉ bị đối phương vung đến càng ngày càng xa..