Chương 2356:: Làm phiền ngươi giúp chúng ta hỏi một chút

Chương 2356:: Làm phiền ngươi giúp chúng ta hỏi một chút

"Ta có lợi hại như vậy sao?"

Lăng Phong đối với Độc Cô Vũ cười cười, sau đó thi triển Huyền Linh Châm, tại Độc Cô Vũ huyệt Bách Hội bên trên vào đi.

Độc Cô Vũ thân thể nao nao, sau đó hai mắt trợn tròn xoe.

Hoắc Vô Nhai bọn hắn thấy cảnh này, đều có chút lo lắng.

Thế nhưng là bọn hắn cũng không có ra tay với Lăng Phong, mà là lẳng lặng mà nhìn xem một màn này.

Bọn họ cũng đều biết Lăng Phong cùng Độc Cô Vũ quan hệ không tệ, tại vừa rồi đang nói chuyện phiếm, bọn hắn cũng biết Lăng Phong là một người rất dễ thân cận, mà lại không phải ác nhân.

Cho nên bọn hắn tin tưởng Lăng Phong là sẽ không tổn thương Độc Cô Vũ.

Một lúc sau, Lăng Phong dùng Huyền Linh Châm đem Độc Cô Vũ thể nội những cái kia ám tật đều chữa cho tốt.

Khi Lăng Phong đem Huyền Linh Châm rút ra đằng sau, Độc Cô Vũ khôi phục tự do, hắn hoạt động một chút thân thể của mình, cảm giác được chính mình toàn thân nhẹ nhõm, thân thể phảng phất rực rỡ hẳn lên.

Loại cảm giác này thực sự quá mỹ diệu.

Độc Cô Vũ lập tức đứng lên, ôm quyền đối với Lăng Phong thật sâu cúi người chào: "Đa tạ Tần Kiêu đại sư!"

"Tiện tay mà thôi, không cần phải khách khí!"

Lăng Phong đối với Độc Cô Vũ cười cười, sau đó ra hiệu Độc Cô Vũ ngồi xuống.

Giờ phút này, Hoắc Vô Nhai bọn hắn cũng cảm thấy Độc Cô Vũ khí thế trên người phát sinh cải biến, bọn hắn cảm giác được Độc Cô Vũ tinh thần trở nên tốt hơn rồi.

Lăng Phong vừa rồi chỉ là lấy tay tại Độc Cô Vũ huyệt Bách Hội bên trên ấn xuống một cái mà thôi.

Vừa rồi Lăng Phong đối với Độc Cô Vũ thi triển Huyền Linh Châm thời điểm, là dùng lòng bàn tay đặt tại Độc Cô Vũ huyệt Bách Hội phía trên, Huyền Linh Châm liền từ Lăng Phong lòng bàn tay chui ra, vào Độc Cô Vũ thể nội.

Cho nên Hoắc Vô Nhai bọn hắn căn bản là không nhìn thấy Huyền Linh Châm.

Trong mắt bọn họ, Lăng Phong cũng chính là đưa tay tại Độc Cô Vũ huyệt Bách Hội bên trên ấn xuống một cái mà thôi.

Hoắc Vô Nhai lập tức đối với Độc Cô Vũ truyền âm: "Tiểu Vũ, vừa rồi Tần Kiêu đại sư đối với ngươi làm cái gì?"

Độc Cô Vũ ở trong lòng đáp lại nói: "Vừa rồi Tần Kiêu đều là có vẻ như dùng bí thuật giúp ta trị liệu một chút, đem trong cơ thể ta một chút ám tật cũng chữa hết, hiện tại ta cảm giác được thân thể của mình tràn ngập sức sống, rất nhẹ nhàng, rất dễ chịu!"

Độc Cô Vũ đem chính mình bây giờ cảm giác đều nói cho Hoắc Vô Nhai bọn hắn.

"Thật sự có thần kỳ như vậy?"

Hoắc Vô Nhai bọn hắn nghe xong Độc Cô Vũ lời nói đằng sau, đều cảm giác được rất ngạc nhiên.

"Đúng, chính là thần kỳ như vậy, Tần Kiêu đại sư bản lĩnh lớn đâu!"

Độc Cô Vũ ở trong lòng đáp lại nói, hắn có chút kiêu ngạo, hắn cũng có chút may mắn chính mình có thể nhận biết Lăng Phong như thế một vị kỳ nhân.

"Tiểu Vũ, ngươi có thế để cho Tần Kiêu đại sư cũng trợ giúp chúng ta trị liệu một chút không?"

Hoắc Vô Nhai ở trong lòng đối với Độc Cô Vũ hỏi.

"Đúng đấy, Tiểu Vũ, giúp chúng ta hỏi một chút!"

Bộ Kinh Phàm cùng Lư Chính bọn hắn cũng ở trong lòng đối với Độc Cô Vũ truyền âm.

Bọn hắn những người tu hành này, chém chém giết giết là không thể tránh được, đặc biệt là bọn hắn những kiếm tu này, bản thân liền tương đối tốt chiến, cho nên chiến đấu số lần cũng so với bình thường người tu luyện nhiều, cái này cũng dẫn đến trên người bọn họ lưu lại quá bao lớn lớn nhỏ nhỏ thương tích.

Mặc dù bọn hắn làm đại năng giả, có thể sử dụng tự thân lực lượng đem thân thể của mình chữa trị, nhưng là chữa trị đằng sau thân thể, nhìn bề ngoài hoàn chỉnh, nhưng là một chút đặc thù khiếu huyệt cùng kinh mạch, đã bị hao tổn.

Những này đặc thù khiếu huyệt cùng kinh mạch, liền xem như bọn hắn phục dụng cao cấp đan dược chữa thương cũng vô pháp triệt để chữa trị.

Những này thương tích cùng ám tật, tại bọn hắn cực hạn vận công thời điểm liền sẽ ảnh hưởng đến phát huy của bọn họ, cái này khiến bọn hắn rất khó chịu.

Nếu như những này thương tích cùng ám tật đều có thể tiêu trừ mà nói, sức chiến đấu của bọn họ chí ít có thể tăng lên một đến hai thành.

Chớ xem thường cái này một đến hai thành chiến lực, tu vi đạt đến bọn hắn cảnh giới này, một đến hai thành chiến lực, đã là chênh lệch rất lớn.

Đừng nói là một đến hai thành, cho dù là một chút yếu ớt ưu thế, tại thời khắc mấu chốt, cũng có thể quyết định thắng bại, phân ra sinh tử.

Cho nên, mọi người tại tu vi khó mà tăng lên tình huống dưới, đều sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp đến đề thăng chiến lực của mình.

Đây cũng là vì gì sẽ có rất nhiều đại năng người nguyện ý bốc lên nguy hiểm cực lớn xâm nhập Lôi Thần sơn mạch Kiếp Tràng, tận khả năng để cho mình pháp bảo uy năng đạt được tăng lên nguyên nhân.

"Cái này. . . Ta giúp các ngươi hỏi một chút!"

Đối mặt Hoắc Vô Nhai thỉnh cầu của bọn hắn, Độc Cô Vũ cũng không tiện cự tuyệt, dù sao bốn người này đều là hắn bằng hữu tốt nhất.

"Cám ơn ngươi!"

Hoắc Vô Nhai bọn hắn lập tức ở trong lòng đối với Độc Cô Vũ biểu thị cảm tạ.

"Cùng ta còn khách khí làm gì? Ta chỉ là giúp các ngươi hỏi một tiếng mà thôi!"

Độc Cô Vũ ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Tần Kiêu đại sư, ta mấy vị này đại ca tại những năm gần đây, bốn chỗ chinh chiến, trên thân cũng lưu lại không ít thương tích, những này thương tích giày vò đến bọn hắn đau đến không muốn sống, không biết Tần Kiêu đại sư có thể hay không cũng giúp bọn hắn trị liệu một chút?"

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía Hoắc Vô Nhai bọn hắn nhìn thoáng qua, hắn không nghĩ tới Độc Cô Vũ vậy mà lại đưa ra thỉnh cầu như vậy.

Ánh mắt của hắn tại Hoắc Vô Nhai trên người của bọn hắn nhìn lướt qua, đôi mắt có chút sáng lên, thầm nghĩ: "Vừa rồi ta còn rầu rĩ như thế nào từ bọn gia hỏa này trên thân ép huyết tinh đâu, hiện tại cái này không phải liền là một cái cơ hội tuyệt hảo sao?"

Hắn khẽ nhíu mày, sau đó ở trong lòng cùng Độc Cô Vũ truyền âm nói: "Độc Cô Vũ, ta vừa rồi ra tay giúp ngươi, là xem ở chúng ta quen biết nhiều năm phân thượng mới giúp ngươi, vừa rồi ta thi triển cái chủng loại kia bí thuật, thế nhưng là đối với khí huyết tạo thành hao tổn!"

"Đối với khí huyết tạo thành hao tổn?"

Độc Cô Vũ khẽ nhíu mày, hắn cũng biết đến bọn hắn cảnh giới này, đối với khí huyết cực kỳ coi trọng.

Hắn ở trong lòng đáp lại nói: "Đã như vậy, vậy liền không còn dám làm phiền Tần Kiêu đại sư ngươi!"

Lăng Phong nghe được Độc Cô Vũ chuẩn bị nửa đường bỏ cuộc, hắn ngẩng đầu hướng phía Hoắc Vô Nhai bọn hắn lại liếc mắt nhìn.

Hoắc Vô Nhai bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong xem bọn hắn, cả đám đều lập tức vô ý thức ưỡn một chút bộ ngực của mình.

Lăng Phong nhìn bọn hắn một chút đằng sau, ở trong lòng cùng Độc Cô Vũ truyền âm nói: "Bất quá xem ở các ngươi hôm nay chiêu đãi phần của chúng ta bên trên, mà lại ngươi mấy vị này đại ca, cũng rất hào sảng, nếu như bọn hắn có thể cho ta cung cấp một chút bổ sung huyết khí bảo vật, ta cũng không phải không thể hỗ trợ!"

"Thật sao?"

Lúc đầu Độc Cô Vũ đã chuẩn bị từ bỏ, giờ phút này nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, hi vọng lần nữa bị nhen lửa.

Đúng

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói: "Chúng ta có thể ở đây ngồi cùng một chỗ, cũng coi là một loại duyên phận, có thể giúp thì giúp đi!"

"Đa tạ Tần Kiêu đại sư!"

Độc Cô Vũ lập tức ở trong lòng đối với Lăng Phong biểu thị cảm tạ.

"Ngươi trước đừng cám ơn ta, ta thế nhưng là đem chuyện xấu nói trước, nếu như bọn hắn không có khả năng cung cấp đầy đủ bảo vật để cho ta khôi phục huyết khí, ta có thể không giúp được bọn hắn, ngươi cho là ta hẹp hòi cũng tốt, ích kỷ cũng được!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng cùng Độc Cô Vũ đáp lại nói.

"Làm sao lại như vậy? Tần Kiêu đại sư, ngươi chờ một chút, ta cùng bọn hắn câu thông một chút!"

Độc Cô Vũ lập tức đối với Lăng Phong cười cười, hắn biết Lăng Phong cũng không phải là loại kia người ích kỷ.

Nếu như Lăng Phong là loại kia ích kỷ lòng tham người, năm đó cũng sẽ không vô tư đem cao thâm như vậy Kiếm Đạo bí pháp truyền thụ cho hắn.

Cũng chính là bởi vì Lăng Phong năm đó loại kia vô tư cử động, mới có thể để Độc Cô Vũ ở trong lòng kính nể hắn..