Chương 2357:: Kiếm lấy huyết tinh biện pháp

Chương 2357:: Kiếm lấy huyết tinh biện pháp

Lăng Phong đối với Độc Cô Vũ gật gật đầu.

Hắn đây không phải tại hố Độc Cô Vũ, mà là theo như nhu cầu, mà lại cũng không cho rằng chính mình là một cái vô tư người, hắn cũng không muốn là cái gì người tốt.

Hắn cùng Hoắc Vô Nhai những người này không có giao tình gì, cũng không có khả năng vô tư đi trợ giúp những người này.

Nếu như bọn hắn thật cần trợ giúp của mình, hoàn toàn có thể xuất ra bảo vật đến cùng mình làm trao đổi.

Độc Cô Vũ lập tức ở trong lòng cùng Hoắc Vô Nhai bọn hắn truyền âm nói: "Không bờ đại ca, ta mới vừa cùng Tần Kiêu đại sư trao đổi, hắn loại bí thuật kia rất cường đại, nhưng là sẽ đối với tự thân huyết khí tạo thành hao tổn, ta nói lên yêu cầu để hắn có chút khó khăn, bất quá hắn cũng không phải là không nguyện ý hỗ trợ, hắn nói chỉ cần các ngươi có thể cho hắn cung cấp đầy đủ khôi phục huyết khí bảo vật, hắn liền nguyện ý ra tay trợ giúp các ngươi!"

"Như vậy tốt quá, ngươi tranh thủ thời gian cùng Tần Kiêu đại sư nói, hỏi một chút hắn đến cùng cần gì bảo vật mới có thể khôi phục huyết khí?"

Nghe được Độc Cô Vũ lời nói đằng sau, Hoắc Vô Nhai bọn hắn đều rất hưng phấn.

Chỉ cần Lăng Phong chịu hỗ trợ, bọn hắn cho Lăng Phong thù lao đó là hẳn là.

Mà lại trong lòng bọn họ cũng chưa từng nghĩ tới muốn để Lăng Phong không ràng buộc trợ giúp bọn hắn.

"Tốt, ta hỏi một chút!"

Độc Cô Vũ ở trong lòng đáp lại Hoắc Vô Nhai bọn hắn một tiếng, sau đó liền đối với Lăng Phong truyền âm nói: "Tần Kiêu đại sư, ta mấy vị kia đại ca bọn hắn đồng ý đề nghị của ngươi, bất quá bọn hắn không biết ngươi cần gì bảo vật?"

"Cái này đơn giản, bảo vật này cũng rất dễ dàng làm, tại trong truyền thừa chi địa huyết tinh, liền có thể để cho ta hồi phục huyết khí, xem ở bọn hắn cùng quan hệ của ngươi đều rất tốt, ta cũng không kiếm lời tiền của bọn hắn, ta sẽ căn cứ thân thể của bọn hắn tình huống thực tế, thu lấy nhất định thù lao!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại đến.

"Huyết tinh?"

Nghe được Lăng Phong cần bảo vật là huyết tinh, Độc Cô Vũ lập tức liền thở dài một hơi, tại truyền thừa chi địa này, chính là không bao giờ thiếu huyết tinh.

Hắn lập tức ở trong lòng đáp lại nói: "Đa tạ Tần Kiêu đại sư, ta cái này nói cho không bờ đại ca bọn hắn!"

Độc Cô Vũ lập tức đem vấn đề này nói cho Hoắc Vô Nhai bọn hắn.

"Tần Kiêu đại sư muốn lại là huyết tinh, như vậy tốt quá!"

Hoắc Vô Nhai nghe được Độc Cô Vũ lời nói đằng sau, đều rất hưng phấn.

Lăng Phong ngẩng đầu tại Hoắc Vô Nhai trên người bọn họ nhìn thoáng qua, sau đó mở miệng nói ra: "Các ngươi đều đồng ý rồi?"

"Đúng, đều đồng ý!"

Hoắc Vô Nhai bọn hắn đều bỗng nhiên gật đầu.

"Tốt, vậy các ngươi ai tới trước?"

Lăng Phong mở miệng đối với Hoắc Vô Nhai bọn hắn hỏi.

Hoắc Vô Nhai bọn hắn liếc nhau một cái, trong lúc nhất thời cũng không biết nên ai lên trước.

Độc Cô Vũ nhìn thấy tình huống này đằng sau, mở miệng nói ra: "Không bờ đại ca, ngươi là lão đại của chúng ta, ngươi tới trước đi!"

Sau khi nói xong, Độc Cô Vũ lập tức từ Lăng Phong bên người đứng lên.

Tốt

Hoắc Vô Nhai cũng không khách khí, lập tức đứng lên, đi đến Lăng Phong bên người tọa hạ, một mặt cung kính nói với Lăng Phong: "Làm phiền Tần Kiêu đại sư!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó ra hiệu Hoắc Vô Nhai đưa tay ra.

Hoắc Vô Nhai lập tức dựa theo Lăng Phong chỉ thị, đưa tay ra.

Lăng Phong nắm Hoắc Vô Nhai cổ tay, bắt đầu giúp hắn kiểm tra thân thể.

Một lúc sau, Lăng Phong mở miệng nói với Hoắc Vô Nhai: "Trên người ngươi tình huống tương đối nghiêm trọng, đặc biệt là cánh tay phải của ngươi, vai phải. . ."

Lăng Phong đem Hoắc Vô Nhai trên người tình huống nói ra, hắn nói đến rất cẩn thận, thậm chí đem Hoắc Vô Nhai tại tu luyện lúc, hoặc là đang chiến đấu thời điểm xuất hiện tình huống đều nói rồi đi ra.

Những tình huống này chỉ có Hoắc Vô Nhai tự mình biết, hắn chưa bao giờ cùng những người khác nói qua.

Thế nhưng là Lăng Phong chẳng qua là vì hắn bắt mạch, liền có thể biết được thân thể của hắn tình huống, cái này khiến Hoắc Vô Nhai khiếp sợ không thôi.

"Tần Kiêu đại sư thật sự là lợi hại, không nghĩ tới đại sư ngươi vậy mà thoáng cái liền đem trên người ta mao bệnh đã nhìn ra!"

Hoắc Vô Nhai nhìn xem Lăng Phong, một mặt kính nể nói với Lăng Phong.

Lăng Phong mở miệng nói với Hoắc Vô Nhai, trên người ngươi những này thương tích cùng bệnh cũ, đều có thể trị, nếu như toàn bộ đều trị hết, cần mười vạn khối huyết tinh.

"Cái gì? Mười vạn khối huyết tinh?"

Hoắc Vô Nhai lập tức mở to hai mắt nhìn.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà mở miệng muốn nhiều máu như vậy tinh, hắn mặc dù thu hoạch huyết tinh năng lực rất mạnh, nhưng là hắn cũng muốn không ngừng mà luyện Hóa Huyết Tinh tới tu luyện, bây giờ trong tay hắn chỉ có 30. 000 huyết tinh.

100. 000 huyết tinh hắn hiện tại không bỏ ra nổi tới.

"Đúng, chính là 100. 000 huyết tinh, ta cũng không phải sư tử mở miệng lớn, ngươi có thể cầm ra được, ta liền giúp trị cho ngươi, không bỏ ra nổi tới. . . Cũng có thể giúp ngươi trị, ngươi có thể cầm bao nhiêu huyết tinh đi ra, ta cứ dựa theo những huyết tinh này tỉ lệ tới giúp ngươi trị liệu!"

Lăng Phong mở miệng nói với Hoắc Vô Nhai.

"Cái này. . . Ta hiện tại chỉ có 30. 000 khối huyết tinh!"

Hoắc Vô Nhai mở miệng nói với Lăng Phong.

"Vậy liền đem những huyết tinh này lấy ra, ta trước giúp ngươi trị liệu một bộ phận thương tích! Điều kiện tiên quyết là ngươi tin được ta, nếu như ngươi không tin được ta mà nói, vậy liền không bàn nữa!"

Lăng Phong thần sắc đạm mạc nói.

Hoắc Vô Nhai nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, hắn cũng không có cùng Độc Cô Vũ lại giao lưu, hắn hít vào một hơi thật dài, sau đó nói ra: "Ta tin tưởng Tần Kiêu đại sư ngươi!"

Sau khi nói xong, Hoắc Vô Nhai đem chính mình toàn bộ huyết tinh đều lấy ra.

Lăng Phong mở ra túi trữ vật kia xem xét, sau đó trực tiếp đem những này huyết tinh thu lại, mở miệng nói với Hoắc Vô Nhai: "Nhắm mắt lại, hít sâu, buông lỏng!"

Hoắc Vô Nhai lập tức dựa theo Lăng Phong nói tới đi làm.

Lăng Phong nắm tay đặt tại Hoắc Vô Nhai trên đỉnh đầu, sau đó thi triển Huyền Linh Châm, bắt đầu trợ giúp Hoắc Vô Nhai trị liệu.

Một lúc sau, Lăng Phong trợ giúp Hoắc Vô Nhai đem hắn tay trái, còn có tả hữu trên đùi thương tích cùng bệnh cũ chữa khỏi, liền ngay cả thân thể cùng cánh tay phải một chút kinh mạch thương tích, Lăng Phong cũng trợ giúp hắn chữa trị một bộ phận.

Hắn đem Huyền Linh Châm thu hồi.

Hoắc Vô Nhai cũng là trong nháy mắt khôi phục tự do.

Lăng Phong mở miệng đối với hắn nói ra: "Cảm thụ một chút thân thể của mình biến hóa đi!"

Ừm

Hoắc Vô Nhai đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó bắt đầu vận động kiểm tra thân thể của mình.

Khi hắn vận công kiểm tra xong thân thể của mình đằng sau, phát hiện thân thể của mình so với ban đầu trở nên dễ dàng rất nhiều, đặc biệt là hai chân cùng tay trái, hắn cảm giác đến hai chân của mình cùng tay trái, tràn ngập lực lượng, liền ngay cả nội tạng cùng cánh tay phải một chút ám tật, cũng đã nhận được trình độ nhất định làm dịu.

Giờ phút này, hắn rốt cuộc biết Lăng Phong bản lĩnh cường đại.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong, để thân thể của hắn cải biến nhiều như vậy.

Mà cái này biến hóa cực lớn, chỉ là hao phí 30. 000 khối huyết tinh mà thôi.

Vừa rồi hắn còn có chút đau lòng cái kia 30. 000 khối huyết tinh, nhưng là bây giờ hắn lại cảm thấy cái này 30. 000 khối Huyết Tinh Hoa quá đáng giá.

Cái này 30. 000 khối huyết tinh, cho dù hắn toàn bộ hấp thu luyện hóa, cũng vô pháp để chiến lực của hắn tăng lên 1%.

Nhưng là bây giờ thân thể của hắn bị Lăng Phong trị liệu đằng sau, chiến lực chí ít tăng lên 3%.

Nếu như Lăng Phong toàn bộ giúp hắn đem trên người thương tích cùng bệnh cũ chữa trị nói, vậy hắn chỉnh thể chiến lực chí ít có thể lấy tăng lên 10% thậm chí cao hơn.

Vừa nghĩ tới toàn thân mình bệnh cũ cùng thương tích đều được chữa trị đằng sau, mình có thể toàn lực phát huy chiến lực, Hoắc Vô Nhai hô hấp lập tức trở nên dồn dập lên.

Hắn mở to mắt, lập tức mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Tần Kiêu đại sư, thân thể của ta khôi phục rất nhiều, cám ơn ngươi, ta sẽ nghĩ biện pháp đem còn lại 70. 000 khối huyết tinh kiếm đủ, đến lúc đó còn hi vọng ngươi có thể tiếp tục giúp ta trị liệu!".