Chương 2358:: Đáng giá

Chương 2358:: Đáng giá

"Yên tâm đi, đã ngươi là Độc Cô Vũ huynh đệ, ta tự nhiên sẽ giúp!"

Lăng Phong đối với Hoắc Vô Nhai gật gật đầu.

"Đa tạ Tần Kiêu đại sư!"

Hoắc Vô Nhai nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau đại hỉ, lập tức đứng lên đối với Lăng Phong thi lễ.

"Không bờ đại ca, ngươi bây giờ cảm giác như thế nào?"

Giả Hạo, Bộ Kinh Phàm cùng Lư Chính đều lập tức ở trong lòng đối với Hoắc Vô Nhai truyền âm nói.

"Cảm giác quá tốt rồi, cái này Tần Kiêu đại sư thủ đoạn quá lợi hại, ta trong lúc nhất thời cũng không biết tại sao cùng các ngươi nói, liền đánh cái so sánh đi, Tần Kiêu đại sư tại trong thời gian cực ngắn, chữa khỏi trên người ta rất nhiều thương tích cùng bệnh cũ, để cho ta chiến lực chí ít tăng lên 3%! Nếu như hắn đem trên người ta thương tích cùng bệnh cũ toàn bộ trị hết, thực lực của ta chí ít có thể lấy tăng lên một thành trở lên!"

Hoắc Vô Nhai đem chính mình tự mình cảm thụ cùng Bộ Kinh Phàm bọn hắn nói một lần.

"Lợi hại như vậy?"

Bộ Kinh Phàm bọn hắn lập tức mở to hai mắt nhìn.

Bọn hắn biết Hoắc Vô Nhai là sẽ không lừa bọn hắn.

Bọn hắn vừa rồi sở dĩ không hỏi Độc Cô Vũ, là bởi vì bọn hắn lo lắng Lăng Phong cùng Độc Cô Vũ quan hệ không giống với, đang trợ giúp Độc Cô Vũ thời điểm, cách sử dụng cùng dùng tại trên người bọn họ phương pháp cũng không giống với.

Cho nên bọn hắn hiện tại mở miệng hỏi Hoắc Vô Nhai.

Bởi vì bọn hắn cùng Hoắc Vô Nhai đều là có thù lao để Lăng Phong trị liệu.

Giờ phút này bọn hắn đạt được Hoắc Vô Nhai bị Lăng Phong trị liệu hiệu quả đằng sau, đều rất khiếp sợ.

"Đúng, chính là lợi hại như vậy, tuyệt đối là đáng giá, cái này Tần Kiêu đại sư chính là chính trực người, hắn sẽ không hại chúng ta, ta đi trước chuẩn bị huyết tinh!"

Hoắc Vô Nhai ở trong lòng đáp lại Bộ Kinh Phàm bọn hắn một tiếng, sau đó liền không kịp chờ đợi rời đi.

"Nếu như có thể mà nói, cũng giúp chúng ta gom góp một chút!"

Bộ Kinh Phàm bọn hắn ở trong lòng đối với Hoắc Vô Nhai truyền âm nói.

Tốt

Hoắc Vô Nhai ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó liền rời đi.

Hắn hiện tại hận không thể lập tức gom góp đến đầy đủ huyết tinh, để Lăng Phong đem hắn trên người thương tích cùng bệnh cũ đều chữa cho tốt, bởi vì loại này thương tích cũng bệnh cũ bị hoàn toàn trị tốt cảm giác, thực sự quá sung sướng.

Liêu Tiểu Ngọc đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt, ở trong lòng cùng Liêu Tiểu Vân nói ra: "Tỷ tỷ, sư tôn thật là lợi hại, chỉ chốc lát liền kiếm lời 30. 000 khối huyết tinh!"

"Ừm! Sư tôn thủ đoạn thông thiên, không phải chúng ta có thể ước đoán!"

Liêu Tiểu Vân cũng là ở trong lòng đáp lại một tiếng, từ khi đi theo Lăng Phong sau khi đi ra, các nàng tỷ muội trong lòng đối với Lăng Phong lại càng tăng sùng kính.

Mà Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực đối với Lăng Phong loại này thao tác, cũng là tập mãi thành thói quen.

Bọn họ cũng đều biết Lăng Phong thực lực rất mạnh, khi Lăng Phong lợi dụng chính mình những năng lực này đến kiếm tiền thời điểm, cũng là dễ như trở bàn tay.

Nhìn thấy Lăng Phong trợ giúp Hoắc Vô Nhai trị liệu tràng diện, Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực biết, nếu như Lăng Phong đối bọn hắn tỷ đệ trợ giúp, cũng muốn như thế thu lệ phí, bọn hắn tỷ đệ cũng không biết thiếu Lăng Phong bao nhiêu nợ.

Bất quá mặc dù Lăng Phong không có thu lấy bọn hắn tỷ đệ một phân tiền, nhưng là Lăng Phong đối bọn hắn tỷ đệ đại ân, bọn hắn vẫn luôn ghi nhớ rõ trong tim.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Bộ Kinh Phàm bọn hắn, mở miệng hỏi: "Đến phiên người nào?"

"Đến ta!"

Giả Hạo lập tức đứng lên, sau đó đi đến Lăng Phong bên người tọa hạ, hắn hít thở sâu một hơi, bị tay của mình vươn ra.

Vừa rồi Lăng Phong là Độc Cô Vũ cùng Hoắc Vô Nhai trị liệu trình tự hắn đều nhìn ở trong mắt.

Lăng Phong là Giả Hạo kiểm tra thân thể đằng sau, mở miệng đối với hắn nói ra: "Trên người ngươi vấn đề ít một chút, hết thảy 95,000 khối huyết tinh liền có thể toàn bộ chữa cho tốt!"

"95,000 khối?"

Giả Hạo đôi mắt có chút sáng lên, hắn sau đó lập tức lấy ra một cái túi trữ vật, nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu đại sư, ta chỗ này có ba vạn ba ngàn khối huyết tinh, ngươi trước dựa theo cái tỷ lệ này tới giúp ta trị liệu đi, sau đó ta lại nghĩ biện pháp đi đụng huyết tinh!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, hắn đem túi trữ vật này thu lại đằng sau, liền bắt đầu giúp Giả Hạo trị liệu.

Một lúc sau, trị liệu hoàn tất.

Giả Hạo vận công kiểm tra thân thể của mình, hắn cảm giác đến trên người mình rất nhiều thương tích cùng bệnh cũ, hoàn toàn bị chữa khỏi.

Những này thương tích cùng bệnh cũ hoàn toàn bị chữa cho tốt về sau, hắn cảm giác đến chiến lực của mình, chí ít tăng lên 5%.

Cái này khiến hắn mừng rỡ như điên.

Hắn lập tức đứng lên đối với Lăng Phong cúi người chào.

Mà Bộ Kinh Phàm cùng Lư Chính, cũng là không kịp chờ đợi hỏi thăm Giả Hạo tình huống.

Khi bọn hắn hiểu rõ đến Giả Hạo tình huống đằng sau, trong lòng càng thêm chấn phấn, cũng càng thêm mong đợi.

Giả Hạo cùng Lăng Phong nói lời cảm tạ hoàn tất đằng sau, cũng là lập tức đi làm huyết tinh.

Sau đó, Lăng Phong bắt đầu giúp Bộ Kinh Phàm cùng Lư Chính trị liệu.

Bộ Kinh Phàm phí tổn cũng là 100. 000 huyết tinh, Lư Chính là 90. 000.

Mà Bộ Kinh Phàm trên người huyết tinh, có 35,000 khối, Lư Chính trên người huyết tinh là 30. 000 khối.

Lăng Phong cũng cùng đối đãi Hoắc Vô Nhai cùng Giả Hạo như thế, trợ giúp bọn hắn chữa cho tốt một bộ phận bệnh cũ cùng thương tích.

Hai người bọn họ được chữa trị đằng sau, chiến lực chí ít đều có thể tăng lên 5%.

Bọn hắn đối với Lăng Phong biểu thị lòng biết ơn đằng sau, lập tức liền đi gom góp huyết tinh.

Sau một canh giờ, Hoắc Vô Nhai trở về, hắn gom góp đến hơn tám vạn huyết tinh, những huyết tinh này đều là hắn tìm người mượn.

Đối với Hoắc Vô Nhai tới nói, hắn thân là Đại Năng Vương Giả, tất cả mọi người tin tưởng hắn, mà lại những huyết tinh này, đại bộ phận đều là hắn từ gia tộc mình những người kia trong tay mượn tới.

Mặc dù Hoắc Vô Nhai bọn hắn là Đại Năng Kiếm Vương, nhưng là tại Kiếm Minh nơi đóng quân bên trong, có không ít người so với bọn hắn những này Đại Năng Kiếm Vương phong phú hơn có.

"Tần Kiêu đại sư, ta đem huyết tinh lấy được, cho!"

Hoắc Vô Nhai lập tức xuất ra 70. 000 khối huyết tinh đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong tiếp nhận huyết tinh đằng sau, liền trợ giúp Hoắc Vô Nhai trị liệu.

Rất nhanh, Hoắc Vô Nhai trên thân tất cả bệnh cũ đều bị Lăng Phong chữa khỏi, hắn cảm giác đến chính mình toàn thân nhẹ nhõm, toàn thân tràn đầy lực lượng.

Khi hắn vận chuyển công pháp thời điểm, lực lượng trong cơ thể thông suốt, loại cảm giác này thực sự quá mỹ diệu.

"Đa tạ Tần Kiêu đại sư, rất đa tạ ngươi!"

Thời khắc này Hoắc Vô Nhai cảm xúc có chút kích động.

Trên người hắn tất cả bệnh cũ cùng thương tích đều được chữa trị tốt đằng sau, hắn cảm giác đến chính mình bộ thân thể này, tựa hồ thoát thai hoán cốt.

Chiến lực của hắn, chí ít so trước đó tăng lên 15%.

Như vậy biên độ, đối với bọn hắn người ở cảnh giới này tới nói, chính là một cái cự đại tăng lên.

Sau nửa canh giờ, Giả Hạo, Bộ Kinh Phàm, còn có Lư Chính đều trở về.

Bọn hắn cũng thoải mái mà đụng đủ huyết tinh.

Lăng Phong cũng không có người để bọn hắn thất vọng, trợ giúp bọn hắn đem trên thân tất cả thương tích cùng bệnh cũ cũng chữa hết.

Bị chữa cho tốt đằng sau, Bộ Kinh Phàm bọn hắn đều mừng rỡ như điên, giờ phút này cảm giác của bọn hắn giống như Hoắc Vô Nhai, đều cảm giác được chính mình phảng phất thoát thai hoán cốt, thực lực đạt được trên phạm vi lớn tăng trưởng.

Mà loại này thần kỳ biến hóa, chỉ là bọn hắn tại không đến nửa ngày bên trong, hao phí mười vạn khối huyết tinh đổi lấy.

Theo bọn hắn nghĩ, cái này mười vạn khối huyết tinh, tiêu đến thực sự quá đáng giá.

Nếu như cái này mười vạn khối huyết tinh, đều bị bọn hắn hấp thu luyện hóa nói, thực lực của bọn hắn căn bản liền sẽ không tăng lên nhiều như vậy.

Mà lại, trên người thương tích cùng bệnh cũ bị chữa cho tốt đằng sau, bọn hắn tu luyện cũng liền càng thêm nhẹ nhõm, hiệu suất cao hơn.

"Đa tạ Tần Kiêu đại sư!"

Bộ Kinh Phàm bọn hắn đều đối với Lăng Phong lần nữa cúi người chào.

Trong lòng bọn họ cảm kích Lăng Phong đối bọn hắn mang tới biến hóa..