Chương 2359:: Ta tương đối hiền hậu

Chương 2359:: Ta tương đối hiền hậu

"Chư vị không cần quá khách khí!"

Lăng Phong đối với Hoắc Vô Nhai bọn hắn cười cười, hắn cùng Hoắc Vô Nhai giữa bọn hắn, cũng là theo như nhu cầu.

Bất quá Lăng Phong biết, nếu như mình không giúp bọn hắn mà nói, bọn hắn coi như hao phí 300. 000 huyết tinh, cũng chưa chắc có thể đổi lấy chính mình toàn thân nhẹ nhõm.

Trị liệu Hoắc Vô Nhai bọn hắn, chỉ là Lăng Phong trong kế hoạch một bộ phận, hắn bước kế tiếp, chính là muốn từ Hoắc Vô Nhai trên người của bọn hắn vơ vét truyền thừa huyết quang.

Có bước đầu tiên thành công áp dụng, Lăng Phong biết bước thứ hai áp dụng cũng càng thêm dễ dàng.

Hắn mở miệng đối với Độc Cô Vũ cùng Hoắc Vô Nhai bọn hắn nói ra: "Ta mới vừa tới nơi này, cũng không có cái gì chỗ đặt chân, trong khoảng thời gian này, dứt khoát liền định tại các ngươi nơi này ở lại, không biết chư vị có chịu hay không thu lưu?"

Hoắc Vô Nhai cùng Độc Cô Vũ bọn hắn lập tức liếc nhau, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại tại bọn hắn nơi này ở lại.

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, thế nhưng là một cái tin tức vô cùng tốt.

Lăng Phong y thuật cao minh như vậy, bọn hắn cũng trong lòng cũng chuẩn bị dự định mang chính mình một chút người quen đến thỉnh cầu Lăng Phong trợ giúp, đương nhiên, những trợ giúp này đều là có thù lao.

Nếu như Lăng Phong thật tại bọn hắn nơi này ở lại, cái này đại biểu cho có cơ hội.

"Hoan nghênh, đương nhiên hoan nghênh!"

Độc Cô Vũ lập tức mặt mỉm cười nói ra: "Tần Kiêu đại sư các ngươi có thể tại chúng ta nơi này ở lại, chính là chúng ta vinh hạnh!"

"Tiểu Vũ nói không sai, Tần Kiêu đại sư ngươi có thể tại chúng ta nơi này ở lại, ta hoan nghênh đến cực điểm, hoan nghênh đến cực điểm a!"

Hoắc Vô Nhai bọn hắn cũng đều lập tức gật đầu nói.

"Vậy ta liền cám ơn các ngươi, bất quá, ta người này tương đối hiền hậu, nếu tại các ngươi nơi này ở lại, đương nhiên cũng sẽ không ăn không ở không, để báo đáp lại, ta liền giúp các ngươi chỉnh lý một chút huyết mạch công pháp đi! Bất quá các ngươi đến cung cấp truyền thừa huyết quang!"

Lăng Phong mở miệng đối với Độc Cô Vũ bọn hắn nói ra.

"Chỉnh lý huyết mạch công pháp?"

Độc Cô Vũ cùng Hoắc Vô Nhai bọn hắn nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức đều sửng sốt một chút.

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Các ngươi hiện tại ai có thể dung hợp truyền thừa trong huyết quang huyết mạch công pháp?"

Độc Cô Vũ cùng Hoắc Vô Nhai bọn hắn cũng hơi lắc đầu.

Cho tới bây giờ, bọn hắn đều không thể dung hợp truyền thừa trong huyết quang huyết mạch công pháp.

"Vậy liền đúng, ta mặc dù không cách nào dung hợp huyết mạch công pháp, nhưng lại có thể căn cứ năng lực của ta, mượn nhờ những truyền thừa khác trong huyết quang công pháp truyền thừa, căn cứ thể chất của các ngươi, cho các ngươi xứng đôi ra một bộ huyết mạch công pháp đến, ta dám bảo đảm cái này tu luyện hiệu quả, khẳng định so với các ngươi hiện tại tu luyện huyết mạch công pháp cường đại!"

Lăng Phong một mặt nghiêm nghị nói ra.

Độc Cô Vũ bọn hắn nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều rất khiếp sợ.

Nhưng là bọn hắn nhưng không ai hoài nghi Lăng Phong lời nói.

Độc Cô Vũ lấy lại tinh thần, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu đại sư, trong tay ta hiện tại có 200. 000 phần truyền thừa huyết quang, vậy phiền phức ngươi giúp ta sửa sang một chút!"

Lăng Phong không nghĩ tới Độc Cô Vũ vậy mà như thế sảng khoái, cái này cũng không uổng công hắn đối với Độc Cô Vũ tốt như vậy.

Lăng Phong đối với Độc Cô Vũ cười cười, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Hoắc Vô Nhai bọn hắn, nói ra: "Không nóng nảy, các ngươi riêng phần mình xuất ra 10. 000 phần truyền thừa huyết quang, ta trước dựa theo 50, 000 phần truyền thừa huyết quang tiêu chuẩn, cho các ngươi riêng phần mình làm ra một bộ huyết mạch công pháp, trước hết để cho các ngươi cảm thụ một chút huyết mạch này công pháp hiệu quả lại làm ra quyết định cũng không muộn!"

Tốt

Hoắc Vô Nhai bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại như vậy công đạo, người như vậy, thật sự quá tốt rồi.

Bọn hắn cũng đều lập tức riêng phần mình lấy ra 10. 000 phần truyền thừa huyết quang.

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực bọn hắn thấy cảnh này đằng sau, cũng nhịn không được ở trong lòng bật cười.

Bọn họ cũng đều biết Lăng Phong là đang nghĩ biện pháp vơ vét những người này truyền thừa huyết quang.

Nhưng là bọn họ cũng đều biết, Lăng Phong cũng sẽ không bạc đãi bọn hắn.

Bất quá vừa nghĩ tới Lăng Phong một bộ nghiêm nghị bộ dáng, hơn nữa còn là đánh lấy miễn phí trợ giúp bọn hắn cờ hiệu đến vơ vét những truyền thừa khác huyết quang, Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực cũng nhịn không được muốn cười.

Lăng Phong đem những này truyền thừa huyết quang thu lại đằng sau, mở miệng đối với Độc Cô Vũ bọn hắn nói ra: "Có thể tìm một cái trống trải điểm địa phương, mà lại tương đối an tĩnh một điểm, tốt nhất đừng khiến người khác biết đến địa phương sao?"

"Có thể!"

Độc Cô Vũ gật gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong đi tới một cái trống trải luyện võ tràng, luyện võ tràng này là hình tròn, đường kính 200 mét.

Cái này trống trải luyện võ tràng có trận pháp kết giới ngăn cách.

"Tần Kiêu đại sư, nơi này có thể thực hiện?"

Độc Cô Vũ mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Được rồi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lập tức thi triển Phân Thân Thuật.

Hắn ngưng tụ ra hơn ngàn cái phân thân.

"Cái này? ? ?"

Độc Cô Vũ cùng Hoắc Vô Nhai nhìn thấy Lăng Phong những phân thân này đằng sau, đều trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn gặp qua Phân Thân Thuật, nhưng lại chưa bao giờ thấy qua như vậy ngưu bức Phân Thân Thuật.

Lăng Phong đối với Độc Cô Vũ bọn hắn cười cười, nói ra: "Ta những phân thân này, đều là không có cái gì chiến lực, chỉ có thể giúp làm một chút vụn vặt sự tình mà thôi!"

Độc Cô Vũ bọn hắn liếc nhau một cái, cho dù Lăng Phong nói tới những này là thật, cái này cũng vẫn như cũ rất đáng gờm rồi.

Đây chính là 1000 cái phân thân a.

Tại Độc Cô Vũ bọn hắn trợn mắt hốc mồm trong lúc biểu lộ, Lăng Phong để những phân thân kia, bắt đầu luyện hóa truyền thừa huyết quang.

Rất nhanh, Độc Cô Vũ bọn hắn lấy ra 50, 000 phần truyền thừa huyết quang, liền bị những phân thân này toàn bộ luyện hóa.

Lăng Phong tâm niệm vừa động, những phân thân này toàn bộ đều trở lại trong cơ thể hắn.

Giờ phút này, Lăng Phong mặt ngoài thân thể, có huyết quang nhàn nhạt lấp lóe.

Lăng Phong nhắm mắt lại, sau đó bắt đầu dung hợp hắn vừa mới lấy được cái này 50, 000 phần truyền thừa huyết quang bên trong gánh chịu công pháp.

Hắn cũng không có đem cái này 50, 000 phần truyền thừa huyết quang bên trên gánh chịu công pháp cùng hắn chính mình vốn có công pháp dung hợp, mà là độc lập để cái này 50, 000 phần truyền thừa huyết quang gánh chịu huyết quang dung hợp được.

Không đến nửa canh giờ, Lăng Phong liền đem cái này 50, 000 phần truyền thừa trong huyết quang gánh chịu công pháp toàn bộ dung hợp.

Hắn mở miệng đối với Độc Cô Vũ bọn hắn nói ra: "Các ngươi đến đây đi, xếp thành hàng!"

Độc Cô Vũ cùng Hoắc Vô Nhai bọn hắn gật gật đầu, sau đó đi đến Lăng Phong trước mặt.

Tại Lăng Phong yêu cầu dưới, hắn ngưng thần tĩnh khí, hít sâu, buông lỏng thân thể.

Sau đó Lăng Phong vận chuyển Linh Tê Chỉ, điểm vào Độc Cô Vũ trên mi tâm.

Độc Cô Vũ lập tức cảm giác được một cỗ khổng lồ tin tức tràn vào đến trong đầu của mình.

Mười hơi đằng sau, Lăng Phong đem ngón tay thu hồi, sau đó đi đến Hoắc Vô Nhai trước mặt, đưa tay điểm vào Hoắc Vô Nhai trên mi tâm.

Rất nhanh, Hoắc Vô Nhai bọn hắn đều chiếm được Lăng Phong truyền thụ cho công pháp.

Đại khái lâu chừng đốt nửa nén nhang, Độc Cô Vũ cùng Hoắc Vô Nhai bọn hắn đều mở to mắt.

Bọn hắn đều đem Lăng Phong truyền thụ cho hắn những công pháp kia tiêu hóa xong tất.

"Tu luyện một cái đi!"

Lăng Phong đối với Độc Cô Vũ cùng Hoắc Vô Nhai bọn hắn cười cười.

Độc Cô Vũ cùng Hoắc Vô Nhai bọn hắn gật gật đầu, sau đó lập tức bắt đầu tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ huyết mạch công pháp.

Rất nhanh, bọn hắn liền đem huyết mạch này công pháp tu luyện thành công.

Một lúc sau, bọn hắn đều đình chỉ tu luyện, mở to mắt một mặt khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ huyết mạch công pháp, hiệu quả vậy mà cường đại như thế.

Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ công pháp, cái kia công hiệu so với bọn hắn nguyên lai tu luyện huyết mạch công pháp, chí ít mạnh gấp ba.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, bọn hắn dùng Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp tu luyện, tại ngang hàng thời gian bên trong, hấp thu cùng luyện hóa năng lượng hiệu suất, là trước kia gấp ba..