Chương 2360:: Cho một chút ngon ngọt

Chương 2360:: Cho một chút ngon ngọt

"Đa tạ Tần Kiêu đại sư!"

Độc Cô Vũ lấy lại tinh thần, lập tức đối với Lăng Phong hành lễ nói tạ ơn.

Mà Hoắc Vô Nhai cùng Giả Hạo bọn hắn cũng đều một dạng.

"Không cần phải khách khí, nếu như các ngươi muốn có được tốt hơn công pháp, liền có thể tìm đến càng nhiều truyền thừa huyết quang, ta giúp các ngươi xứng đôi công pháp, bất quá ta thế nhưng là cùng các ngươi nói rõ ràng, bị ta luyện hóa truyền thừa huyết quang sẽ trực tiếp phế bỏ, sẽ không lại xuất hiện!"

"Cái này không có vấn đề, những truyền thừa khác huyết quang, đặt ở trong tay chúng ta cũng là lãng phí, dù sao chúng ta bây giờ chỉ có thể tu luyện một loại truyền thừa trong huyết quang huyết mạch công pháp!"

Độc Cô Vũ nói, sau đó đem trên người mình tất cả truyền thừa huyết quang đều đem ra, đưa cho Lăng Phong nói ra: "Tần Kiêu đại sư, nơi này là 190. 000 phần truyền thừa huyết quang, ngươi cũng cầm đi đi!"

Nếm đến ngon ngọt đằng sau Độc Cô Vũ, giờ phút này không có chút nào đau lòng những truyền thừa khác huyết quang.

Hắn biết, chính mình đem những này truyền thừa huyết quang cho Lăng Phong đằng sau, liền có thể đạt được cao cấp hơn huyết mạch công pháp.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, đem Độc Cô Vũ lấy ra truyền thừa huyết quang thu vào.

"Tần Kiêu đại sư, đây là truyền thừa của ta huyết quang, hết thảy có 230. 000 phần!"

Hoắc Vô Nhai cũng đem truyền thừa của mình huyết quang lấy ra.

"Tần Kiêu đại sư, đây là truyền thừa của ta huyết quang, hết thảy có 170. 000 phần!"

"Tần Kiêu đại sư, đây là truyền thừa của ta huyết quang, hết thảy có 195,000 phần!"

"Tần Kiêu đại sư, đây là truyền thừa của ta huyết quang, hết thảy có 180. 000 phần!"

Giả Hạo, Bộ Kinh Phàm, còn có Lư Chính cũng đều đem tay mình trên đầu truyền thừa huyết quang đem ra.

Lăng Phong mặt mỉm cười, đem bọn hắn truyền thừa huyết quang đều cầm đi.

Hắn mở miệng đối với Độc Cô Vũ bọn hắn nói ra: "Về sau ngươi có thể đem mọi người lấy được truyền thừa huyết quang thu thập lại, cùng một chỗ đưa cho ta! Ta cầm tới truyền thừa huyết quang đằng sau, liền sẽ căn cứ các ngươi đưa tới truyền thừa huyết quang, cho các ngươi chỉnh lý ra thích hợp các ngươi tu luyện huyết mạch công pháp, bởi vì ta năng lực có hạn, không thể trợ giúp quá nhiều người, bất quá cho phép mỗi người các ngươi mang một người gia nhập kế hoạch này!"

"Đa tạ Tần Kiêu đại sư!"

Độc Cô Vũ cùng Hoắc Vô Nhai bọn hắn nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều mừng rỡ không thôi, lập tức đối với Lăng Phong bái tạ.

"Tốt, các ngươi đem ta hai vị này đồ đệ, còn có Vô Song cô nương cùng Vô Cực an bài tốt, ta ngay ở chỗ này lĩnh hội công pháp, Độc Cô Vũ, ngươi lưu lại cho ta một phần truyền tin ngọc giản, ta sau khi chuẩn bị xong, liền cho ngươi đưa tin, đến lúc đó các ngươi tới đây tìm ta là được!"

Lăng Phong nói xong, sau đó nhắm mắt lại.

"Được rồi!"

Độc Cô Vũ lập tức đối với Lăng Phong có chút hành lễ, sau đó mở miệng đối với Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song các nàng nói ra: "Vô Song cô nương, Tiểu Vân cô nương, Tiểu Ngọc cô nương, còn có Vô Cực công tử, các ngươi theo chúng ta đi thôi!"

Ừm

Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song các nàng khẽ gật đầu, sau đó cùng Độc Cô Vũ cùng rời đi.

Độc Cô Vũ bọn hắn mang theo Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song các nàng rời đi về sau, đem bọn hắn an bài đến một cái xa hoa trong sân để bọn hắn ở.

"Đi theo sư tôn đãi ngộ chính là tốt!"

Nhìn xem cái này đẹp đẽ sân nhỏ, Liêu Tiểu Ngọc một mặt hưng phấn nói.

"Đó là đương nhiên! Sư tôn của các ngươi thần thông quảng đại, đi theo hắn vĩnh viễn sẽ không lỗ lả!"

Lục Vô Song giờ phút này cũng khó được cười cười, sau đó đối với Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc nói ra: "Tiểu Vân, Tiểu Ngọc, hai người các ngươi cũng nắm chặt thời gian tu luyện đi, không thể cho sư tôn của các ngươi mất mặt!"

Ừm

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc quay người đi vào phòng bên trong đi tu luyện.

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực cũng giống như vậy.

Trở thành đại năng giả đằng sau, bọn hắn tu luyện, so trước kia càng thêm cố gắng.

Bởi vì bọn hắn cảm thấy mình người bên cạnh càng ngày càng mạnh, nếu như không cố gắng mà nói, liền sẽ bị quăng rơi, triệt để tụt lại phía sau.

Thời khắc này Độc Cô Vũ cùng Hoắc Vô Nhai bọn hắn tụ tập lúc trước bọn hắn xin mời Lăng Phong uống trà trong đại điện.

"Tiểu Vũ, không nghĩ tới cái này Tần Kiêu đại sư vậy mà như thế lợi hại!"

Hoắc Vô Nhai một mặt tán thưởng nói với Độc Cô Vũ.

"Đúng a, Tiểu Vũ, ngươi cái tên này không tử tế, nhận biết một cái nhân vật lợi hại như thế, vậy mà không sớm một chút giới thiệu cho chúng ta quen biết!"

"Đúng đấy, ngươi cái tên này quá không tử tế!"

Giờ phút này, Giả Hạo cùng Bộ Kinh Phàm bọn hắn đều lập tức phàn nàn đi lên.

Bọn hắn giờ phút này đều lĩnh giáo đến vị này Tần Kiêu đại sư lợi hại.

Trước đó tại bọn hắn nơi đóng quân cửa ra vào thời điểm, một chiêu xé rách bọn hắn nơi đóng quân kết giới, sau đó lại nhẹ nhõm khôi phục, ngay sau đó là nhẹ nhõm đem bọn hắn trên người thương tích cùng bệnh cũ chữa trị xong, bây giờ lại có thể giúp bọn hắn chỉnh lý công pháp.

Trải qua hắn chỉnh lý đằng sau công pháp, cái kia công hiệu tăng gấp bội.

Lăng Phong tại trước mặt bọn hắn biểu hiện ra đủ loại thủ đoạn, đều quá kinh người.

"Ta cũng sợ sệt sẽ ảnh hưởng đến Tần Kiêu đại sư, mà lại ta cùng Tần Kiêu đại sư, cũng không tính được đặc biệt quen, ta đến nay cũng không dò rõ Tần Kiêu đại sư tính cách, Tần Kiêu đại sư trong mắt ta, vẫn như cũ là sâu không lường được!"

Độc Cô Vũ khẽ lắc đầu, chính hắn cũng không biết Lăng Phong có nhiều như vậy thủ đoạn lợi hại.

Trước kia Tần Kiêu ở trong mắt Độc Cô Vũ, chính là một vị kiếm thuật tạo nghệ siêu cường, chiến lực siêu tuyệt cường giả.

Đối với Lăng Phong y thuật cùng hắn chỉnh lý công pháp bản lĩnh, hắn cũng là lần thứ nhất biết.

"Đừng nói nhảm, chúng ta bây giờ nhanh đi làm truyền thừa huyết quang, chỉ cần chúng ta tìm tới càng nhiều truyền thừa huyết quang, Tần Kiêu đại sư liền sẽ giúp chúng ta chỉnh lý ra càng mạnh huyết mạch công pháp!"

Hoắc Vô Nhai mở miệng đối với mọi người nói ra.

"Đúng đúng đúng, chúng ta lấy tới càng nhiều truyền thừa huyết quang, còn có huyết tinh!"

Giả Hạo cũng là đi theo phụ họa nói.

Mà Bộ Kinh Phàm cùng Lư Chính cũng đều bỗng nhiên gật đầu.

Bọn hắn giờ phút này xem như nếm đến ngon ngọt.

Mà lại bọn hắn cũng biết Lăng Phong không có khả năng thời gian dài tại bọn hắn nơi này ở lại đi, một khi mộ bích mở ra nói, Lăng Phong đoán chừng liền sẽ tiến vào đế mộ bên trong.

Lúc kia, cho dù trên người bọn họ có truyền thừa huyết quang, Lăng Phong cũng không rảnh trợ giúp bọn hắn chỉnh lý công pháp.

Cho nên bọn hắn hiện tại nhất định phải nắm chặt thời gian.

Tốt

Độc Cô Vũ gật gật đầu, sau đó cùng Hoắc Vô Nhai bọn hắn rời đi đại điện này, bắt đầu đi làm truyền thừa huyết quang cùng huyết tinh.

Bởi vì hiện tại tất cả mọi người chỉ có thể tu luyện một loại huyết mạch công pháp, cho nên mọi người khi lấy được truyền thừa huyết quang đằng sau, đều sẽ lẫn nhau trao đổi đến lĩnh hội, cũng có nhân thủ trên đầu tồn lấy rất nhiều truyền thừa huyết quang.

Những truyền thừa khác huyết quang tại mọi người trên tay, cơ hồ đều không có tác dụng gì.

Cho nên bọn hắn cũng tương đối dễ dàng đem tất cả trong tay truyền thừa huyết quang đoạt tới tay.

Mà giờ khắc này Lăng Phong, thi triển Phân Thân Thuật, đem hắn từ Độc Cô Vũ bọn người trong tay lấy được truyền thừa huyết quang đều luyện hóa.

Sau đó hắn bắt đầu dung hợp những truyền thừa khác trong huyết quang gánh chịu công pháp.

Hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà như thế nhẹ nhõm tại Độc Cô Vũ trên người của bọn hắn liền lấy được gần trăm vạn phần truyền thừa huyết quang.

Truyền thừa này huyết quang tới quá dễ dàng.

Mặc dù Lăng Phong cầm tới truyền thừa huyết quang đằng sau, cũng muốn truyền thụ một chút huyết mạch công pháp cho Độc Cô Vũ bọn hắn, nhưng là đôi này Lăng Phong mà nói, quá dễ dàng.

Bất quá hắn cùng Độc Cô Vũ bọn hắn, cũng là theo như nhu cầu.

Độc Cô Vũ trong tay bọn họ cầm nhiều như vậy truyền thừa huyết quang, cũng không có tác dụng gì.

Bọn hắn đem những này truyền thừa huyết quang giao cho Lăng Phong, Lăng Phong có thể truyền thụ càng mạnh huyết mạch công pháp cho bọn hắn, mà Lăng Phong thì là có thể mượn nhờ những truyền thừa khác huyết quang bên trong gánh chịu công pháp, để cho mình huyết mạch công pháp trở nên càng mạnh.

Đôi này Lăng Phong cùng Độc Cô Vũ bọn hắn mà nói, chính là một cái cả hai cùng có lợi cục diện.

Mà lại Lăng Phong trong lòng còn tính toán, khi hắn đem Kiếm Minh những người tu luyện này trong tay truyền thừa huyết quang vơ vét sạch sẽ đằng sau, liền lấy Độc Cô Vũ những người này làm đột phá khẩu, để bọn hắn giới thiệu những người khác tới.

Loại phương pháp này so với hắn đi bên ngoài chém giết càng thêm nhẹ nhõm.

Mà lại là những người này xứng đôi công pháp thời điểm, Lăng Phong linh hồn cũng có thể được rèn luyện, khiến cho linh hồn chi lực của hắn trở nên càng mạnh..