Chương 2361:: Vấn đề rất nghiêm trọng

Chương 2361:: Vấn đề rất nghiêm trọng

Mười ngày sau, Lăng Phong đem những này huyết mạch công pháp toàn bộ đều dung hợp.

Bây giờ hắn dung hợp những huyết mạch này công pháp tốc độ cũng so trước kia nhanh hơn.

Hắn đem Độc Cô Vũ cho lúc trước hắn truyền tin ngọc giản lấy ra, đem ngọc giản này kích hoạt.

"Tần Kiêu đại sư, ngươi xuất quan sao?"

Độc Cô Vũ thanh âm tại cái kia ngọc phù truyện tin bên trong truyền tới.

"Đúng, ta xuất quan, ngươi mang theo ngươi những huynh đệ kia đến đây đi!"

Lăng Phong đối với cái kia truyền tin ngọc giản cùng Độc Cô Vũ nói ra.

"Tần Kiêu đại sư, trước ngươi để cho chúng ta có thể tất cả mang một người gia nhập kế hoạch này, chúng ta bây giờ có thể đem bọn hắn cũng mang tới sao?"

Độc Cô Vũ thanh âm tại trong ngọc giản kia truyền tới.

"Có thể!"

Lăng Phong đối với ngọc giản kia đáp lại một tiếng.

Một lúc sau, Độc Cô Vũ cùng Hoắc Vô Nhai bọn hắn đều đi tới luyện võ tràng này bên trong, bọn hắn đều riêng phần mình mang theo một người.

Bọn hắn mang người, đều không phải là chính mình người thân nhất, mà là mỗi cái gia tộc phía dưới tốt nhất minh hữu.

Năm người này thực lực đều rất mạnh, bọn hắn cũng đều là kiếm tu, mà lại thực lực đều đã không sai biệt lắm đạt tới nửa bước Đại Năng Vương Giả cảnh giới, khoảng cách chân chính Đại Năng Vương Giả cảnh giới, chỉ kém lâm môn một cước.

Độc Cô Vũ mang người, tên là Trương Chí Kiệt, đạo hiệu Nguyên Phong.

Hoắc Vô Nhai mang người, tên là Lôi Cổ Ngọc, là một vị nữ tính, đạo hiệu Thiên Ngọc.

Giả Hạo mang người, tên là Từ Thiên Vũ, đạo hiệu Chân Ly.

Bộ Kinh Phàm mang người, tên là Trần Kiệt, đạo hiệu Cổ Phong.

Lư Chính mang người, tên là Lê Túc, đạo hiệu Tà Vân.

"Vị này chính là Tần Kiêu đại sư!"

Độc Cô Vũ đối với cái này năm vị nửa bước Đại Năng Vương Giả, một mặt cung kính đem Lăng Phong giới thiệu cho bọn hắn nhận biết.

"Gặp qua Tần Kiêu đại sư!"

Cái này năm vị nửa bước Đại Năng Vương Giả lập tức cung kính đối với Lăng Phong hành lễ.

Tại tới nơi đây trước đó, Độc Cô Vũ cùng Hoắc Vô Nhai bọn hắn đã đối với năm người này dặn đi dặn lại, để bọn hắn tại Tần Kiêu đại sư trước mặt nhất định phải khách khí, nếu không hậu quả rất nghiêm trọng.

Độc Cô Vũ bọn hắn cũng cùng cái này năm vị nửa bước Đại Năng Vương Giả nói Lăng Phong các loại bản lĩnh, cho nên cái này năm vị nửa bước Đại Năng Vương Giả, trong lòng đối với Lăng Phong cũng là rất tôn kính, không dám ở trước mặt Lăng Phong lỗ mãng.

"Tần Kiêu đại sư, đây chính là chúng ta mang tới người, thân thể của bọn hắn cũng có một chút mao bệnh, hi vọng Tần Kiêu đại sư ngươi cũng có thể giúp bọn hắn nhìn một chút, ta đã để bọn hắn chuẩn bị kỹ càng huyết tinh!"

Độc Cô Vũ mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra.

Độc Cô Vũ bọn hắn cũng không xác định Lăng Phong nhất định sẽ giúp những người này trị liệu, nhưng là bọn hắn hay là để cái này năm vị nửa bước Đại Năng Vương Giả chuẩn bị sẵn sàng, quyên góp đủ huyết tinh.

Cái này năm vị nửa bước Đại Năng Vương Giả tu vi mặc dù so ra kém Độc Cô Vũ bọn hắn cái này năm vị Đại Năng Vương Giả, nhưng là bọn hắn phía sau gia tộc thực lực đều rất mạnh, cùng Độc Cô Vũ gia tộc của bọn hắn không kém bao nhiêu.

Cho nên tại trên tài lực, cái này năm vị nửa bước Đại Năng Vương Giả cùng Độc Cô Vũ bọn hắn không kém bao nhiêu, thậm chí có ít người tài lực so Độc Cô Vũ bọn hắn tài lực hùng hậu.

Cái này năm vị nửa bước Đại Năng Vương Giả đều ngẩng đầu, một mặt mong đợi nhìn xem Lăng Phong.

Để bọn hắn cũng đều nghe Độc Cô Vũ bọn hắn nói Lăng Phong y thuật đến, chỉ là hao phí 100. 000 huyết tinh, Lăng Phong liền trợ giúp bọn hắn chữa trị xong trên người thương tích cùng bệnh cũ, để bọn hắn thực lực đạt được to lớn tăng lên.

Cho nên những này nửa bước Đại Năng Vương Giả đều rất tâm động.

Đang nghe Độc Cô Vũ bọn hắn giới thiệu đằng sau, lập tức liền bắt đầu trù bị huyết tinh cùng truyền thừa huyết quang.

Lăng Phong nhìn xem cái này năm vị nửa bước Đại Năng Vương Giả, cố ý nhíu mày, sau đó mở miệng nói ra: "Tốt a, đã ngươi đều mở miệng, vậy ta liền trợ giúp bọn hắn trị liệu một cái đi!"

"Đa tạ Tần Kiêu đại sư!"

Độc Cô Vũ cùng Hoắc Vô Nhai bọn hắn lập tức đối với Lăng Phong hành lễ nói tạ ơn.

Cái kia nửa bước Đại Năng Vương Giả cũng giống như thế.

Lăng Phong ngẩng đầu ánh mắt rơi ở trên thân Trương Chí Kiệt, mở miệng nói ra: "Ngươi trước tới đi!"

Tốt

Trương Chí Kiệt nhìn thấy Lăng Phong chọn hắn danh tự, lập tức đại hỉ, lập tức đi tới Lăng Phong trước mặt.

Hắn lập tức hít sâu, nhắm lại ánh mắt của mình, sau đó đem cánh tay của mình vươn ra.

Tại tiến đến trước đó, Độc Cô Vũ bọn hắn đã đem những chi tiết này đều cùng Trương Chí Kiệt bọn hắn nói.

Nhìn thấy Trương Chí Kiệt cử động, Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đưa tay cầm Trương Chí Kiệt cổ tay, bắt đầu kiểm tra Trương Chí Kiệt thân thể.

Một lúc sau, Lăng Phong buông lỏng ra Trương Chí Kiệt cổ tay, mở miệng nói ra: "Lông trên người của ngươi bệnh không ít, vấn đề rất nghiêm trọng so Độc Cô Vũ trên người bọn họ mao bệnh càng nhiều, đặc biệt là ngươi phía dưới cái đồ chơi này!"

Lăng Phong đưa tay chỉ Trương Chí Kiệt phía dưới vật kia.

Trương Chí Kiệt trên mặt lộ ra một tia xấu hổ, hắn đồ chơi kia, tại một lần cùng một đầu Yêu thú giao chiến thời điểm, bị một đầu Yêu thú gây thương tích, đã hoàn toàn đã mất đi phương diện kia công năng.

Đây là giương Tử Kiệt bí mật, ngoại trừ gia tộc của hắn một số nhân vật trọng yếu bên ngoài, những người khác căn bản cũng không biết bí mật này, cho dù là Độc Cô Vũ những người này cũng không biết.

Độc Cô Vũ bọn hắn nghe được Lăng Phong cùng Trương Chí Kiệt lời nói đằng sau, trên mặt đều lộ ra một tia kinh ngạc.

Lập tức Hoắc Vô Nhai bọn hắn nhìn nhau một chút, trong lòng bọn họ cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao bọn hắn mỗi một lần đi ra ngoài chơi thời điểm, cái này Trương Chí Kiệt cùng Độc Cô Vũ đều không tham dự.

Độc Cô Vũ cho bọn hắn thuyết pháp là muốn bảo trì đồng tử chi thân, tu luyện kiếm pháp.

Mà Trương Chí Kiệt nhưng không có cho bọn hắn bất luận cái gì thuyết pháp, nói đúng là chính mình không muốn đi.

Mà trước đây, Trương Chí Kiệt cũng là thích vô cùng chơi, thế nhưng là từ ba năm trước đây, Trương Chí Kiệt liền không động vào nữ nhân.

Cái này khiến Hoắc Vô Nhai bọn hắn rất nghi hoặc.

Hiện tại bọn hắn rốt cuộc minh bạch Trương Chí Kiệt vì sao không cùng bọn hắn cùng đi chơi, nguyên lai là bởi vì nơi đó xảy ra vấn đề.

Đôi này một người nam nhân tới nói, đích thật là một kiện chuyện đau khổ.

Trương Chí Kiệt ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Tần Kiêu đại sư, ta đồ chơi kia còn có thể tốt sao?"

"Có thể, bất quá cần rất nhiều huyết tinh, ngươi vật kia vấn đề, lại thêm trên người ngươi địa phương khác vấn đề, ít nhất phải 300. 000 huyết tinh!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, cái này Trương Chí Kiệt trên người mao bệnh, trong mắt hắn không tính là cái gì, cái này Trương Chí Kiệt mao bệnh, vẫn còn so sánh không mắc mưu năm Đông Hải Long tộc ngạo Phong trưởng lão vấn đề.

Năm đó Lăng Phong thực lực yếu như vậy, đều có thể giúp ngạo gió chữa cho tốt, bây giờ thực lực của hắn tăng lên nhiều như vậy, chữa cho tốt Trương Chí Kiệt, đây chính là chuyện dễ như trở bàn tay.

Bất quá nếu cái này Trương Chí Kiệt thương tổn tới nơi này, Lăng Phong cũng sẽ không khách khí với hắn, lúc này không hung hăng làm thịt hắn một chút, cái này xin lỗi chính mình.

Lăng Phong cũng biết cùng loại Trương Chí Kiệt loại người này, gia tộc của bọn hắn khẳng định có lấy rất mạnh nội tình.

Trương Chí Kiệt hoàn toàn có thể đi cùng người khác mượn huyết tinh  chờ rời đi truyền thừa chi địa này về sau, lại để cho gia tộc của mình trợ giúp hắn hoàn lại.

Cho nên Lăng Phong cũng cho hắn mở một cái giá cao.

"300. 000 huyết tinh?"

Trương Chí Kiệt nghe Lăng Phong lời nói đằng sau, suýt nữa ngạc nhiên nhảy dựng lên.

Hắn còn tưởng rằng chính mình chỗ kia cả một đời đều không thể khôi phục, thế nhưng là không nghĩ tới, hiện tại Lăng Phong vậy mà cùng hắn nói, chỉ cần 300. 000 huyết tinh liền có thể khôi phục, cái này suýt nữa để hắn mừng rỡ như điên.

Nhìn thấy Trương Chí Kiệt cái này mừng như điên bộ dáng, Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn biết mình ra giá tựa hồ có chút thấp.

"Xem ra bọn gia hỏa này, so trong tưởng tượng của ta có tiền a!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm thầm nghĩ.

"Hừ, đã ngươi có tiền như vậy, vậy cũng đừng trách ta!"

Lăng Phong ở trong lòng hừ lạnh một tiếng, sau đó mở miệng nói với Trương Chí Kiệt: "Ngươi cũng chớ cao hứng trước, 300. 000 huyết tinh, đó là ranh giới cuối cùng, tại còn chưa có bắt đầu trị liệu trước đó, ta cũng không dám cam đoan 300. 000 huyết tinh liền có thể khẳng định chữa cho tốt!"

"Không có vấn đề, muốn bao nhiêu huyết tinh, Tần Kiêu đại sư ngươi cứ việc nói!"

Trương Chí Kiệt ngẩng đầu, một mặt mong đợi nhìn xem Lăng Phong..