Chương 2362:: Có huyết tinh liền dễ làm

Chương 2362:: Có huyết tinh liền dễ làm

"Cái này, muốn ổn thỏa một chút, chí ít 500. 000 huyết tinh!"

Lăng Phong mở miệng nói ra.

"Không có vấn đề, ta chỗ này có 800. 000 huyết tinh, Tần Kiêu đại sư ngươi cầm, hi vọng Tần Kiêu đại sư ngươi có thể giúp ta chữa cho tốt ta đồ chơi kia!"

Trương Chí Kiệt nói xong, sau đó tại trong ngực của mình móc ra một cái túi trữ vật, hai tay dâng đưa cho Lăng Phong.

"Gia hỏa này thật có tiền!"

Hoắc Vô Nhai bọn hắn thấy cảnh này, đều ở trong lòng mắng lên.

Bọn họ cũng đều biết Trương Chí Kiệt có tiền, nhưng lại không biết Trương Chí Kiệt có tiền như vậy, gia hỏa này tiến vào truyền thừa chi địa về sau, vậy mà làm nhiều máu như vậy tinh.

Bọn hắn trước đó huyết tinh, có không ít đều là hướng Trương Chí Kiệt mượn.

Hoắc Vô Nhai cùng Giả Hạo bốn người bọn họ, chí ít tại Trương Chí Kiệt nơi đó mượn 150. 000 huyết tinh.

Lại thêm bây giờ Trương Chí Kiệt trong tay 800. 000 huyết tinh, đây chính là gần trăm vạn huyết tinh.

Lăng Phong cũng là cũng giống như thế, hắn cũng bị Trương Chí Kiệt xa xỉ cho kinh đến.

Dạng này khách hàng, thật là quá tốt rồi.

Hắn đưa tay đem Trương Chí Kiệt trong tay túi trữ vật tiếp nhận đi, sau đó mở miệng nói ra: "Có nhiều như vậy huyết tinh, vậy thì dễ làm rồi! Ngươi bây giờ nhắm mắt lại, ta bắt đầu trợ giúp ngươi chữa thương!"

"Đa tạ Tần Kiêu đại sư!"

Trương Chí Kiệt thần sắc có chút kích động, từ khi chỗ của hắn xảy ra vấn đề đằng sau, nữ nhân duyên trở nên đặc biệt tốt, nhìn xem những cái kia phong tình khác nhau mỹ nữ tuyệt sắc từng cái đối với mình xum xoe, chính mình lại không thể chiếm hữu nàng bọn họ, Trương Chí Kiệt trong lòng liền khó chịu.

Nếu như bây giờ Lăng Phong giúp hắn đem nơi đó trị hết, hắn liền có thể đem những này nữ nhân đều cho thu.

Hắn đã nhịn rất lâu.

"Hít sâu, buông lỏng thân thể, không cần phải sợ. . ."

Lăng Phong đối với Trương Chí Kiệt cười cười.

Lúc đầu Trương Chí Kiệt liền đã rất đẹp trai, hiện tại hắn nhìn xem Trương Chí Kiệt càng thêm thuận mắt, không vì cái gì khác, cũng bởi vì Trương Chí Kiệt vừa rồi lấy ra 800. 000 huyết tinh.

Lăng Phong lấy ra một bình linh dịch chữa thương, để Trương Chí Kiệt uống vào.

Uống xong linh dịch chữa thương đằng sau, Trương Chí Kiệt hít thở sâu một chút, nhắm mắt lại, để cho mình tâm tình bình tĩnh trở lại.

Lăng Phong đưa tay đặt tại Trương Chí Kiệt huyệt Bách Hội phía trên, hắn vận chuyển huyết mạch công pháp, để cho mình thân thể bao phủ tại một tầng trong huyết quang.

Nếu đóng kịch, vậy sẽ phải diễn nguyên bộ, làm được rất thật một chút.

Hắn thi triển Huyền Linh Châm, tiến vào Trương Chí Kiệt thể nội, bắt đầu trợ giúp Trương Chí Kiệt chữa thương.

Trước đó, Lăng Phong trợ giúp Độc Cô Vũ bọn hắn thời điểm, đều là rất nhanh liền có thể giải quyết vấn đề, bởi vì hắn tại Độc Cô Vũ trên người của bọn hắn thu lấy huyết tinh đều rất ít.

Thế nhưng là lần này không giống với, hắn nhưng là ở trên thân Trương Chí Kiệt, nhận được 800. 000 khối huyết tinh.

Lần này, Lăng Phong trọn vẹn qua sau nửa canh giờ mới thu tay lại.

Tay hắn thu đằng sau, trên người huyết quang cũng là trong nháy mắt thu liễm, sắc mặt của hắn nhìn có chút 'Tái nhợt' .

Phốc

Lăng Phong còn há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

"Tần Kiêu đại sư, ngươi thế nào?"

Độc Cô Vũ bọn hắn nhìn thấy tình huống này, sắc mặt đột biến, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong quan tâm hỏi.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía Độc Cô Vũ bọn hắn nhìn thoáng qua, có chút 'Suy yếu' nói, ta không sao, khôi phục một chút liền tốt.

Nói xong, Lăng Phong lấy ra một bình linh dịch chữa thương uống vào, sau đó nhắm mắt lại bắt đầu vận công chữa thương.

Một lúc sau, Trương Chí Kiệt chậm rãi mở to mắt.

Hắn nhìn Lăng Phong liền xếp bằng ở trước mặt hắn, mà lại lòng dạ còn có vết máu, sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Độc Cô Vũ bọn hắn, mở miệng hỏi: "Tần Kiêu đại sư hắn đây là thế nào?"

Độc Cô Vũ mở miệng nói ra: "Tần Kiêu đại sư giúp ngươi chữa thương thời điểm, giống như thụ thương, hắn bây giờ tại vận công chữa thương, thân thể của ngươi thế nào?"

"Thân thể của ta?"

Trương Chí Kiệt khẽ giật mình, sau đó lập tức vận công.

Khi hắn vận chuyển công pháp thời điểm, hắn cảm giác đến trong cơ thể mình lực lượng lưu chuyển phi thường thông thuận.

Mà lại hắn cảm giác đến chính mình nơi đó tựa hồ có tri giác.

Hắn vô ý thức đưa tay sờ một chút, lập tức đại hỉ.

"Ta nơi đó giống như khôi phục!"

Trương Chí Kiệt một mặt hưng phấn mà cùng mọi người nói ra.

Hắn không nghĩ tới cái này khiến gia tộc bọn họ lão tổ đều thúc thủ vô sách sự tình, hắn ở chỗ này chỉ là bỏ ra chỉ là mấy chục vạn huyết tinh là có thể trị tốt.

"Chớ lộn xộn, ngồi xuống!"

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong thanh âm tại Trương Chí Kiệt trong óc quanh quẩn đứng lên.

Trương Chí Kiệt nghe được Lăng Phong thanh âm đằng sau, nao nao, sau đó lập tức ngồi xong.

"Thế nào?"

Độc Cô Vũ nhìn thấy Trương Chí Kiệt bộ dạng này, có chút nghi ngờ hỏi.

"Tần tiểu đại sư cho ta truyền âm, để cho ta chớ lộn xộn!"

Trương Chí Kiệt lập tức ở trong lòng đáp lại Độc Cô Vũ một tiếng.

Độc Cô Vũ nghe được Trương Chí Kiệt đáp lại đằng sau, hắn cũng là lập tức ngậm miệng, không dám nói thêm nữa.

Mặt khác bốn vị nửa bước Đại Năng Vương Giả trong lòng cũng rất kích động, bọn hắn không nghĩ tới Trương Chí Kiệt thương thế như vậy đều có thể bị Lăng Phong chữa cho tốt.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đình chỉ tu luyện, sắc mặt của hắn cũng hồng nhuận rất nhiều.

Hắn mở to mắt nhìn xem Trương Chí Kiệt, mở miệng nói ra: "Hiện tại, ta đối với ngươi tiến hành cái thứ hai đợt trị liệu!"

"Còn có cái thứ hai đợt trị liệu?"

Trương Chí Kiệt hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong, hắn còn tưởng rằng mình đã khỏi hẳn, bởi vì hắn cảm giác được thân thể của mình đã rất tuyệt, mà lại hắn cũng cảm giác được chính mình nơi đó hoàn toàn khôi phục.

"Đương nhiên, ngươi đại khái tại 10 tuổi thời điểm, nơi đó cũng từng bị thương, ảnh hưởng phát dục, dẫn đến nơi nào nhỏ một chút, ta vừa rồi vì ngươi trị liệu thời điểm, vận công quá độ, chịu một chút thương, không có biện pháp giúp giúp ngươi duy nhất một lần đem vấn đề giải quyết, hiện tại ta khôi phục lại, thuận tiện đem trên người ngươi vấn đề giải quyết triệt để!"

Lăng Phong một mặt nghiêm nghị nói ra.

"Còn có thể lớn lên?"

Trương Chí Kiệt nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức mở to hai mắt nhìn.

Bọn hắn làm tu luyện giả, mặc dù có đôi khi có thể thay đổi dung mạo của mình, cải biến thân hình của mình.

Nhưng lại không dám lấy chính mình chỗ kia mở ra trò đùa, bởi vì sơ sót một cái xảy ra vấn đề, vậy liền sẽ hối hận vạn phần.

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đi tới Trương Chí Kiệt trước mặt, nắm tay đặt tại Trương Chí Kiệt huyệt Bách Hội bên trên.

Trương Chí Kiệt cảm giác được thân thể của mình lần nữa bị nguồn lực lượng thần bí kia cầm giữ.

Một lúc sau, Lăng Phong lợi dụng Huyền Linh Châm đem Trương Chí Kiệt cái chỗ kia khiếu huyệt đều đả thông, kích hoạt.

Khi Lăng Phong đem tất cả làm việc làm xong đằng sau, hắn nắm tay thu hồi lại, mở miệng nói với Trương Chí Kiệt: "Trong vòng ba ngày phải gìn giữ an tĩnh, không thể làm chuyện kia  đợi đến ba ngày sau, ngươi nơi đó liền sẽ hoàn toàn định hình, có thể làm những chuyện kia!"

"Đa tạ Tần Kiêu đại sư!"

Trương Chí Kiệt lập tức đối với Lăng Phong thật sâu cúi người chào.

"Tốt, ngươi tạm thời đến bên cạnh nghỉ ngơi đi, vị kế tiếp!"

Lăng Phong đối với Trương Chí Kiệt khoát khoát tay, ngẩng đầu đối với nhìn về phía còn lại cái kia bốn vị nửa bước Đại Năng Vương Giả.

"Cổ Ngọc, đến ngươi!"

Hoắc Vô Nhai mở miệng nói với Lôi Cổ Ngọc.

Cái này Lôi Cổ Ngọc dáng người cao gầy, dung mạo cũng rất tinh xảo, chính là ngực quá nhỏ, cơ hồ không nhìn thấy bất kỳ chập trùng.

Nàng đi đến Lăng Phong trước mặt, đối với Lăng Phong khẽ thi lễ, sau đó đem tay áo của mình kéo lên, lộ ra cái kia trắng noãn như ngọc cổ tay.

Lăng Phong nhìn xem Lôi Cổ Ngọc cổ tay trắng, trong lòng âm thầm tán thưởng nữ nhân này cổ tay tinh xảo..