Chương 2363:: Thân thể thiếu hụt

Chương 2363:: Thân thể thiếu hụt

Lăng Phong đưa tay cầm Lôi Cổ Ngọc cổ tay, sau đó bắt đầu là Lôi Cổ Ngọc kiểm tra thân thể.

Một lúc sau, Lăng Phong buông lỏng ra Lôi Cổ Ngọc cổ tay, hắn nhìn về phía Lôi Cổ Ngọc ánh mắt, lập tức trở nên cổ quái.

Sau đó Lăng Phong hướng phía Độc Cô Vũ cùng Hoắc Vô Nhai bọn hắn nhìn thoáng qua, sau đó ở trong lòng đối với Độc Cô Vũ cùng Hoắc Vô Nhai bọn hắn truyền âm nói;

"Độc Cô Vũ, Hoắc Vô Nhai, các ngươi đây là làm sao làm? Làm sao tìm được người tới, thân thể đều có rõ ràng thiếu hụt? Các ngươi đây là cố ý sao?"

"Thế nào? Tần Kiêu đại sư?"

Độc Cô Vũ bọn hắn nghe được Lăng Phong truyền âm đằng sau, lập tức trở nên khẩn trương lên, bọn hắn tại Lăng Phong thanh âm đằng sau, cảm thấy vẻ tức giận.

"Vừa rồi cái kia Trương Chí Kiệt thân thể, là phương diện kia không được, nhưng là bây giờ cái này Lôi Cổ Ngọc, lại là bộ ngực không được, các ngươi nói sao?"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, mà lại có vẻ hơi sinh khí.

A

Độc Cô Vũ cùng Hoắc Vô Nhai bọn hắn đều sửng sốt một chút, bọn hắn cũng không biết Trương Chí Kiệt cùng Lôi Cổ Ngọc trên người những vấn đề này.

Hoắc Vô Nhai lập tức trả lời nói: "Tần Kiêu đại sư, ta không biết Lôi Cổ Ngọc trên người nàng có vấn đề này a!"

"Tần Kiêu đại sư, ta trước đó thật không biết Trương Chí Kiệt phương diện kia không được, thật đó a!"

Độc Cô Vũ cũng là lập tức trả lời nói.

Mà Bộ Kinh Phàm, Lư Chính, còn có Giả Hạo cũng đều ngẩng đầu hướng phía mỗi người bọn họ mang tới người nhìn một chút, biểu lộ lập tức trở nên cổ quái.

Trong lòng bọn họ cũng lo lắng cho mình mang tới người, thân thể sẽ xuất hiện tương tự trọng đại mao bệnh.

Bọn hắn cũng biết vì sao Tần Kiêu đại sư sẽ như thế sinh khí, bởi vì trên thân những người này mao bệnh càng nghiêm trọng hơn, Tần Kiêu đại sư trợ giúp những người này trị liệu liền càng vất vả, tiêu hao lại càng lớn.

Vừa rồi Tần Kiêu đại sư là Trương Chí Kiệt trị liệu thời điểm bọn hắn cũng đều trông thấy Tần Kiêu đại sư thụ thương.

Hiện trên người Lôi Cổ Ngọc lại xuất hiện loại vấn đề này, cho nên Tần Kiêu đại sư sinh khí là rất bình thường.

Từ Tần Kiêu đại sư ngữ khí đến xem, Tần Kiêu đại sư cho là bọn họ là cố ý đem những này có nghi nan tạp chứng người tìm đến, khó xử Tần Kiêu đại sư.

Giả Hạo lập tức đối với Từ Thiên Vũ truyền âm nói: "Lão Từ, trên người ngươi có cái gì đặc biệt mao bệnh?"

"Cái này, ta cũng không biết a!"

Từ Thiên Vũ không biết Giả Hạo tại sao lại đột nhiên hỏi chính mình cái này vấn đề.

"Hi vọng ngươi tốt nhất không có!"

Giả Hạo ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Mà Bộ Kinh Phàm cùng Lư Chính cũng phân biệt hỏi Trần Kiệt cùng Lê Túc.

Trần Kiệt cùng Lê Túc cũng đều rất nghi hoặc, bọn hắn cũng không biết Bộ Kinh Phàm cùng Lư Chính tại sao lại hỏi hắn cái này.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Độc Cô Vũ cùng Hoắc Vô Nhai bọn hắn nhìn thoáng qua, sau đó truyền âm nói: "Được rồi, cũng không cùng các ngươi so đo, đã các ngươi đem người tìm tới, vô luận như thế nào ta cũng sẽ đem người chữa cho tốt, điều kiện tiên quyết là bọn hắn có đầy đủ huyết tinh! Nếu không, cái này mua bán lỗ vốn ta không làm!"

"Đúng đúng đúng, Tần Kiêu đại sư ngươi cứ việc yên tâm, huyết tinh sự tình, nếu như bọn hắn không đủ, chúng ta cũng sẽ nghĩ biện pháp kiếm đủ, liền xem như đập nồi bán sắt cũng sẽ cho Tần Kiêu đại sư ngươi làm ra!"

Độc Cô Vũ bọn hắn lập tức trả lời nói.

Giờ phút này, Lôi Cổ Ngọc mở to mắt, nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Tần Kiêu đại sư, trên người của ta có vấn đề gì không?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Lôi Cổ Ngọc, trầm giọng nói ra: "Trên người ngươi vấn đề lớn đâu, bản thân ngươi tu luyện công pháp liền có vấn đề, ngươi không phải thường xuyên ngực đau nhức? Mà lại ngươi công pháp này, hẳn là từ ngươi chín tuổi thời điểm liền bắt đầu tu luyện, đúng hay không?"

A

Lôi Cổ Ngọc sửng sốt một chút, Lăng Phong nói tới những này, đều là bí mật của nàng, chỉ có gia tộc của nàng bên trong mấy cái nhân tài biết.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong vậy mà biết.

Nàng lấy lại tinh thần, lập tức gật đầu.

Lăng Phong mở miệng nói với Lôi Cổ Ngọc: "Nếu như ngươi muốn giải quyết trên người vấn đề, ta có thể giúp ngươi, nhưng là điều kiện trước tiên đằng sau, sau khi ta giúp ngươi, ngươi không cách nào lại tu luyện ngươi lúc đầu công pháp!"

A

Lôi Cổ Ngọc lần nữa sửng sốt một chút, công pháp kia là người của gia tộc nàng để nàng tu luyện, nàng tu luyện công pháp này đằng sau, thực lực đột nhiên tăng mạnh, lực áp trong gia tộc người cùng tuổi.

Thế nhưng là tu luyện công pháp này đằng sau, nàng sẽ tính chất thường xuyên xuất hiện ngực đau nhức triệu chứng.

Loại bệnh trạng này là nàng tu luyện công pháp này đằng sau xuất hiện, cho tới bây giờ đều không có trừ tận gốc, cho dù là gia tộc của nàng những lão cổ đổng kia cũng bất lực.

Bởi vì ngực đau nguyên nhân, cái này cũng đưa đến ngực của nàng nhỏ, bởi vì chuyện này, nàng cũng thường xuyên bị người chế giễu.

Thế nhưng là đây hết thảy nàng cũng bất lực.

Bởi vậy, nàng cũng thử qua dùng mặt khác bí pháp đến cải biến bộ ngực mình dáng vẻ, thế nhưng là những bí pháp kia cải biến ngực dáng vẻ, sẽ dính dấp đến nàng tu luyện, ảnh hưởng đến trong cơ thể nàng kinh mạch cùng khiếu huyệt, khi nàng toàn lực vận công thời điểm, suýt nữa để nàng tẩu hỏa nhập ma.

Từ đó đằng sau, nàng liền rốt cuộc không có nghĩ qua dùng những biện pháp này.

Cho nên, tu vi càng là cao thâm người, thì càng không dám dùng bí pháp đến cải biến thân thể của mình hiện trạng.

Mặc dù có một ít cùng loại dịch dung thuật bí thuật, một dạng có thể thay đổi thân thể hình dạng.

Nhưng là những dịch dung thuật kia, rất nhiều người đều có thể xem thấu.

Cho dù là Lăng Phong, hắn sử dụng dịch dung thuật thời điểm, rất nhiều người đều có thể xem thấu hắn dịch dung thuật, biết hắn dịch dung, nhưng lại không biết hắn chân thực tướng mạo như thế nào.

Nếu như là tại người quen trước mặt dùng dịch dung thuật đến cải biến lồng ngực của mình lớn nhỏ, đồng dạng sẽ bị người chế giễu, cho nên Lôi Cổ Ngọc dứt khoát liền không để ý tới.

Bây giờ Lăng Phong cùng nàng nói, vấn đề có thể giải quyết, nhưng là đại giới lại là không để cho nàng lại tu luyện loại công pháp này, cái này khiến nàng khó mà lấy hay bỏ.

Nhìn thấy Lôi Cổ Ngọc cái kia do dự dáng vẻ, Lăng Phong trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó nói ra: "Chữa cho tốt lông trên người của ngươi bệnh, ít nhất phải 500. 000 huyết tinh!"

"500. 000 huyết tinh? Cái này ta có, thế nhưng là không có khả năng tu luyện ta bây giờ công pháp, cái này lại làm cho ta rất khó lựa chọn. . ."

Lôi Cổ Ngọc nhìn xem Lăng Phong, lông mày nhíu thật chặt.

"Trên người ngươi có bao nhiêu huyết tinh? Hoặc là nói, ngươi có thể lấy được bao nhiêu huyết tinh?"

Lăng Phong mở miệng đối với Lôi Cổ Ngọc hỏi.

Lôi Cổ Ngọc cau mày, sau đó mở miệng nói ra: "Cái này, nếu như ta toàn lực đi mượn, lấy tới một triệu cũng không thành vấn đề!"

Nghe được Lôi Cổ Ngọc lời nói đằng sau, Độc Cô Vũ bọn hắn lần nữa hít một hơi lãnh khí.

Cho dù là Lăng Phong cũng là như thế.

Hắn không nghĩ tới Độc Cô Vũ bọn hắn tìm đến người, vậy mà một cái so một cái ngưu bức.

Mà Hoắc Vô Nhai bọn hắn lại không được, lúc trước ngay cả mười vạn khối huyết tinh đều không có.

Cùng Trương Chí Kiệt còn có Lôi Cổ Ngọc người như vậy so ra, Hoắc Vô Nhai bọn hắn chính là nghèo bức.

"Tốt, vậy liền một triệu, ta giúp ngươi chữa cho tốt, hơn nữa còn sẽ đưa một bộ công pháp cho ngươi, bảo đảm công pháp này tu luyện hiệu quả so ngươi bây giờ tu luyện công pháp mạnh, mà lại không có bất kỳ di chứng, ngươi có bằng lòng hay không?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Lôi Cổ Ngọc hỏi.

"Ta nguyện ý!"

Lôi Cổ Ngọc không có chút do dự nào, nàng sớm đã bị chính mình sở tu luyện công pháp giày vò đến đau đến không muốn sống, theo nàng tu vi không ngừng tăng lên, công pháp này tác dụng phụ tựa hồ càng ngày càng mạnh.

Hiện tại có tốt như vậy một cái cơ hội bày ở trước mặt của nàng, nàng há có thể bỏ lỡ?

Đừng nói một triệu huyết tinh, liền xem như 2 triệu huyết tinh nàng đều nguyện ý ra.

"Tốt, vậy ta hiện tại liền giúp ngươi trị liệu! Xin mời buông lỏng thân thể! Đến, đem bình này linh dịch uống hết."

Lăng Phong xuất ra một bình linh dịch chữa thương, để Lôi Cổ Ngọc uống vào..