Chương 2364:: Càng có nữ nhân vị

Chương 2364:: Càng có nữ nhân vị

Lăng Phong cũng không nghĩ tới cái này Lôi Cổ Ngọc vậy mà như thế hào sảng.

Hiện tại hắn tiếp Lôi Cổ Ngọc cái này một đơn, thì tương đương với trước đó tiếp Hoắc Vô Nhai bọn hắn mười đơn.

Loại này huyết tinh thật là quá tốt kiếm lời.

"Những người này, thật mập a!"

Linh Giải giờ phút này cũng ở trong lòng nhịn không được cảm thán đứng lên.

Nó biết huyết tinh là đồ tốt, nhưng là bây giờ Lăng Phong chỉ là giúp những người này chữa thương xem bệnh, dễ dàng liền kiếm lấy nhiều máu như vậy tinh, cái này khiến nó cảm khái không thôi.

Bất quá Lăng Phong cũng biết, Lăng Phong có thể nhẹ nhàng như vậy kiếm lấy huyết tinh, đó là bởi vì hắn thực lực cường đại.

Nếu như không phải Lăng Phong có siêu cao y thuật, căn bản là kiếm lời không được nhiều như vậy tiền.

Lăng Phong đem bàn tay đến Lôi Cổ Ngọc đỉnh đầu.

Lôi Cổ Ngọc cảm giác được thân thể của mình bị một cỗ lực lượng thần bí cầm giữ.

Lăng Phong thi triển Huyền Linh Châm bí pháp, dẫn dắt đến Lôi Cổ Ngọc thể nội linh dịch chữa thương, bắt đầu trợ giúp Lôi Cổ Ngọc chữa trị thể nội thương tích.

Lần này, Lăng Phong lại 'Hao phí' nửa canh giờ, mà lại trên đường nôn hai lần máu, thấy Độc Cô Vũ bọn hắn lo lắng không thôi.

"Lớn, lớn!"

Từ Thiên Vũ cùng Trần Kiệt bọn hắn nhìn xem Lôi Cổ Ngọc ngực, bỗng nhiên kích động hô lên.

Mà Độc Cô Vũ tầm mắt của bọn hắn, cũng một mực không hề rời đi Lôi Cổ Ngọc.

Giờ phút này nhìn thấy Lôi Cổ Ngọc thân thể biến hóa, cũng lộ ra một tia kinh ngạc.

Một lúc sau, Lăng Phong thu công, Lôi Cổ Ngọc cũng cảm giác được cái kia một cỗ giam cấm lực lượng thân thể của mình biến mất.

Lăng Phong mở miệng nói với Lôi Cổ Ngọc: "Hiện tại, ta bắt đầu truyền thụ công pháp cho ngươi!"

Ừm

Lôi Cổ Ngọc gật gật đầu, sau đó lại lần nhắm mắt lại.

Lăng Phong là Lôi Cổ Ngọc xứng đôi một bộ công pháp, thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, đem công pháp này truyền thụ cho Lôi Cổ Ngọc.

Mười hơi đằng sau, Lăng Phong thu tay lại.

Đại khái nửa nén hương đằng sau, Lôi Cổ Ngọc mở to mắt, nàng giờ phút này đã đem Lăng Phong truyền thụ cho nàng công pháp tiêu hóa thấu triệt.

Cứ việc nàng còn chưa có bắt đầu tu luyện, nhưng là nàng lại cảm giác được, Lăng Phong truyền thụ cho nàng công pháp rất lợi hại.

"Tu luyện một cái đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lôi Cổ Ngọc.

Ừm

Lôi Cổ Ngọc lên tiếng, sau đó bắt đầu tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho nàng công pháp.

Rất nhanh, Lôi Cổ Ngọc liền đem Lăng Phong truyền thụ cho nàng công pháp tu luyện thành công, tại tu luyện quá trình bên trong, nàng cảm giác được công pháp mới này, hấp thu cùng luyện hóa năng lượng tốc độ đều so với nàng trước đó tu luyện công pháp nhanh, mà lại vận chuyển thông thuận, không có bất kỳ cái gì cản trở, lồng ngực của nàng cũng đã hết đau.

Một lúc sau, Lôi Cổ Ngọc đình chỉ tu luyện, trong con mắt của nàng tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Nàng cúi đầu nhìn một chút lồng ngực của mình, phát hiện lồng ngực của mình biến thành nàng tha thiết ước mơ dáng vẻ.

Nàng lập tức đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu, nói ra: "Đa tạ Tần Kiêu đại sư!"

Lôi Cổ Ngọc giờ phút này con mắt đỏ bừng, nước mắt rầm rầm chảy xuống.

Làm một cái nữ hài tử, nàng một mực biểu hiện được đều rất kiên cường, vậy cũng là bị buộc.

Thế nhưng là nội tâm của nàng vẫn như cũ là yếu ớt.

Nàng vẫn luôn không muốn tu luyện gia tộc cưỡng chế cho nàng công pháp, tuy nhiên lại không tiện cự tuyệt, bởi vì nàng biết mình gia tộc một phần tử, có chút cực khổ, là nhất định phải tiếp nhận.

Mà bây giờ, trên người nàng mao bệnh bị chữa khỏi, hơn nữa còn đạt được công pháp mới, nàng rốt cuộc không cần gặp lấy trước kia chủng thống khổ.

Nàng cảm giác được chính mình giống như giành lấy cuộc sống mới một dạng.

"Ai ai ai, làm sao còn khóc đâu? Mau mau xin đứng lên!"

Lăng Phong đưa tay vịn Lôi Cổ Ngọc bả vai, đưa nàng nâng đỡ.

Lôi Cổ Ngọc nức nở một chút, đưa tay biến mất nước mắt của mình, sau đó nói với Lăng Phong: "Để Tần Kiêu đại sư ngươi chê cười, ta thật sự là thật là vui!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Lôi Cổ Ngọc, ánh mắt rơi vào trên ngực của nàng, nói ra: "Ngươi là vui vẻ, thế nhưng là có người không phải rất vui vẻ!"

Ai

Lôi Cổ Ngọc lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Lôi Cổ Ngọc ngực trừng mắt liếc, sau đó nói ra: "Hai bọn chúng, ngươi hay là tranh thủ thời gian đổi một bộ rộng rãi điểm quần áo đi, không phải vậy bọn chúng sẽ rất khó chịu!"

"Bọn chúng?"

Lôi Cổ Ngọc cúi đầu hướng phía lồng ngực của mình nhìn thoáng qua, đột nhiên nàng rốt cuộc minh bạch Lăng Phong nói cái gì, khuôn mặt đỏ lên, sau đó trừng Lăng Phong một chút, gắt giọng: "Tần Kiêu đại sư, ngươi thật là xấu!"

Sau khi nói xong, Lôi Cổ Ngọc liền xoay người chạy ra.

"Ha ha ha. . ."

Độc Cô Vũ bọn hắn thấy cảnh này, cũng đều nhịn không được cười.

"Ngọc tỷ nơi đó biến lớn đằng sau  có vẻ như càng có nữ nhân vị!"

Vương Chí Kiệt nhìn xem Lôi Cổ Ngọc bóng lưng rời đi, đưa tay sờ lấy cằm của mình nói ra.

"Ta cũng là cảm thấy như vậy!"

Từ Thiên Vũ cũng là khẽ gật đầu đáp lại một tiếng.

"Khụ khụ. . ."

Lăng Phong ho nhẹ một tiếng, sau đó mở miệng đối với Từ Thiên Vũ bọn hắn nói ra: "Kế tiếp, đến phiên người nào?"

Giả Hạo lập tức đối với Từ Thiên Vũ hơi liếc mắt ra hiệu.

Từ Thiên Vũ hiểu ý, lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt, đối với Lăng Phong có chút hành lễ, sau đó đem cổ tay của mình vươn đi ra.

Lăng Phong nắm cổ tay, bắt đầu cho hắn kiểm tra thân thể.

Một lúc sau, Lăng Phong buông lỏng ra Từ Thiên Vũ cổ tay, mày nhíu lại thành một đoàn.

Giả Hạo nhìn thấy Lăng Phong vẻ mặt này đằng sau, trong lòng lộp bộp một chút, lập tức ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói: "Tần Kiêu đại sư, cái này Từ Thiên Vũ có cái gì vấn đề lớn a?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Giả Hạo một chút, ở trong lòng đáp lại nói: "Ta còn thực sự phục các ngươi!"

Lăng Phong lời này, chẳng những Giả Hạo có thể nghe thấy, liền ngay cả Độc Cô Vũ bọn hắn cũng có thể nghe thấy.

Độc Cô Vũ bọn hắn nghe được Lăng Phong lời này đằng sau, cũng đều cảm giác được có chút không ổn.

"A? Đến cùng kiểu gì?"

Giả Hạo cũng là bị Lăng Phong cả mộng.

"Ngươi hỏi hắn đi, có phải hay không thường xuyên ưa thích đánh rắm!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại Giả Hạo một tiếng.

"Cái này. . ."

Giả Hạo sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại để hắn hỏi Từ Thiên Vũ vấn đề như vậy.

Từ Thiên Vũ giờ phút này mở to mắt, đang chuẩn bị mở miệng hỏi Lăng Phong, thế nhưng là Giả Hạo thanh âm lại tại trong đầu của hắn quanh quẩn đứng lên: "Từ Thiên Vũ, ngươi có phải hay không thường xuyên đánh rắm?"

"Cái này. . ."

Từ Thiên Vũ cũng ngây ngẩn cả người, đây chính là bí mật của hắn a, biết bí mật này người cũng không nhiều, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Những người này đều là gia tộc của hắn bên trong một ít trưởng bối, bọn hắn tuyệt đối không có khả năng đem vấn đề này cùng người khác nói.

"Hạo ca, ngươi là như thế nào biết đến?"

Từ Thiên Vũ ở trong lòng đối với Giả Hạo hỏi.

"Thật đúng là ưa thích đánh rắm a? Ngươi cái tên này trên thân vấn đề hẳn là cũng rất nghiêm trọng, là Tần Kiêu đại sư để cho ta hỏi, Tần Kiêu đại sư nhìn ra ngươi cái tên này trên người mao bệnh!"

Giả Hạo ở trong lòng đáp lại nói.

"Là Tần Kiêu đại sư nhìn ra được?"

Từ Thiên Vũ khẽ giật mình, trong lòng trong nháy mắt liền hiểu, vừa rồi hắn còn tưởng rằng là người gia tộc mình đem chính mình bí mật này tiết lộ ra ngoài, hiện tại xem ra không phải.

Mà Tần Kiêu đại sư nhìn ra hắn tật xấu này, hắn cũng cảm thấy rất bình thường, bởi vì lúc trước Lăng Phong thế nhưng là nhìn ra Trương Chí Kiệt cùng Lôi Cổ Ngọc trên người ám tật.

Từ Thiên Vũ mở miệng đối với Lăng Phong cười cười, nói ra: "Tần Kiêu đại sư, ngươi nhưng phải giúp ta một chút a!"

Lăng Phong nhìn xem Từ Thiên Vũ, sắc mặt âm trầm nói ra: "Vấn đề của ngươi cũng rất nghiêm trọng, ta rất kỳ quái, thân thể của ngươi có dạng mao bệnh này  vì sao bọn hắn nhưng không có phát hiện vấn đề như vậy?".