Chương 2365:: Từ Thiên Vũ vấn đề

Chương 2365:: Từ Thiên Vũ vấn đề

Từ Thiên Vũ mặt mo đỏ ửng, sau đó mở miệng nói ra: "Năm đó thân thể của ta xuất hiện dạng mao bệnh này  đằng sau, ta gia tộc người tìm Luyện Khí đại sư, giúp ta luyện chế ra một kiện đặc thù pháp bảo, pháp bảo kia có thể đem ta bài xuất tới khí thu thập lại, cho nên những người khác cũng không biết!"

"Giả Hạo, bầu trời trên thân đã xảy ra chuyện gì?"

Độc Cô Vũ cùng Hoắc Vô Nhai bọn hắn nhìn thấy tình huống này, cũng đoán được Lăng Phong phải cùng Giả Hạo trao đổi qua, lập tức ở trong lòng đối với Giả Hạo truyền âm.

Giả Hạo cũng đem hắn lấy được tin tức nói cho Độc Cô Vũ cùng Hoắc Vô Nhai bọn hắn.

"Cái này. . ."

Khi Độc Cô Vũ cùng Hoắc Vô Nhai bọn hắn biết Từ Thiên Vũ trên người cái vấn đề về sau, lập tức bó tay rồi.

Sắc mặt của bọn hắn hơi đổi, chuyện này là bọn hắn không kịp chuẩn bị.

Bọn hắn mang tới người, đầu tiên là Trương Chí Kiệt, sau đó chính là Lôi Cổ Ngọc, hiện tại cái này Từ Thiên Vũ trên thân cũng xuất hiện cái này hiếm thấy triệu chứng.

Độc Cô Vũ bọn hắn hiện tại cũng rất sợ sệt Lăng Phong sẽ bạo tẩu.

Vừa rồi Lăng Phong trị liệu Trương Chí Kiệt cùng Lôi Cổ Ngọc thời điểm, đều rất thống khổ, ở trong quá trình này, đều thụ thương.

Liền ngay cả bọn hắn thấy đều có chút không đành lòng.

Giờ phút này lại xuất hiện một cái Từ Thiên Vũ.

Bọn hắn thật đúng là không biết Từ Thiên Vũ trên người có tật xấu này.

Lăng Phong nhìn xem Từ Thiên Vũ, mở miệng nói ra: "Ngươi bệnh tình này phiền phức, cần rất nhiều huyết tinh mới có thể trị tốt, huyết tinh này so Lôi Cổ Ngọc tiêu hao huyết tinh muốn bao nhiêu!"

"Cái này dễ nói, chỉ cần Tần Kiêu đại sư ngươi có thể trợ giúp ta chữa cho tốt, vô luận bao nhiêu huyết tinh ta đều nguyện ý cho!"

Từ Thiên Vũ lập tức nói với Lăng Phong, mặc dù hắn có thể cách dùng bảo che giấu bệnh tình này, nhưng là bệnh này đối với hắn tu luyện tạo thành khốn nhiễu cực lớn.

Lăng Phong nhìn xem Từ Thiên Vũ, mở miệng nói ra: "Đầu tiên, ta nói một chút ngươi bệnh tình này đối với thân thể ngươi ảnh hưởng đi, bởi vì loại bệnh này, sẽ dẫn đến ngươi thường xuyên thoát hơi, ngươi vô luận là tại tu luyện thời điểm, hay là vận công thời điểm, đều hứng chịu tới hạn chế! Đặc biệt là cùng người thời điểm chiến đấu, bởi vì bệnh này tồn tại, ngươi căn bản là không có cách tụ lực, một khi tụ lực liền sẽ thoát hơi, đúng hay không?"

"Đúng đúng đúng, quá đúng!"

Từ Thiên Vũ bỗng nhiên gật đầu, Lăng Phong nói những này đều nói đến điểm mấu chốt lên.

Nếu như trên người hắn tật xấu này có thể giải quyết nói, thực lực của hắn chí ít có thể tăng lên ba thành trở lên.

Thế nhưng là tật xấu này rất cổ quái, gia tộc bọn họ người vì hắn mời rất nhiều thần y cùng Luyện Đan sư, đều trị không hết.

Qua nhiều năm như vậy, hắn cũng thử qua các loại trị liệu thủ pháp, cũng nếm qua quá nhiều thiên phương, hiện tại hắn vừa nghe đến những cái kia thiên phương liền đau đầu.

Bởi vì lúc trước Lăng Phong chữa khỏi Trương Chí Kiệt cùng Lôi Cổ Ngọc, cho nên giờ phút này trong lòng của hắn đối với Lăng Phong vẫn còn rất cao mong đợi.

Hắn cũng hi vọng Lăng Phong có thể đem hắn quái này mao bệnh trị tốt.

"1,5 triệu!"

Lăng Phong báo ra một cái giá, hắn biết những người này đều rất giàu có, mà lại hắn cũng biết hắn chữa cho tốt Từ Thiên Vũ đằng sau, sẽ cho Từ Thiên Vũ mang đến biến hóa cực lớn.

Lăng Phong chủ động báo giá, là vì để Từ Thiên Vũ những người này cho là mình cũng không phải là tham tài, mà là căn cứ bệnh tình của hắn mở ra giá cả.

"1,5 triệu?"

Từ Thiên Vũ nhìn xem Lăng Phong, khẽ chau mày, sau đó hắn cắn răng, nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu đại sư, ta trên người bây giờ không có nhiều máu như vậy tinh, bất quá ta có thể cam đoan với ngươi, trong vòng ba ngày nhất định có thể gộp đủ!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, hắn cũng không sợ cái này Từ Thiên Vũ quỵt nợ, nếu như cái này Từ Thiên Vũ quỵt nợ, hắn tìm Độc Cô Vũ.

Hắn đối với Từ Thiên Vũ nói ra: "Ngươi bây giờ trong tay có bao nhiêu huyết tinh?"

"Trong tay ta chỉ có 1,2 triệu!"

Từ Thiên Vũ mở miệng nói ra.

Độc Cô Vũ bọn hắn lần nữa hít một hơi lãnh khí.

"Bọn gia hỏa này, một cái so một cái hung ác a!"

Linh Giải nghe được Từ Thiên Vũ nói ra được số lượng đằng sau, nhịn không được ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

"Đúng vậy a, xem ra những này thế gia cổ lão truyền nhân, so với chúng ta trong tưởng tượng lợi hại a!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

"Lăng Phong, trên thân những người này có nhiều như vậy huyết tinh, ngươi nói chúng ta đem những này nơi đóng quân đều cướp sạch, sẽ có được bao nhiêu huyết tinh, mấy ngàn vạn? Mấy trăm triệu?"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

"Tẩy sạch những này nơi đóng quân?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, nếu quả như thật có thể tẩy sạch những này nơi đóng quân mà nói, bọn hắn khẳng định sẽ kiếm lợi lớn.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, mặc dù hắn có chút thực lực, nhưng là còn không có cường đại đến có thể cướp đoạt những này nơi đóng quân trình độ, bởi vì hắn biết những này nơi đóng quân bên trong, đều có Đại Năng Vương Giả.

Bọn hắn một phương này, Lăng Phong thực lực có thể so với Đại Năng Vương Giả, Thương Ngọc là Đại Năng Vương Giả, mà những người khác thi triển chiến trận, cũng có thể phát huy ra Đại Năng Vương Giả chiến lực.

Cái này tính toán đâu ra đấy bọn hắn cũng chính là có ba vị Đại Năng Vương Giả chiến lực, loại cấp bậc này thực lực, còn không cách nào tẩy sạch những cái kia nơi đóng quân.

So với tẩy sạch nơi đóng quân, Lăng Phong hay là càng vui giúp mọi người xem bệnh kiếm tiền.

Hắn biết Linh Giải gia hỏa này lòng quá tham, làm người không thể quá Linh Giải.

Mà Linh Giải cũng là bởi vì đi theo Lăng Phong bên người, trải qua Thượng Cổ chiến trường, sau đó chính là Thương Khung đảo, lại đến Lôi Thần sơn mạch.

Tại những địa phương này, Lăng Phong đều là có thực lực tuyệt đối, có thể cướp đoạt những người kia.

Mà Linh Giải cũng là đi theo Lăng Phong bên người tẩy sạch nghiện.

Cho nên khi biết những này gia tộc cổ xưa truyền nhân cả đám đều giàu đến chảy mỡ đằng sau, cũng hiện lên muốn tẩy sạch những này nơi đóng quân suy nghĩ.

"Đúng a, nếu như chúng ta có thể tẩy sạch những này nơi đóng quân mà nói, nhất định có thể danh chấn Tiên Ma đại lục, mà lại phất nhanh. . ."

Linh Giải cái kia thanh âm hưng phấn tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong nghe được Linh Giải thanh âm này, hắn cũng biết Linh Giải khả năng sắp nhập ma.

Hắn ở trong lòng đáp lại nói: "Đừng có nằm mộng, bằng vào chúng ta thực lực bây giờ, căn bản là không có cách tẩy sạch những này nơi đóng quân, ta vẫn là an phận thủ thường giúp những người này xem bệnh kiếm tiền đi, dạng này đến tiền cũng không chậm!"

Ai

Linh Giải thở dài một tiếng, sau đó liền không lại nói chuyện.

Giờ phút này, Từ Thiên Vũ đem máu của mình tinh lấy ra, hai tay dâng đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong đưa tay đem túi trữ vật kia lấy tới, sau đó lấy ra một bình linh dịch chữa thương để Từ Thiên Vũ uống hết, tiếp lấy liền bắt đầu là Từ Thiên Vũ trị liệu.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong cũng đem Từ Thiên Vũ chữa lành.

Tại quá trình này đằng sau, hắn nôn một lần máu.

Từ Thiên Vũ cảm giác được tình trạng thân thể của mình đằng sau, hưng phấn không thôi, hắn lập tức đối với Lăng Phong hành lễ nói: "Đa tạ Tần Kiêu đại sư, Tần Kiêu đại sư ngươi yên tâm, còn lại cái kia 300. 000 huyết tinh, ta nhất định sẽ mau chóng kiếm đủ!"

Ừm

Lăng Phong đối với Từ Thiên Vũ gật gật đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn Trần Kiệt cùng Lê Túc, nói ra: "Vị kế tiếp!"

Bộ Kinh Phàm lập tức đối với Trần Kiệt đánh một ánh mắt.

Trần Kiệt hít vào một hơi thật sâu, sau đó đi tới Lăng Phong trước mặt, hắn giờ phút này nhìn có chút khẩn trương, hắn cũng sợ sệt trên người mình bị kiểm tra ra cái gì thói xấu lớn.

Cùng lúc đó, trong lòng của hắn cũng đang mong đợi thân thể của mình bị kiểm tra ra thói xấu lớn.

Bởi vì hắn biết cho dù là mình bị kiểm tra ra thói xấu lớn, Lăng Phong một dạng có thể trợ giúp hắn chữa cho tốt, đơn giản chính là tiêu hao nhiều hơn một chút huyết tinh mà thôi.

Huyết tinh đối bọn hắn mà nói, chính là dùng để tăng thực lực lên, mà hắn đem những này huyết tinh cho Lăng Phong, Lăng Phong có thể trợ giúp hắn chữa cho tốt trên người mao bệnh, từ đó khiến cho thực lực của hắn có thể trong thời gian ngắn tăng lên.

"Không cần khẩn trương, tận lực buông lỏng!"

Lăng Phong mở miệng nói với Trần Kiệt.

Ừm

Trần Kiệt đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó làm một cái hít sâu, đem cổ tay của mình vươn ra..