Chương 2366:: Yêu tộc huyết mạch

Chương 2366:: Yêu tộc huyết mạch

Lăng Phong đưa tay đem Trần Kiệt cổ tay nắm chặt, bắt đầu trợ giúp Trần Kiệt kiểm tra thân thể.

Một lúc sau, Lăng Phong mở to mắt, nhìn xem Trần Kiệt, lông mày của hắn nhăn thành một đoàn.

"Tần Kiêu đại sư, thế nào?"

Trần Kiệt nhìn thấy Lăng Phong vẻ mặt này, trong lòng hơi hồi hộp một chút, lập tức cảm giác được có chút không ổn.

Mà Bộ Kinh Phàm nhìn thấy Lăng Phong vẻ mặt này đằng sau, sắc mặt cũng là trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

Hắn cũng mở miệng hỏi: "Tần Kiêu đại sư, Trần Kiệt hắn tình huống thế nào?"

Trần Kiệt chính là Bộ Kinh Phàm mang tới, nếu như Trần Kiệt xuất hiện cái gì vấn đề trọng đại mà nói, hắn sợ sệt Lăng Phong sẽ giận lây sang hắn.

Lăng Phong hướng phía Bộ Kinh Phàm nhìn thoáng qua, sau đó ánh mắt rơi ở trên người Trần Kiệt, mở miệng nói ra: "Trên người ngươi vấn đề, phức tạp hơn, phiền toái hơn!"

A

Nghe được Lăng Phong lời này đằng sau, Trần Kiệt lập tức liền mộng.

Nếu như không phải có Trương Chí Kiệt bọn hắn những chuyện lặt vặt này sinh sinh án lệ trước đây, thời khắc này Trần Kiệt có lẽ sẽ coi Lăng Phong là làm là những cái kia hương dã gạt người lang trung.

Thế nhưng là trước đó Lăng Phong tại Trương Chí Kiệt trên người bọn họ, đều nhìn ra tật xấu của bọn họ, hơn nữa còn đem bọn hắn chữa lành.

Cho nên, thời khắc này Trần Kiệt căn bản không dám hoài nghi Lăng Phong là tại đe dọa hắn.

Hắn hít vào một hơi thật dài, sau đó mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Tần Kiêu đại sư, ngươi nói đi, ta có thể tiếp nhận!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Mẫu thân ngươi là Yêu tộc a?"

"Cái này. . ."

Trần Kiệt lập tức nhíu mày, bí mật này chính là gia tộc của hắn bên trong cấm kỵ, người biết cũng không nhiều.

Lăng Phong nói không sai, mẹ của hắn chính là Yêu tộc, mà lại là một cái Xà Yêu.

Bất quá tại hắn 10 tuổi thời điểm, mẫu thân hắn liền mất tích.

Hắn biết mẫu thân hắn là bị người của gia tộc đuổi đi.

Độc Cô Vũ cùng Hoắc Vô Nhai bọn hắn đều cứ thế một chút, bọn hắn cũng không nghĩ tới mẫu thân của Trần Kiệt, lại là Yêu tộc.

Bất quá còn tốt mẫu thân của Trần Kiệt không phải Tu La tộc hoặc là Ma tộc.

Nhân tộc cùng Ma tộc còn có Tu La tộc chính là tử địch, mà Yêu tộc lại không phải.

Nhân tộc cùng Yêu tộc hiện tại cũng không phải là minh hữu, cũng không phải đối địch quan hệ.

Có rất nhiều Nhân tộc đều cùng Yêu tộc kết làm phu thê, nhưng lại cực ít có người tộc cùng Ma tộc còn có Tu La tộc kết làm phu thê.

Trần Kiệt đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Đúng, mẫu thân của ta là một vị Xà Yêu!"

Trần Kiệt trong lòng biết, ở trước mặt Lăng Phong, hắn có rất nhiều bí mật đều không thể giấu diếm.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Rất tốt, trên người ngươi có rất nhiều thương tích cùng bệnh cũ, nhưng là cái này đều không phải là vấn đề lớn nhất, vấn đề lớn nhất chính là trên người ngươi huyết mạch vấn đề, tại ngươi lúc còn rất nhỏ, gia tộc của ngươi người hẳn là liền đối với ngươi huyết mạch động tay chân, bọn hắn cố ý làm nhạt trong cơ thể ngươi Yêu tộc huyết mạch, cái này cũng đưa cho ngươi thân thể lưu lại thương tích, đặc biệt là ngươi trở thành đại năng giả đằng sau, sẽ tính chất thường xuyên xuất hiện bệnh thiếu máu trạng thái, lâu là ba năm ngày, chậm thì một hai ngày, ta nói đúng không?"

Trần Kiệt trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Lăng Phong chỉ là trợ giúp hắn bắt mạch, vậy mà tại trên người hắn nhìn ra nhiều như vậy vấn đề.

Trần Kiệt cũng không biết gia tộc của hắn người động thủ áp chế hắn thể nội Yêu tộc huyết mạch sự tình, nhưng là hắn lại biết thân thể của mình sẽ thường xuyên xuất hiện bệnh thiếu máu trạng thái.

Cái này bệnh thiếu máu trạng thái, sẽ để cho Trần Kiệt lâm vào suy yếu.

Chuyện này với hắn tới nói, thế nhưng là một loại thống khổ dày vò.

Bởi vì xuất hiện bệnh thiếu máu trạng thái hắn, toàn thân không còn chút sức lực nào, lực lượng ngay cả một người bình thường cũng không sánh nổi.

Loại này bệnh thiếu máu trạng thái hắn cũng nói cho người gia tộc mình, thế nhưng là gia tộc của hắn những lão cổ đổng kia, cũng bất lực.

Hắn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, một mặt mong đợi hỏi: "Tần Kiêu đại sư, ngươi có thể giúp ta giải quyết loại vấn đề này sao?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: "Ta nếu cùng ngươi nói, vậy thì có biện pháp giải quyết, nhưng là muốn hoàn toàn giải quyết loại này tai hại, đại giới rất lớn, chỉ là huyết tinh, liền muốn 2 triệu, mà lại, phương pháp kia ngươi cũng chưa chắc nguyện ý tiếp nhận!"

"2 triệu huyết tinh?"

Trần Kiệt ánh mắt ngưng tụ, mặc dù cái này 2 triệu huyết tinh rất nhiều, nhưng là hắn vẫn có thể nghĩ biện pháp lấy được.

Lúc trước hắn căn bản cũng không biết mình tại sao lại xuất hiện bệnh thiếu máu tình huống, hiện tại rốt cuộc biết, hơn nữa còn có biện pháp giải quyết.

Cơ hội như vậy, hắn tuyệt sẽ không bỏ lỡ.

Hắn lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu đại sư, ta rốt cuộc muốn làm thế nào?"

Lăng Phong nhìn xem Trần Kiệt, trầm ngâm nói:

"Cái này kỳ thật cũng không phải là rất khó, năm đó gia tộc của ngươi những người kia áp chế trong cơ thể ngươi Yêu tộc huyết mạch, ta cũng không rõ ràng ý nghĩ của bọn hắn, hiện tại nếu như ta muốn trợ giúp ngươi giải quyết vấn đề này mà nói, vậy sẽ phải từ huyết mạch của ngươi bên trên động thủ, kích hoạt ngươi Yêu tộc huyết mạch, phóng thích thân thể của ngươi tiềm năng, khôi phục thân thể ngươi vốn có cân bằng!"

Nói đến chỗ này, Lăng Phong ngừng lại, hắn nhìn xem Trần Kiệt một hồi, sau đó nói ra: "Khôi phục thân thể của ngươi huyết mạch cân bằng, loại chuyện này, cũng không phải 2 triệu huyết tinh liền có thể giải quyết, chí ít còn phải lại thêm hai trăm vạn huyết tinh, nếu như trong cơ thể ngươi huyết mạch cân bằng không cách nào giải quyết, coi ngươi tu vi đạt tới Đại Năng Vương Giả, sẽ tạo thành trong cơ thể ngươi huyết mạch loại này không công bằng càng thêm đột xuất, kết quả cuối cùng, liền là của ngươi tẩu hỏa nhập ma, thân thể huyết mạch bại hoại, cuối cùng trở thành một tên phế nhân, nghiêm trọng sẽ trực tiếp vẫn lạc!"

A

Trần Kiệt nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức mộng.

Mà Độc Cô Vũ cùng Hoắc Vô Nhai bọn hắn cũng giống như thế.

Giờ phút này, cái kia Lôi Cổ Ngọc đã trở lại trong phòng khách, nàng đổi lại một kiện rộng rãi quần áo, giờ phút này nàng đi trên đường, tựa hồ có chút không quen.

Bởi vì nàng trước kia vốn chính là ngực phẳng muội, hiện tại lồng ngực của mình lập tức biến lớn nhiều như vậy, cái này khiến nàng có chút không quen.

Bất quá nàng chung quy là một vị đại năng giả, đối với thân thể cân đối cùng năng lực khống chế rất mạnh.

Nàng bây giờ chỉ là về tâm lý còn không cách nào lập tức tiếp nhận thân thể của mình biến hóa, loại tình huống này theo thời gian chuyển dời, sẽ dần dần thích ứng.

Lôi Cổ Ngọc cùng Trương Chí Kiệt bọn hắn nghe được Lăng Phong cùng Trần Kiệt nói lời đằng sau, đều rất khiếp sợ.

Bọn hắn không nghĩ tới Trần Kiệt trên người vấn đề vậy mà lại nghiêm trọng như vậy.

Độc Cô Vũ cùng Hoắc Vô Nhai bọn hắn cũng cau mày lên  có vẻ như Lăng Phong cho bọn hắn mang tới những người này trị liệu thời điểm, một cái so một cái nghiêm trọng, mà lại Lăng Phong thu phí cũng là một cái so một cái cao.

Giờ phút này, Hoắc Vô Nhai trong lòng bọn họ không khỏi có chút hoài nghi.

Hoắc Vô Nhai ở trong lòng cùng Độc Cô Vũ truyền âm nói: "Tiểu Vũ, cái này Tần Kiêu đại sư có phải hay không cố ý muốn hố Trần Kiệt nha!"

"Không biết, Tần Kiêu đại sư tuyệt đối không phải loại người này! Chúng ta không cần thiết lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử!"

Độc Cô Vũ lập tức ở trong lòng phủ định Hoắc Vô Nhai bọn hắn loại ý nghĩ này.

Độc Cô Vũ mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Tần Kiêu đại sư, Trần Kiệt tình huống thân thể thật là nghiêm trọng như vậy sao?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Đúng, chính là nghiêm trọng như vậy, nếu như trong cơ thể hắn huyết mạch đứng thẳng không cách nào khôi phục cân bằng mà nói, tu vi của hắn nếu như đột phá trở thành Đại Năng Vương Giả, cho dù là ta cũng cứu không được hắn!".