Chương 2367:: Huyết mạch cân bằng

Chương 2367:: Huyết mạch cân bằng

Lăng Phong nhìn xem Trần Kiệt, sau đó mở miệng nói ra: "Nếu không chính ngươi tới trước bên cạnh suy tính một chút? Để những người còn lại tới trước?"

Trần Kiệt ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Không cần, còn xin Tần Kiêu đại sư ngươi giúp ta đi, cứ dựa theo 4 triệu huyết tinh tiêu chuẩn đến, nếu như 4 triệu huyết tinh không được, vậy liền 5 triệu, ta sẽ nghĩ biện pháp đem huyết tinh gộp đủ, hi vọng Tần Kiêu đại sư ngươi có thể giúp ta!"

Thời khắc này Trần Kiệt đã ở trong lòng làm ra quyết định, hắn cũng không phải là một cái do dự do dự người, mà là một cái rất quả quyết người.

Lăng Phong nhìn xem Trần Kiệt, mở miệng nói ra: "Ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, nếu như ngươi đem thể nội Yêu tộc huyết mạch tăng cường, đây khả năng sẽ vi phạm gia tộc của ngươi những lão giả kia ý nguyện, có thể sẽ ảnh hưởng đến giữa các ngươi tình cảm. . ."

Lăng Phong biết, một chút truyền thừa cổ lão đại gia tộc, đều phi thường chú trọng huyết mạch truyền thừa.

Khả năng tại Trần Kiệt gia tộc những người kia xem ra, Trần Kiệt thể nội có Yêu tộc huyết mạch, đối với bọn hắn gia tộc mà nói, chính là chính là một cái sỉ nhục.

Cho nên, năm đó Trần Kiệt gia tộc những người kia, mới có thể xuất thủ áp chế Trần Kiệt thể nội Yêu tộc huyết mạch.

Bởi vì Trần Kiệt thể nội Yêu tộc huyết mạch từ nhỏ đã bị áp chế, dẫn đến trong cơ thể hắn một chút kinh mạch cùng khiếu huyệt nghiêm trọng héo rút.

Loại này tai hại, tại Trần Kiệt còn chưa trở thành đại năng giả trước đó, cũng sẽ không hiển hiện ra, mà tại Trần Kiệt trở thành đại năng giả đằng sau, theo tu vi của hắn không ngừng tăng lên, loại này tai hại liền không ngừng mà biến lớn.

Đặc biệt là Trần Kiệt tiến nhập Huyết Thư không gian truyền thừa đằng sau, hắn tu luyện huyết mạch công pháp, hấp thu huyết tinh năng lượng, khiến cho trong cơ thể hắn Đại Đế truyền thừa huyết mạch càng ngày càng cường đại, dẫn đến trong cơ thể hắn loại huyết mạch này không công bằng càng thêm đột xuất, mang đến cho hắn thống khổ cực lớn.

Dựa theo Lăng Phong thuyết pháp, nếu như Trần Kiệt không đem trên người mình vấn đề này giải quyết, khi hắn trở thành Đại Năng Vương Giả thời điểm, cũng chính là thân thể của hắn huyết mạch suy bại thời điểm.

Nếu như hắn muốn sống, tốt nhất chính là bảo trì cảnh giới bây giờ, không còn làm đột phá.

Trần Kiệt là một vị tu luyện giả, nếu để cho hắn đình chỉ tu luyện, không còn làm đột phá, vậy hắn tình nguyện chết.

Nếu hắn ngay cả chết đều không e ngại, há lại sẽ e ngại gia tộc mình những người kia?

Chỉ cần mình sẽ không thay đổi thành tà ma ngoại đạo, mặc kệ chính mình thân thể xuất hiện loại biến hóa nào, hắn còn không sợ.

Hắn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Nếu như ta thể nội Yêu tộc huyết mạch được chữa trị, ta sẽ trở thành tà ma sao?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Cái này ngược lại là không có, tà ma đồng dạng chỉ chỉ những cái kia tâm ngoan thủ lạt sinh vật hoặc là người tu luyện, bọn hắn hung tàn, vô tình! Mà suy nghĩ của ngươi là suy tư của người, chỉ cần tư tưởng của ngươi không đọa lạc, mặc kệ ngươi biến thành bộ dáng gì, ngươi vẫn là người!"

"Vậy ta an tâm!"

Trần Kiệt thật dài thở phào nhẹ nhõm, sau đó lấy ra một cái túi trữ vật, nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu đại sư, ta chỗ này có 1,5 triệu huyết tinh, ngươi cầm trước, mặt khác ta sẽ ở trong vòng một tháng, nghĩ biện pháp kiếm đủ, xin ngươi trợ giúp ta đi!"

"Đúng, Tần Kiêu đại sư, xin ngươi hết sức trợ giúp Trần Kiệt đi, chúng ta sẽ cùng một chỗ trợ giúp Trần Kiệt đụng huyết tinh!"

Giờ phút này, Bộ Kinh Phàm cũng mở miệng nói với Lăng Phong.

Bọn hắn cùng Trần Kiệt chính là một cái người trong liên minh, giữa lẫn nhau cũng là từ nhỏ đã quen biết, mọi người tình cảm rất tốt.

Giờ phút này bọn hắn cũng hi vọng Lăng Phong khả năng giúp đỡ Trần Kiệt hoàn toàn đem trên người mao bệnh giải quyết.

Lăng Phong đối với Trần Kiệt mỉm cười, nói ra: "Mặc dù cần huyết tinh rất nhiều, nhưng là nếu như ta có thể giúp ngươi đem thể nội Yêu tộc huyết mạch chữa trị, thực lực của ngươi sẽ tăng lên rất nhiều, đến lúc đó ngươi sẽ phát hiện ngươi làm ra lựa chọn, hẳn là đời này bên trong, lựa chọn chính xác nhất!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lấy ra một bình linh dịch chữa thương, để Trần Kiệt uống vào.

Khi Trần Kiệt uống xong linh dịch chữa thương đằng sau, Lăng Phong liền bắt đầu thi triển Huyền Linh Châm, trợ giúp Trần Kiệt trị liệu.

Một lúc sau, Lăng Phong đem Trần Kiệt thể nội những thương tích kia cũng chữa khỏi.

Thời khắc này Trần Kiệt cảm giác được chính mình toàn thân thư sướng, nhưng là Lăng Phong còn không có lên tiếng, hắn căn bản không dám động.

Hắn liền đứng bình tĩnh tại Lăng Phong trước mặt.

"Lăng Phong, lúc này, ngươi có thể dùng gia hỏa này tới thử nghiệm một chút ngươi Huyết linh dịch!"

Giờ phút này, Linh Giải bỗng nhiên mở miệng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

Linh Giải trong miệng Huyết linh dịch, chính là trước đó Lăng Phong dùng lư hương luyện Hóa Huyết Tinh đằng sau lưu lại huyết sắc linh dịch.

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó hắn lấy ra một bình Huyết linh dịch, tại cái bình kia bên trong, đổ ra một giọt Huyết linh dịch, mở miệng nói với Trần Kiệt: "Há mồm!"

Trần Kiệt lập tức đem miệng há mở.

Lăng Phong cong ngón búng ra, đem giọt kia Huyết linh dịch bắn vào Trần Kiệt trong miệng.

Trần Kiệt cảm giác được một tia nhiệt lưu dọc theo cổ họng của mình, trượt vào chính mình dạ dày.

Sau đó Lăng Phong đưa tay đặt tại Trần Kiệt huyệt Bách Hội bên trên, bắt đầu trợ giúp Trần Kiệt kích hoạt những cái kia bởi vì Yêu tộc huyết mạch bị áp chế mà dẫn đến héo rút kinh mạch cùng khiếu huyệt.

Tại kích hoạt đồng thời, Lăng Phong dùng Huyền Linh Châm dẫn dắt đến Trần Kiệt thể nội linh dịch chữa thương cùng Huyết linh dịch thoải mái những kinh mạch này cùng khiếu huyệt.

Lăng Phong phát hiện, tại linh dịch chữa thương cùng Huyết linh dịch cộng đồng tác dụng dưới, Trần Kiệt thể nội những này héo rút khiếu huyệt cùng kinh mạch, đang nhanh chóng khôi phục.

Mà Trần Kiệt cảm giác được thân thể của mình ấm áp, loại cảm giác này thực sự rất thư thái.

Lăng Phong bắt đầu tập trung tinh thần trợ giúp Trần Kiệt kích hoạt những này khiếu huyệt cùng kinh mạch.

Quá trình này kéo dài trọn vẹn hai canh giờ.

Đây không phải Lăng Phong cố ý kéo dài, mà là Trần Kiệt tình trạng cơ thể thật phức tạp.

Ở trong quá trình này, Lăng Phong cũng là 'Nôn' mấy ngụm máu.

Cuối cùng, Lăng Phong đem Huyền Linh Châm thu hồi, sau đó vận chuyển Linh Tê Chỉ, tại Trần Kiệt trên mi tâm điểm một cái.

Xoẹt

Một cái huyết sắc vòng sáng tại Trần Kiệt mi tâm dập dờn, sau đó vầng sáng này mở rộng đến toàn thân hắn các nơi, cuối cùng vầng sáng này truyền tới Trần Kiệt sau lưng, tại sau gáy của hắn địa phương hội tụ thành một cái điểm sáng màu đỏ, cuối cùng biến mất.

Sau một khắc, Trần Kiệt cảm giác được huyết mạch của mình bắt đầu sôi trào, trong cơ thể hắn phát ra lốp bốp thanh âm.

Tất cả mọi người nhìn thấy Trần Kiệt cơ bắp đang ngọ nguậy, trên mặt hắn biểu lộ, nhìn có chút thống khổ.

Thế nhưng là Trần Kiệt lại cắn răng, không có để cho đi ra.

Mọi người thấy tại Trần Kiệt trên làn da, vậy mà nổi lên từng mảnh từng mảnh lớp vảy màu đen.

Một lúc sau, Trần Kiệt thân thể so với ban đầu cao gần một thước, thân thể cũng biến thành so trước đó càng thêm khôi ngô.

Móng tay của hắn cũng thay đổi thành màu đen, thật dài, vô cùng sắc bén, lóe ra khiếp người hàn mang.

Ánh mắt của hắn cũng thay đổi thành màu đỏ.

Thời khắc này Trần Kiệt, nhìn qua khiến người ta cảm thấy có chút đáng sợ.

Lăng Phong đi đến Trần Kiệt trước mặt, lần nữa đưa tay tại Trần Kiệt trên mi tâm điểm một cái.

Xùy

Bị Lăng Phong điểm trúng đằng sau, Trần Kiệt ánh mắt lập tức khôi phục bình thường.

Lăng Phong mở miệng đối với Trần Kiệt hỏi: "Cảm giác như thế nào?"

Trần Kiệt cúi đầu nhìn chính mình bây giờ thân thể, sau đó mở miệng nói ra: "Ta cảm giác được lực lượng của mình rất cường đại, chí ít so trước đó mạnh năm thành. . ."

"Năm thành?"

Độc Cô Vũ bọn hắn nghe được Trần Kiệt lời nói đằng sau, trên mặt đều lập tức lộ ra một tia chấn kinh..