Chương 2368:: Vấn đề của ngươi nghiêm trọng hơn

Chương 2368:: Vấn đề của ngươi nghiêm trọng hơn

Bọn hắn biết Trần Kiệt thực lực vốn là rất mạnh, mặc dù Trần Kiệt còn không phải Đại Năng Vương Giả, thế nhưng là chiến lực của hắn lại có thể trong thời gian ngắn cùng những cái kia chân chính Đại Năng Vương Giả chống lại.

Bây giờ Trần Kiệt thực lực lại đề thăng năm thành, cái này khiến chiến lực của hắn, tại những Đại Năng Vương Giả kia bên trong, chí ít đạt đến trung đẳng tiêu chuẩn.

"Trần Kiệt, ngươi sẽ không phải là đang khoác lác đi, có lợi hại như vậy sao?"

Từ Thiên Vũ nhịn không được mở miệng đối với Trần Kiệt hỏi.

Trần Kiệt lắc đầu, nói ra: "Ta không có khoác lác, ta mới vừa nói năm thành, hay là đánh giá sơ qua!"

"Phỏng đoán cẩn thận?"

Độc Cô Vũ bọn hắn càng thêm rung động.

Đúng

Trần Kiệt khẽ gật đầu.

Hắn nhìn về phía Lăng Phong, đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu, nói ra: "Đa tạ Tần Kiêu đại sư!"

Lăng Phong đối với Trần Kiệt khoát khoát tay, nói ra: "Không cần khách khí như thế, ngươi qua đây, ta truyền cho ngươi một môn tâm pháp!"

Tốt

Trần Kiệt lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong đưa tay tại Trần Kiệt trên mi tâm điểm một cái, đem một môn Hóa Hình Quyết truyền cho Trần Kiệt.

Lăng Phong Hóa Hình Quyết, có thể làm cho Yêu thú đều có thể hóa thành nhân hình, đương nhiên cũng có thể để Trần Kiệt bảo trì người bình thường hình dạng thái.

Nếu như Trần Kiệt không cần Hóa Hình Quyết bảo trì người bình thường hình dạng thái, hắn cái dạng này, đoán chừng có rất ít cái gì nữ tử dám trở thành hắn đạo lữ.

Trần Kiệt tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho hắn Hóa Hình Quyết, sau đó hắn hình thể chậm rãi thu nhỏ, thân cao từ bảy thước nhiều hạ xuống đến sáu thước nhiều, trên người vảy giáp màu đen cũng là đều cơ hồ toàn bộ biến mất, chỉ có mi tâm bộ vị, trong lúc mơ hồ còn có thể trông thấy một chút vảy giáp màu đen trục bánh xe.

Chỗ mi tâm này vảy giáp màu đen trục bánh xe, khiến cho Trần Kiệt nhìn càng thêm có mị lực.

Lăng Phong biết, đây là Trần Kiệt vừa mới tu luyện Hóa Hình Quyết, đối với cái này Hóa Hình Quyết khống chế còn không phải rất nhuần nhuyễn  đợi đến hắn đem Hóa Hình Quyết rèn luyện, hắn chỗ mi tâm lân giáp trục bánh xe cũng sẽ hoàn toàn biến mất.

Trần Kiệt cúi đầu nhìn một chút thân thể của mình, phát hiện thân thể của mình không sai biệt lắm biến trở về bộ dáng lúc trước, mừng rỡ trong lòng, lần nữa đối với Lăng Phong hành lễ.

Lăng Phong đối với Trần Kiệt khoát khoát tay, nói ra: "Ngươi đứng ở bên cạnh đi tu luyện một chút!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Lê Túc, nói ra: "Đến đây đi!"

Lê Túc lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt, hắn giờ phút này cũng rất khẩn trương, bởi vì lúc trước bị Lăng Phong nhìn người, trên người mao bệnh một cái so một cái nghiêm trọng.

Giờ phút này Lê Túc tâm lý, cũng hi vọng Lăng Phong tại trên người mình tìm ra so Trần Kiệt nghiêm trọng hơn mao bệnh, nếu như trên người hắn có loại này nghiêm trọng hơn mao bệnh, chữa cho tốt đằng sau, hắn thực lực liền sẽ trong thời gian ngắn đạt được to lớn tăng lên.

"Hi vọng trên người của ta có thói xấu lớn đi!"

Lê Túc cầu nguyện trong lòng, hắn cảm thấy mình thời khắc này hành vi có chút buồn cười, nếu hi vọng chính mình có bệnh.

Hắn đi đến Lăng Phong trước mặt, sau đó đem tay của mình vươn đi ra.

Lăng Phong nắm Lê Túc tay, bắt đầu giúp hắn kiểm tra thân thể.

Một lúc sau, Lăng Phong mở to mắt, hắn lông mày không khỏi nhíu lại.

"Có hi vọng!"

Lê Túc nhìn thấy Lăng Phong vẻ mặt này, lập tức trong lòng vui mừng.

Hắn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Tần Kiêu đại sư, thân thể của ta có cái gì mao bệnh sao?"

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía Lư Chính nhìn thoáng qua, sau đó ở trong lòng đối với Độc Cô Vũ bọn hắn hỏi: "Ta bây giờ hoài nghi, các ngươi bọn gia hỏa này, có phải hay không đã sớm thông đồng cùng một chỗ tới chơi ta sao?"

"Cái này?"

Độc Cô Vũ bọn hắn nghe được Lăng Phong lời này đằng sau, đều phủ.

"Tần Kiêu đại sư, thế nào?"

Độc Cô Vũ lập tức ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi.

"Thế nào?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Độc Cô Vũ, sau đó ở trong lòng mắng: "Cái này Lê Túc trên người vấn đề nghiêm trọng hơn!"

"Nghiêm trọng hơn? So Trần Kiệt nghiêm trọng hơn?"

Độc Cô Vũ bọn hắn đều rất giật mình.

"Đúng, so Trần Kiệt nghiêm trọng nhiều!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

Lê Túc nhìn thấy Lăng Phong cùng Độc Cô Vũ bọn hắn đối mặt ánh mắt, bọn hắn cũng biết Lăng Phong giờ phút này hẳn là cùng Độc Cô Vũ bọn hắn giao lưu.

Hắn giờ phút này cũng không dám mở miệng đi hỏi.

Độc Cô Vũ bọn hắn liếc nhau một cái, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Nghiêm trọng đến mức nào?"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói: "Nếu như không khai thác thủ đoạn mà nói, trong vòng mười ngày hắn liền phải chết!"

A

Độc Cô Vũ bọn hắn lập tức mở to hai mắt nhìn.

Bọn hắn không nghĩ tới Lê Túc trên người vấn đề vậy mà như thế nghiêm trọng.

"Sẽ không như thế đáng sợ a?"

Lư Chính ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi.

"Các ngươi hoài nghi ta đây là cùng các ngươi nói dối?"

Lăng Phong ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ.

Nhìn thấy Lăng Phong ánh mắt này, Lư Chính cùng Độc Cô Vũ bọn hắn sắc mặt cũng hơi biến đổi.

Lăng Phong giờ phút này cũng không có lại để ý tới Độc Cô Vũ bọn hắn, hắn nhìn xem Lê Túc, mở miệng nói ra: "Trên người ngươi vấn đề, rất nghiêm trọng, so vừa rồi bất luận người nào bên trên vấn đề đều muốn nghiêm trọng!"

"Rất nghiêm trọng sao?"

Lê Túc nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đôi mắt có chút sáng lên, hắn không có sợ sệt, ngược lại có chút hưng phấn.

"Đúng, rất nghiêm trọng!"

Lăng Phong gật gật đầu.

"Cái kia có nhiều nghiêm trọng đâu?"

Lê Túc cưỡng chế lấy cái kia tâm tình kích động, đối với Lăng Phong hỏi, hắn không nghĩ tới trên người mình vậy mà thật sự có vấn đề lớn, như vậy tốt quá.

Nếu như giờ phút này Độc Cô Vũ bọn hắn biết Lê Túc ý nghĩ trong lòng đằng sau, đoán chừng sẽ đang thầm mắng Lê Túc là kẻ ngu.

"Nếu như không khai thác thủ đoạn mà nói, ngươi trong vòng mười ngày, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Lăng Phong thần sắc đạm mạc nói với Lê Túc.

"A? Sẽ chết?"

Vốn đang rất hưng phấn Lê Túc trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới trên người mình vấn đề, vậy mà như thế nghiêm trọng.

Giờ phút này hắn bắt đầu có chút luống cuống, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Tần Kiêu đại sư, ngươi không có cùng ta nói đùa sao!"

"Ngươi nhìn ta bộ dạng này, giống như là nói đùa với ngươi sao?"

Lăng Phong nhìn xem Lê Túc, sắc mặt nghiêm túc.

"Cái này. . ."

Lê Túc thật sự có chút luống cuống, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà lại chết.

Mà lại Lăng Phong nói, nếu như không khai thác thủ đoạn mà nói, vậy hắn liền sẽ tại trong vòng mười ngày chết mất, cái này thực sự thật là đáng sợ.

Hắn lập tức đối với Lăng Phong hỏi: "Vậy ta còn có thể cứu sao?"

Hắn hiện tại thế nhưng là đem chính mình tất cả kỳ vọng ký thác vào Lăng Phong trên thân.

"Đương nhiên là có cứu, đại giới rất lớn, mà lại ta cũng không có niềm tin tuyệt đối có thể đem trị cho ngươi tốt, ta chuyện xấu nói trước, ta chỉ có sáu thành nắm chắc, mà lại trị liệu ngươi, chí ít 6 triệu huyết tinh!"

Lăng Phong vẻ mặt thành thật nói với Lê Túc.

Hắn thấy, Lê Túc nếu như có thể làm đến 6 triệu huyết tinh, đổi về một cái mạng, đó cũng là đáng giá, bởi vì tính mệnh là vô giá.

"6 triệu huyết tinh!"

Lê Túc khẽ giật mình, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu đại sư, mặc kệ bao nhiêu huyết tinh, chỉ cần ngươi có thể cứu ta, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp đem huyết tinh đụng đưa cho ngươi!"

"Đúng a, Tần Kiêu đại sư, huyết tinh sự tình ngươi có thể yên tâm, chúng ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp hỗ trợ đụng!"

Độc Cô Vũ bọn hắn cũng mở miệng nói ra.

Tốt

Lăng Phong đối với Lê Túc khẽ gật đầu, hắn cũng không sợ Độc Cô Vũ những người này quỵt nợ.

Hắn mở miệng nói với Lê Túc: "Trên người ngươi vấn đề, không phải xuất hiện tại trên huyết mạch, mà là xuất hiện tại trên linh hồn!"

"Linh hồn?"

Lê Túc sắc mặt hơi đổi một chút, trách không được Lăng Phong nói hắn sẽ chết, nguyên lai hắn vấn đề là xuất hiện ở trên linh hồn.

Linh hồn chính là người căn bản, một khi linh hồn xảy ra vấn đề, vậy hắn nhất định phải chết..