Chương 2369:: Thiên Cơ Khuyển

Chương 2369:: Thiên Cơ Khuyển

"Đúng, chính là linh hồn, ngươi trong khoảng thời gian này, có phải hay không thường xuyên làm ác mộng? Mà lại mỗi một lần thời gian đều so với một lần trước dài? Ngươi một lần cuối cùng làm ác mộng thời gian, hẳn là năm ngày trước đó, ngươi trận này ác mộng, làm ba ngày ba đêm! Thật sao?"

"Đúng đúng đúng!"

Lê Túc lập tức gật đầu, vấn đề này chỉ có hắn một người biết, hắn không nghĩ tới Lăng Phong chỉ là giúp hắn xem mạch, thậm chí ngay cả cái này đều có thể nhìn ra được.

Hắn thậm chí ở trong lòng hoài nghi, Lăng Phong không phải mới vừa giúp hắn xem mạch, mà là trực tiếp đối với hắn sưu hồn.

Thế nhưng là hắn lập tức ở trong lòng bác bỏ ý nghĩ này, bởi vì Lăng Phong đối với hắn thân thể hiểu rất rõ, trên người hắn một chút mao bệnh, chính hắn là không biết.

Nếu như Lăng Phong nói tới những tin tức này là đến từ đối với hắn sưu hồn mà nói, Lăng Phong căn bản là không cách nào hiểu rõ đến thân thể của hắn những bệnh trạng khác.

Mà lại hắn cũng không cho rằng Lăng Phong có thể tại hắn bất tri bất giác tình huống dưới đối với hắn tiến hành sưu hồn.

Lăng Phong nói với Lê Túc: "Đem ngươi tay phải tay áo kéo lên!"

Lê Túc lông mày có chút nhíu một chút, sau đó hắn đem chính mình tay phải tay áo kéo lên.

Độc Cô Vũ bọn hắn lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Lê Túc tay phải.

Bọn hắn phát hiện tại Lê Túc trên tay phải, xuất hiện rất nhiều dấu răng, trên tay phải của hắn xuất hiện lít nha lít nhít dấu răng, vô cùng thê thảm.

"Lê Túc, trên cánh tay của ngươi tại sao lại xuất hiện nhiều như vậy dấu răng?"

Lư Chính mở miệng đối với Lê Túc hỏi.

Lê Túc không có trả lời, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, trong lòng của hắn cảm giác được, Lăng Phong tựa hồ cũng biết trên cánh tay hắn có dấu răng.

Lăng Phong nhìn xem Lư Chính, sau đó mở miệng nói ra: "Trên cánh tay của hắn những vết thương này, đều là chính hắn cắn!"

"Chính mình cắn?"

Lư Chính cùng Độc Cô Vũ bọn hắn đều sửng sốt một chút.

"Lê Túc, ngươi vì sao muốn cắn chính mình?"

"Đúng thế!"

Độc Cô Vũ cùng những người khác cũng đều nhìn xem Lư Chính, bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, Lê Túc làm một vị đại năng giả, vậy mà lại đối với mình làm ra chuyện như vậy.

Lê Túc ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Không biết Tần Kiêu đại sư ngươi đã nhìn ra không có?"

"Đương nhiên!"

Lăng Phong cười cười, mở miệng nói ra: "Ta mới vừa nói Lê Túc trong khoảng thời gian này sẽ thường xuyên làm ác mộng, mà lại ta còn biết hắn tại trong cơn ác mộng đã trải qua cái gì!"

"Thần kỳ như vậy?"

Độc Cô Vũ bọn hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Lê Túc tại trong cơn ác mộng, mơ tới chính mình biến thành một con chó, mà lại trong mộng hắn, rất đói rất đói, cho nên liền muốn cắn đồ vật, cho nên hắn trong mộng, tay cầm cánh tay của mình coi như đồ ăn, không ngừng mà gặm cắn. . ."

Lăng Phong đem Lê Túc trong mộng một chút chi tiết nói ra.

"Cái này. . ."

Lê Túc triệt để bị chấn kinh, hắn không nghĩ tới Lăng Phong ngay cả mình mộng cảnh nội dung đều nói rồi đi ra, đây cũng quá giật?

Lê Túc nhìn xem Lăng Phong, hắn giờ phút này hoài nghi Lăng Phong căn bản cũng không phải là người, mà là tiến vào hắn trong mộng cảnh thần.

Độc Cô Vũ bọn hắn cũng cảm giác được những này quá giật.

Độc Cô Vũ mở miệng đối với Lăng Phong Lê Túc hỏi: "Lê Túc, đây đều là thật sao?"

Đúng

Lê Túc gật gật đầu.

". . ."

Độc Cô Vũ bọn hắn tập thể bó tay rồi, bọn hắn không nghĩ tới, Lăng Phong vậy mà như thế lợi hại.

"Lăng Phong, ngươi làm như thế nào?"

Giờ phút này, Linh Giải cũng là bị Lăng Phong thủ đoạn gây kinh hãi.

Nó không nghĩ tới Lăng Phong chỉ là giúp Lê Túc xem mạch, vậy mà liền có thể ở trên thân Lê Túc nhìn ra nhiều như vậy vấn đề tới.

Nhìn thấy mọi người cái này biểu tình khiếp sợ, Lăng Phong cười cười, hắn biết mọi người giờ phút này đều rất muốn biết, hắn là như thế nào biết được những tin tức này.

"Tần Kiêu đại sư, ngươi sẽ không phải ở tại Lê Túc trong mộng cảnh a?"

Lôi Cổ Ngọc mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Những người khác cũng đều là mắt trợn tròn nhìn chằm chằm Lăng Phong, bao quát Lê Túc.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó nói ra: "Cũng không phải, cũng không phải, ta là căn cứ Lê Túc trên thân triệu chứng đoán ra được, đây là chúng ta thầy thuốc một chút bản lĩnh, cùng các ngươi nói các ngươi cũng không hiểu!"

Nói đến chỗ này, Lăng Phong dừng một chút, hắn đưa ánh mắt chuyển qua Lê Túc trên thân, nói ra: "Trong lòng ngươi chắc hẳn rất nghi hoặc, chính mình tại sao lại xuất hiện những bệnh trạng này a?"

Ừm

Lê Túc khẽ gật đầu.

Lăng Phong đối với Lê Túc hỏi: "Ngươi còn nhớ rõ ngươi khi còn bé, hẳn là bảy tuổi tả hữu, từng tại trên đường phố bị một đầu chó lang thang cắn qua sự tình?"

"Chó lang thang? Bảy tuổi?"

Lê Túc con ngươi đột nhiên co rụt lại, hắn đương nhiên nhớ kỹ, nhưng mà này còn là hắn đáng sợ nhất một đoạn ký ức, chính là hắn vung đi không được ác mộng.

Hắn đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Nhớ kỹ, ta nhớ được rất rõ ràng, năm đó ta cùng mẹ ta ra ngoài dạo phố thời điểm, cầm trong tay của ta một cái đùi gà ăn, chợt nhìn thấy một con chó lang thang, cái kia chó lang thang rất xấu, trơ mắt nhìn ta, muốn ăn trong tay của ta đùi gà, ta liền đá hắn một cước, sau đó nó liền nhào lên cắn ta, hàm răng của nó rất sắc bén, thực lực cũng rất mạnh, liền ngay cả mẹ ta đều áp chế không nổi nó. . ."

Lê Túc đem năm đó hắn bị chó lang thang cắn sự tình nói ra.

Năm đó hắn bị cái kia chó lang thang cắn hai cái, một ngụm là hắn phải bắp chân, một ngụm là hắn cầm đùi gà tay phải.

Năm đó cái kia chó lang thang cắn hắn hai cái đằng sau, đem hắn đùi gà cướp đi.

Thế nhưng là hắn bị chó lang thang cắn được đằng sau, liền bắt đầu phát sốt, một mực đốt đi một tháng.

Tại cái này bên trong, hắn mơ tới chính mình biến thành một con chó, một cái rất đói khát chó.

Mộng cảnh này sẽ thỉnh thoảng xuất hiện.

Khi hắn sau trưởng thành, tình huống này đạt được chuyển biến tốt đẹp.

Thế nhưng là khi hắn tiến vào Huyết Thư không gian truyền thừa đằng sau, loại tình huống này bắt đầu liên tiếp phát sinh.

"Cái này đúng, ngươi cũng đã biết năm đó cắn ngươi con chó kia, là cùng lai lịch?"

Lăng Phong mở miệng đối với Lê Túc hỏi.

Lê Túc khẽ lắc đầu.

Mà Độc Cô Vũ bọn hắn cũng đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, bọn hắn tại Lăng Phong trên nét mặt nhìn, tựa hồ cảm giác được năm đó cắn Lê Túc một cái kia chó không đơn giản, tựa hồ Lê Túc trên người những vấn đề này, đều cùng năm đó cắn hắn một cái kia chó lang thang có quan hệ.

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Năm đó cắn ngươi một cái kia chó, tên là Thiên Cơ Khuyển, loại này chó chính là một loại Hoang Cổ dị thú, nó mãi mãi cũng ăn không đủ no, hơn nữa còn có xuyên toa không gian năng lực, một khi bị hắn cắn được người, liền sẽ mắc làm ác mộng tật bệnh, bệnh nhân trong mộng lại biến thành một cái không gì sánh được Thiên Cơ Khuyển!"

"Thiên Cơ Khuyển?"

Lê Túc ánh mắt ngưng tụ, hắn căn bản là không có nghe nói qua loại này chó.

Hắn không nghĩ tới trên người mình bệnh, vậy mà cùng năm đó cắn hắn cái kia xấu xí chó lang thang có quan hệ.

Lăng Phong cười cười, nói với Lê Túc: "Không nghĩ tới ngươi đã vậy còn quá không may, lại bị loại này tại Hoang Cổ thời kỳ đều mười phần thưa thớt dị thú cắn được!"

Lê Túc nhíu nhíu mày, nếu như năm đó hắn nhìn thấy cái này Thiên Cơ Khuyển thời điểm, liền đem trong tay đùi gà cho cái này Thiên Cơ Khuyển ăn mà nói, có lẽ liền sẽ không bị cái này Thiên Cơ Khuyển cắn được.

Lăng Phong tiếp tục mở miệng nói ra: "Nếu như năm đó gia tộc của ngươi người có thể bắt lấy cái này Thiên Cơ Khuyển mà nói, đem cái này Thiên Cơ Khuyển nấu canh cho ngươi uống, ngươi liền sẽ không mắc dạng này bệnh hiểm nghèo, nghe nói cái kia Thiên Cơ Khuyển chất thịt cực kỳ tươi đẹp!"

Nói đến chỗ này, Lăng Phong cũng không nhịn được nuốt xuống một chút nước bọt.

Hắn sở dĩ biết cái này Thiên Cơ Khuyển, là bởi vì năm đó Y Vương Tôn Hà mang theo Lăng Phong tiến vào cái kia đặc thù không gian truyền thừa bên trong, đã từng ngay trước mặt Lăng Phong, trị liệu qua một vị bị Thiên Cơ Khuyển cắn được bệnh nhân.

Cho nên Lăng Phong khi nhìn đến Lê Túc trên người triệu chứng đằng sau, lập tức liền suy đoán ra Lê Túc là bị Thiên Cơ Khuyển cắn được, mà lại Lê Túc trên người tình huống thật không tốt, nếu như lại tiếp tục như thế, trong vòng mười ngày, Lê Túc khẳng định sẽ lần nữa làm ác mộng.

Mà lại Lăng Phong đang kiểm tra Lê Túc thân thể lúc, hắn phát hiện Lê Túc rất nhiều hồn khiếu đều đã xảy ra vấn đề, đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Bởi vì Lê Túc trong khoảng thời gian này, thường xuyên bị ác mộng tra tấn, hắn rất nhiều khiếu huyệt đều đã hư hại.

Nếu như lại trải qua một lần chiều sâu ác mộng nói, Lê Túc khẳng định không thể thừa nhận.

Cho nên Lăng Phong mới dám khẳng định, nói Lê Túc nếu như không khai thác thủ đoạn cứu chữa mà nói, trong vòng mười ngày hẳn phải chết không nghi ngờ..