Chương 2370:: Vị thứ sáu Đại Năng Kiếm Vương

Chương 2370:: Vị thứ sáu Đại Năng Kiếm Vương

"Nấu canh uống?"

Lê Túc sửng sốt một chút, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu đại sư ngươi bây giờ ý tứ, là để cho ta đi tìm cái kia Thiên Cơ Khuyển, sau đó đem nó làm thịt nấu canh?"

Những người khác cũng đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong  chờ đợi lấy Lăng Phong đáp lại.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Mặc dù loại phương pháp này có thể thực hiện, nhưng lại đáng tin cậy, ngươi bây giờ đều nhanh phải chết, đi đến nơi nào tìm Thiên Cơ Khuyển? Đừng nói chúng ta bây giờ tìm không thấy Thiên Cơ Khuyển, coi như chúng ta tìm được Thiên Cơ Khuyển, bằng vào chúng ta thực lực bây giờ, cũng chưa chắc có thể tóm đến ở cái kia Thiên Cơ Khuyển, cái kia Thiên Cơ Khuyển thế nhưng là có không gian xuyên toa thiên phú!"

Lê Túc sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Nhìn thấy Lê Túc vẻ mặt này, Lăng Phong cười cười, mở miệng nói ra: "Ngươi cũng không cần lo lắng, cũng may ngươi vận khí không tệ, gặp ta, cho dù ăn không được cái kia Thiên Cơ Khuyển, ta cũng giống vậy có biện pháp giúp ngươi chữa khỏi!"

"Thật sao?"

Lê Túc lập tức mừng rỡ.

"Hừ, ta có cần phải lừa ngươi sao? Ngươi đem thuốc này ăn, ta hiện tại liền bắt đầu giúp ngươi trị liệu!"

Lăng Phong xuất ra một bình linh dịch chữa thương cùng một bình Hồn Dịch, để Lê Túc uống hết.

Khi Lê Túc đem linh dịch uống hết đằng sau, Lăng Phong lập tức thi triển Huyền Linh Châm, bắt đầu trợ giúp Lê Túc trị liệu.

Lăng Phong đầu tiên trợ giúp Lê Túc trị liệu thân thể mặt khác thương tích cùng bệnh cũ, sẽ giúp hắn trị liệu hồn khiếu.

Lê Túc chủ yếu vấn đề, chính là xuất hiện tại hồn khiếu bên trên, còn có chính là trong cơ thể hắn dị độc.

Lê Túc bị Thiên Cơ Khuyển cắn đằng sau, thể nội liền tồn tại một loại đặc thù độc tố, cũng chính bởi vì cái này đặc thù độc tố ở trong cơ thể hắn tồn lưu, mới đưa đến hắn thường xuyên làm ác mộng.

Loại độc tố này rất bá đạo, liền xem như những lão cổ đổng kia cũng chưa chắc có thể phát hiện.

Nếu như Lăng Phong không phải trùng hợp năm đó đi theo Y Vương Tôn Hà, tại cái kia y thuật không gian truyền thừa bên trong nhìn thấy Y Vương liền đã chữa đồng dạng triệu chứng bệnh nhân, Lăng Phong cũng không nhất định khả năng giúp đỡ được Lê Túc.

Lê Túc trên người vấn đề rất phiền phức.

Bởi vì cái kia Thiên Cơ Khuyển ở trong cơ thể hắn độc tố, đã lan tràn tới toàn thân các đại khiếu huyệt đằng sau, hơn nữa còn dung nhập vào trong huyết dịch của hắn.

Tại Lê Túc huyết dịch bên trong, loại độc tố này là nhiều nhất.

Lăng Phong đang trợ giúp Lê Túc chữa trị xong mặt khác thương tích cùng bệnh cũ đằng sau, bây giờ liền bắt đầu lợi dụng Huyền Linh Châm, đem Lê Túc trong khiếu huyệt những độc tố này đều rút ra.

Quá trình này rất dài, Lăng Phong trọn vẹn dùng nửa ngày thời gian.

Cuối cùng, Lăng Phong đem Lê Túc huyết dịch rút một nửa đi ra, bắt đầu dùng bí pháp tịnh hóa Lê Túc trong máu độc tố.

Sau một canh giờ, Lăng Phong đem cái này một nửa huyết dịch tịnh hóa, một lần nữa thua về Lê Túc thể nội, lại đem trong cơ thể hắn một nửa kia huyết dịch rút ra tịnh hóa.

Lại sau một canh giờ, Lăng Phong cuối cùng đem Lê Túc trên người vấn đề giải quyết.

Mà Lăng Túc cũng cảm giác được chính mình toàn thân nhẹ nhõm, hắn cảm giác đến chính mình tựa hồ giành lấy cuộc sống mới, phảng phất đổi một thân thể.

Hắn vận chuyển một chút công pháp, cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng lưu động tốc độ, so trước đó nhanh gần năm thành.

Loại cảm giác này thực sự quá mỹ diệu.

Lê Túc không ngừng tăng tốc chính mình vận công tốc độ, trong không khí huyết khí, nhanh chóng hướng phía thân thể của hắn tụ đến.

Tại những huyết khí này gia nhập dưới, Lê Túc cảm giác được máu của mình bắt đầu sôi trào, mà lại hắn cảm giác đến linh hồn của mình thả lỏng chưa từng có.

Bỗng nhiên, Lê Túc thân thể chấn động, trong lòng trong nháy mắt hiểu rõ một ít gì đó.

Đại lượng kim quang hướng phía hắn tụ đến.

Ông

Một cỗ cường đại khí tức, ở trên người hắn bạo phát đi ra.

"Đây là? Đột phá?"

Độc Cô Vũ bọn hắn nhìn xem Lê Túc, trên mặt lập tức lộ ra vẻ mừng như điên.

Giờ phút này, Lê Túc thân thể lập tức trôi nổi đứng lên.

Mà Độc Cô Vũ bọn hắn cũng là lập tức đem cái diễn võ trường này kết giới cho triệt tiêu.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời xuất hiện một mảng lớn kiếp vân, kiếp vân kia nhanh chóng xoay tròn, một cỗ bàng bạc uy áp tại kiếp vân kia bên trên tán phát đi ra.

"Đây là Bản Nguyên Đạo Kiếp, Kiếm Minh bên kia, có người đột phá trở thành Đại Năng Vương Giả!"

Giờ phút này, tại cái khác nơi đóng quân tu luyện giả, cũng cảm thấy Kiếm Minh động tĩnh bên này.

Lê Túc thân thể phiêu phù ở trăm mét trên không trung, trên người hắn phát ra khí tức càng ngày càng cường đại.

Mà tại diễn võ trường phía dưới Lăng Phong bọn người, thì là bị kết giới bảo hộ lấy, người ngoại giới căn bản không nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn.

"Hô hô hô. . ."

Tại Kiếm Minh trong nơi đóng quân những người tu luyện kia, đều nhao nhao ngẩng đầu hướng phía Lê Túc vị trí nhìn lại.

"Là Lê Túc!"

"Là hắn muốn đột phá!"

"Ha ha ha, quá tuyệt vời, Lê Túc sau khi đột phá, chúng ta Kiếm Minh liền có sáu vị Đại Năng Kiếm Vương!"

Kiếm Minh những người tu luyện kia thấy cảnh này đằng sau, đều rất vui vẻ.

Đại Năng Vương Giả thực lực, thế nhưng là so với cái kia phổ thông đại năng giả mạnh hơn nhiều lắm, thêm ra một vị Đại Năng Vương Giả, sẽ để cho bọn hắn Kiếm Minh thực lực trở nên càng thêm cường đại, có một loại chất lượng bên trên tăng lên.

Rất nhiều mặt khác nơi đóng quân người tu luyện cũng bay đến Kiếm Minh nơi đóng quân cửa ra vào, ngẩng đầu hướng phía Lê Túc vị trí nhìn lại.

"Là Lê Túc!"

"Không nghĩ tới là hắn vậy mà đột phá!"

"Xem ra Kiếm Minh lại phải thêm ra một vị Đại Năng Kiếm Vương!"

Những người tu luyện kia người tu luyện thấy cảnh này, tâm tình có chút phức tạp.

Trong lòng bọn họ hâm mộ Lê Túc, cũng ao ước Mộ Kiếm minh.

"Ai, nếu như là liên minh chúng ta trận doanh thêm ra một vị Đại Năng Vương Giả, thật là tốt biết bao a!"

Không ít người tu luyện ở trong lòng cảm thán, nếu như là bọn hắn trong liên minh thêm ra một vị Đại Năng Vương Giả, bọn hắn cũng sẽ đi theo được nhờ.

Mặc dù bây giờ rất nhiều cường giả đều ở nơi này chờ đợi cái kia mộ bích vết nứt xuất hiện, bọn hắn cũng đang mong đợi sẽ có một ngày, cái kia mộ bích sẽ xuất hiện một đạo rất lợi hại vết nứt, sau đó để bọn hắn những này phổ thông Đại Năng Vương Giả cũng có thể tiến vào, thế nhưng là mọi người trong lòng đều hiểu, cơ hội như vậy rất xa vời.

Mà mọi người bình thường cũng đều sẽ đi những địa phương khác đi săn, chém giết, thu hoạch truyền thừa huyết quang cùng huyết tinh, một bên tăng lên thực lực của mình, một bên chờ đợi mộ bích xuất hiện vết nứt.

Nếu như bọn hắn chỗ liên minh lại nhiều ra một vị Đại Năng Vương Giả mà nói, vậy bọn hắn ở bên ngoài cùng những thế lực khác đối kháng thời điểm, cũng lộ ra càng thêm có lực lượng.

Chỉ tiếc, mọi người đều biết, Đại Năng Vương Giả không phải nói đột phá đã đột phá.

Trên bầu trời kiếp vân, đường kính không ngừng mở rộng, kiếp vân kia đều biến thành màu vàng.

Mãnh liệt kim quang, đem thuộc về vùng không gian này đặc thù huyết quang đều bao trùm.

"Ầm ầm. . ."

Một đạo màu vàng cột sáng hạ, trực tiếp đem Lê Túc bao phủ.

Đại lượng màu vàng cổ lão đạo văn, không ngừng dung nhập vào Lê Túc trong thân thể.

Bọn hắn lần thứ ba trông thấy đại năng giả độ Bản Nguyên Đạo Kiếp.

Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy cái thứ nhất độ Bản Nguyên Đạo Kiếp người tu luyện là Thương Ngọc, thứ hai là Ngự Thiên tông thánh địa Vũ gia thiên tài Vũ Phi Hồng.

Cái này Vũ Phi Hồng chính là Vũ Phi Long đệ đệ, tại Lăng Phong bọn hắn mới vừa tới đến cái này nơi đóng quân thời điểm, vừa vặn trông thấy Vũ Phi Hồng độ bản nguyên thiên kiếp.

Cái này vị thứ ba, chính là trước mắt Lê Túc.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Lê Túc, hắn không nghĩ tới chính mình giúp Lê Túc chữa cho tốt trên người mao bệnh đằng sau, cái này Lê Túc vậy mà nhất cử đột phá trở thành Đại Năng Vương Giả..