Chương 2371:: Kế tiếp khâu

Chương 2371:: Kế tiếp khâu

Giờ phút này, tắm rửa tại màu vàng lực lượng bản nguyên trong cột sáng Lê Túc, cảm giác được thân thể của mình ấm áp, thân thể của hắn đang nhanh chóng mạnh lên.

Cái này bản nguyên trong cột sáng ẩn chứa lực lượng bản nguyên rất tinh khiết, có thể tại trong thời gian cực ngắn, để người tu luyện nhục thân đạt được cường hóa.

Mười hơi đằng sau, cái kia bao phủ Lê Túc quang trụ màu vàng biến mất.

Tại Lê Túc dưới chân, xuất hiện một cái cự đại phù văn màu vàng, phù văn này tản ra một loại khí tức cổ lão tang thương.

Mà tại Lê Túc chỗ mi tâm, cũng xuất hiện một cái cùng hắn dưới chân phù văn một dạng ấn ký.

Một cỗ cường đại uy áp, ở trên thân Lê Túc phát ra.

Đây là thuộc về Lê Túc Bản Nguyên Đạo Ấn đạo uy.

Mọi người đều biết phù văn màu vàng này, chính là Lê Túc ngưng tụ ra Bản Nguyên Đạo Ấn.

Rất nhanh, tại Lê Túc dưới chân Bản Nguyên Đạo Ấn triệt địa củng cố, ngưng tụ thành hình.

Tại mọi người nhìn soi mói, Lê Túc dưới chân Bản Nguyên Đạo Ấn, vụt nhỏ lại, sau đó hóa thành vô số màu vàng thật nhỏ phù văn màu vàng, dung nhập vào Lê Túc thể nội.

Những này phù văn màu vàng, tiến vào Lê Túc thân thể đằng sau, lập tức xuất hiện tại trong đan điền của hắn, có một ít trực tiếp in dấu tại hắn Trúc Cơ đạo đài phía trên.

Một lúc sau, Lê Túc trên người đạo uy thu liễm, trên người hắn kim quang cũng đi theo biến mất, đôi mắt cũng khôi phục bình thường.

Hắn cảm thụ một chút thân thể của mình tình huống, cảm giác này trước đó chưa từng có mới tốt.

Vừa rồi Lăng Phong trợ giúp hắn chữa khỏi trên người mao bệnh, hắn vốn là toàn thân thoải mái.

Hiện tại lại đột phá trở thành Đại Năng Vương Giả, đạt được Bản Nguyên Đạo Kiếp tẩy lễ, tố chất thân thể đạt được tăng cường, loại cảm giác này thực sự quá mỹ diệu.

Hắn hoạt động một chút thân thể của mình, sau đó hướng phía phía dưới diễn võ trường bay đi, rơi vào Lăng Phong cùng Độc Cô Vũ trước mặt của bọn hắn.

"Lê Túc, chúc mừng!"

Độc Cô Vũ bọn hắn lập tức đối với Lê Túc biểu thị chúc mừng, Lê Túc đột phá trở thành Đại Năng Vương Giả, bọn hắn rất vui vẻ, ý vị này bọn hắn Kiếm Minh thực lực lại tăng mạnh một chút.

"Chúc mừng!"

Lăng Phong cũng là đối với cái này Lê Túc biểu thị chúc mừng.

"Đa tạ Tần Kiêu đại sư!"

Lê Túc đi vào Lăng Phong trước mặt, lập tức một gối quỳ xuống, đối với Lăng Phong đi bái tạ chi lễ.

Lê Túc trong lòng minh bạch, nếu không phải Lăng Phong ra tay trợ giúp hắn giải quyết thương thế trên người, hắn đừng nói đột phá, ngay cả mạng sống cũng là một cái vấn đề.

Bây giờ Lăng Phong chẳng những chữa khỏi hắn, hơn nữa còn để hắn nhất cử đột phá trở thành Đại Năng Vương Giả, trong lòng của hắn cảm kích nhất chính là Lăng Phong.

"Đứng lên đi, không cần như vậy!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lê Túc, bất quá hắn cũng không có đưa tay đi Phù Lê túc.

Trên hắn miệng nói như vậy, là vì biểu thị khách khí, mà trong lòng của hắn cũng cảm thấy Lê Túc hẳn là cảm tạ hắn.

Nếu không phải hắn xuất thủ, Lê Túc nhất định phải chết.

Mặc dù Lăng Phong ở trên thân Lê Túc kiếm lấy huyết tinh, nhưng là huyết tinh thứ này, Lăng Phong không trên người Lê Túc kiếm lời, cũng có thể ở những người khác trên thân kiếm lời.

Mà nếu như Lăng Phong không giúp Lê Túc, vậy liền không có người có thể giúp Lê Túc.

Nếu như Lê Túc lại tiến vào một lần mộng cảnh kia bên trong, hắn hồn khiếu liền sẽ hoàn toàn sụp đổ, thân tử đạo tiêu.

Lê Túc đứng lên, ánh mắt của hắn có chút kích động.

Mà Lăng Phong đối với hắn cười cười, sau đó nhìn về phía Độc Cô Vũ, mở miệng nói ra: "Tốt, chúng ta tiến vào kế tiếp khâu đi!"

"Cái gì khâu?"

Độc Cô Vũ có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong.

"Truyền thừa huyết quang a, chẳng lẽ các ngươi lần này tới tìm ta, không có đem truyền thừa huyết quang mang đến?"

Lăng Phong mở miệng đối với Độc Cô Vũ hỏi.

"Có có có!"

Độc Cô Vũ đáp lại tới, sau đó lập tức đem chính mình mang tới truyền thừa huyết quang lấy ra, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúng ta lần này hết thảy góp nhặt 30 triệu phần truyền thừa huyết quang!"

Độc Cô Vũ nói, sau đó lấy ra một cái túi trữ vật đưa cho Lăng Phong.

Truyền thừa huyết quang cùng huyết tinh không giống với, huyết tinh sẽ bị tiêu hao hết, mà truyền thừa huyết quang, cũng sẽ không bị tiêu hao.

Rất nhiều người tu luyện tại luyện hóa truyền thừa huyết quang đằng sau, nếu như bọn hắn không cách nào truyền thừa tu luyện huyết quang bên trên gánh chịu công pháp, một ngày như vậy đằng sau, trong cơ thể của bọn hắn truyền thừa huyết quang liền sẽ bay đi ra.

Mà lại mọi người tại giết Yêu thú, hoặc là đang đào thực vật thời điểm, đạt được truyền thừa huyết quang xác suất, cũng so đạt được huyết tinh xác suất cao.

Tổng hợp trở lên hai loại nguyên nhân, cái này cũng khiến cho tu luyện giả trong tay truyền thừa huyết quang so huyết tinh nhiều.

Trong khoảng thời gian này đến, Độc Cô Vũ bọn hắn còn không có dùng hết toàn lực đi thu thập những truyền thừa kia huyết quang.

Dù cho dạng này, cũng có thể dễ dàng thu tập được 3 ngàn vạn phần huyết quang.

Lăng Phong từ trong tay Độc Cô Vũ cầm tới túi trữ vật đằng sau, lập tức liền đem túi trữ vật mở ra.

Đại lượng truyền thừa huyết quang tại trong túi trữ vật kia mặt bay ra ngoài.

Thế nhưng là những truyền thừa khác huyết quang, đều bị cái này diễn võ trường kết giới ngăn trở.

Lăng Phong mở miệng đối với Độc Cô Vũ bọn hắn nói ra: "Các ngươi đều đi về trước đi, ta hiện tại muốn lĩnh hội những truyền thừa khác huyết quang phía trên công pháp  chờ ta lĩnh hội tốt, thông báo tiếp các ngươi!"

Tốt

Độc Cô Vũ bọn hắn khẽ gật đầu, sau đó liền xoay người rời đi.

Khi Độc Cô Vũ sau khi bọn hắn rời đi, Lăng Phong lập tức thi triển Phân Thân Thuật, phân ra 30. 000 cái phân thân.

Bởi vì luyện võ tràng này không gian cũng không phải là rất lớn, 30. 000 cái phân thân cơ hồ đem luyện võ tràng này chật ních.

Lăng Phong bắt đầu khiến cái này phân thân luyện hóa truyền thừa huyết quang.

Lăng Phong những phân thân này luyện hóa truyền thừa huyết quang tốc độ rất nhanh.

Không đến ba canh giờ, 30 triệu phần truyền thừa huyết quang, liền bị Lăng Phong phân thân cho toàn bộ luyện hóa.

Lăng Phong chậm rãi đem những này phân thân thu hồi thể nội.

Hắn sợ sệt lập tức đem những này phân thân toàn bộ đều thu hồi, sẽ để cho thân thể của hắn không chịu đựng nổi.

Thế nhưng là kết quả cũng không phải là như vậy, khi Lăng Phong đem những này phân thân đều thu hồi đằng sau, phát hiện thân thể của mình, có thể hoàn toàn tiếp nhận 30 triệu phần huyết quang.

Hắn bắt đầu đem những này truyền thừa huyết quang dung hợp.

Hai mươi ngày sau đó, Lăng Phong đem cái này 30 triệu phần huyết quang toàn bộ cùng mình trước đó huyết mạch công pháp dung hợp một chỗ.

Hắn lập tức tu luyện một chút, phát hiện huyết mạch của mình công pháp hiệu năng, so trước đó tăng lên gấp năm lần.

"Vậy mà tăng lên nhiều như vậy!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó hắn đem trước đó từ Độc Cô Vũ trên người bọn họ lấy được huyết tinh lấy ra, nhét vào trong lư hương, bắt đầu luyện hóa.

Những huyết tinh này chính là Lăng Phong chính mình kiếm lời, hiện tại hắn cũng không có ý định phân cho những người khác, mà lại hắn cũng biết, chỉ cần thực lực của hắn tăng lên, hắn có thể tốt hơn trợ giúp những người khác.

Tại cái này mới nhất huyết mạch công pháp và lư hương trợ giúp phía dưới, Lăng Phong luyện hóa những huyết tinh này tốc độ, tăng lên tới trước nay chưa có tốc độ.

Hắn hiện tại một canh giờ, cơ hồ có thể luyện hóa hơn hai vạn khối huyết tinh.

Mà Độc Cô Vũ bọn hắn tại không có tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho huyết mạch công pháp trước đó, bọn hắn mỗi canh giờ nhiều lắm là chỉ có thể luyện hóa 200 khối.

Lăng Phong hiện tại luyện Hóa Huyết Tinh tốc độ, là Độc Cô Vũ bọn hắn gấp trăm lần trở lên.

Mà Lăng Phong lư hương, hiện tại độ cao vượt qua 100 mét, hiện tại duy nhất một lần có thể giả bộ tiến hơn ngàn vạn huyết tinh.

Lăng Phong đem hắn trên thân tất cả huyết tinh đều nhét vào trong lư hương.

Trên người hắn hiện tại có hơn 5 triệu huyết tinh, hắn hay là duy nhất một lần luyện hóa nhiều như vậy huyết tinh.

Hắn đem lư hương thu hồi đến trong đan điền, sau đó vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, Hồn Quyết, còn có huyết mạch công pháp..