Chương 2372:: Cảm giác này quá mỹ diệu

Chương 2372:: Cảm giác này quá mỹ diệu

Lư hương tại Lăng Phong trong đan điền nhanh chóng xoay tròn.

Xùy

Cái kia nồng đậm huyết vụ, không ngừng mà tại trong lư hương phun ra ngoài, sau đó dọc theo Lăng Phong kinh mạch, hướng phía toàn thân du tẩu.

Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình ấm áp, trong cơ thể hắn huyết dịch tăng tốc lưu động, loại cảm giác này rất mỹ diệu.

Hắn cảm giác đến chính mình toàn thân mỗi một chỗ khiếu huyệt, đều đang thong thả cường hóa.

Sau hai mươi lăm ngày, Lăng Phong đem những này huyết tinh đều luyện hóa.

Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình mạnh hơn rất nhiều.

Hắn hoạt động một chút thân thể của mình, thể nội phát ra một trận lốp bốp thanh âm.

Hắn nắm chặt lại nắm đấm, cẩn thận trải nghiệm một chút thân thể của mình biến hóa, sau đó thì sao lẩm bẩm nói: "Thân thể của ta lực lượng, chí ít so trước đó tăng lên một thành!"

Mặc dù cái này biên độ nhìn rất nhỏ, nhưng là Lăng Phong biết mình tố chất thân thể đã đạt đến đệ cửu biến trung cấp cảnh giới, tại trên cơ sở này mỗi tăng lên một chút cũng là cực kỳ cực khổ.

Lực lượng nhục thể của hắn tại không đến gần hai tháng bên trong, tăng lên một thành, thành tựu như thế, đặt ở mặt khác đại năng giả trên thân, liền xem như mười năm cũng chưa chắc có thể làm được.

Lăng Phong lập tức cho Độc Cô Vũ truyền âm, để Độc Cô Vũ bọn họ chạy tới.

Rất nhanh, Độc Cô Vũ bọn hắn liền đi tới luyện võ tràng này bên trong.

"Gặp qua Tần Kiêu đại sư!"

Độc Cô Vũ bọn hắn đối với Lăng Phong cung kính hành lễ.

Lăng Phong đối bọn hắn khoát khoát tay, ra hiệu bọn hắn không cần đa lễ.

Độc Cô Vũ lập tức cầm túi trữ vật, đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Tần Kiêu đại sư, đây là Lê Túc cùng Trần Kiệt bọn hắn trước đó thiếu máu của ngươi tinh, đều ở bên trong, ngươi nhìn một chút!"

Trước đó Lăng Phong tại Lê Túc bọn hắn không có đụng đủ huyết tinh điều kiện tiên quyết, vẫn như cũ lựa chọn ra tay trợ giúp bọn hắn, điều này cũng làm cho Độc Cô Vũ bọn hắn đối với Lăng Phong càng thêm khâm phục.

Cho nên trong đoạn thời gian này mặt, bọn hắn đều là liều mạng thu thập huyết tinh.

Mà Độc Cô Vũ cùng Hoắc Vô Nhai bọn hắn cũng đều rời đi nơi đóng quân, ra ngoài làm nhiệm vụ.

Tại bọn hắn toàn lực thúc đẩy phía dưới, rốt cục tại mười ngày trước đem những này huyết tinh gom góp.

Lăng Phong đưa tay đem cái kia chứa huyết tinh túi trữ vật lấy tới, sau đó mở miệng đối với Độc Cô Vũ bọn hắn nói ra: "Các ngươi đều xếp thành hàng, ta hiện tại cho các ngươi truyền thụ cho ta căn cứ thể chất của các ngươi, giúp các ngươi sửa sang lại huyết mạch công pháp!"

Tốt

Độc Cô Vũ bọn hắn khẽ gật đầu, sau đó mọi người đứng thành một loạt.

Bởi vì Độc Cô Vũ cùng Lăng Phong quan hệ tương đối tốt một chút, cho nên hắn liền đứng ở vị thứ nhất.

Mà Hoắc Vô Nhai bởi vì là tại trong một nhóm người này lớn tuổi nhất, cho nên hắn đứng ở vị thứ hai, sau đó chính là Giả Hạo, Bộ Kinh Phàm, Lư Chính, Lê Túc, Trương Chí Kiệt, Lôi Cổ Ngọc, Từ Thiên Vũ, cuối cùng là Trần Kiệt.

Lăng Phong đi đến trước mặt bọn hắn, vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, đem hắn căn cứ những người này thể chất xứng đôi đi ra huyết mạch công pháp truyền thụ cho hắn bọn họ.

Đương nhiên, Lăng Phong truyền thụ cho những người này huyết mạch công pháp, là hắn dựa theo 10 triệu truyền thừa huyết quang vì bọn họ xứng đôi đi ra, huyết mạch này công pháp công hiệu, mặc dù không cách nào cùng Lăng Phong chính mình tu luyện công pháp so sánh, nhưng là cũng so Độc Cô Vũ bọn hắn bản thân tu luyện công pháp cường đại nhiều lắm.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đem công pháp truyền cho hết thảy mọi người.

"Đều tu luyện một cái đi, có vấn đề gì cùng ta nói!"

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói một tiếng.

Tốt

Mọi người gật gật đầu, sau đó bắt đầu tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ huyết mạch công pháp.

Bọn hắn rất nhanh liền đem huyết mạch này công pháp tu luyện thành công.

Tại tu luyện quá trình bên trong, bọn hắn cảm giác được huyết mạch này công pháp vận chuyển rất thông thuận, phảng phất chính là vì bọn hắn chế tạo riêng một dạng.

Mà lại cái này hấp thu cùng luyện hóa huyết khí công hiệu, so với bọn hắn lúc đầu tu luyện công pháp, chí ít tăng lên gấp 10 lần.

Mà Độc Cô Vũ bọn hắn những huyết mạch này đã lần đầu người thức tỉnh, hiệu quả càng tốt, chí ít đạt tới gấp 15 lần trở lên.

Tại trong những người này, hiệu quả người tốt nhất, chính là Trần Kiệt.

Bây giờ Trần Kiệt thể nội Yêu tộc huyết mạch cũng bị Lăng Phong chữa trị, cái này khiến hắn hỗn huyết huyết mạch trở nên càng thêm cường đại.

Trần Kiệt tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho hắn huyết mạch công pháp, cái kia hấp thu cùng luyện hóa huyết khí tốc độ, so trước đó tăng lên gấp mười bảy lần.

Bất quá cái này cũng không có nghĩa là hiện tại Trần Kiệt hấp thu huyết khí năng lượng tốc độ là trong những người này nhanh nhất.

Trần Kiệt tăng lên cái này gấp mười bảy lần, là đối với chính hắn lúc đầu cơ sở mà tính, mà tại lúc đầu trên cơ sở, Trần Kiệt hấp thu năng lượng hiệu suất, tại trong một nhóm người này, cũng không phải là nhanh nhất.

"Đều dừng lại đi!"

Nhìn thấy tất cả mọi người không có ý dừng lại, Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói một tiếng.

Nghe được Lăng Phong thanh âm đằng sau, mọi người lúc này mới lưu luyến không rời ngừng lại, bởi vì vừa rồi công pháp mới tu luyện quá sung sướng, tất cả mọi người không nỡ dừng lại.

Lăng Phong ánh mắt tại mọi người trên thân nhìn lướt qua, sau đó mở miệng hỏi: "Cảm giác như thế nào?"

"Cảm giác quá tốt rồi, không nghĩ tới Tần Kiêu đại sư ngươi truyền thụ cho công pháp của ta, công hiệu vậy mà cường đại như thế!"

Độc Cô Vũ thần tình kích động cùng Lăng Phong nói ra.

"Đúng vậy a, Tần Kiêu đại sư, ngươi thật là quá lợi hại!"

Lôi Cổ Ngọc cũng mở miệng đi theo phụ họa nói.

Lăng Phong ánh mắt tại Lôi Cổ Ngọc bộ ngực cao vút kia bên trên nhìn lướt qua, hắn luôn cảm giác đến như thế một cái nữ tử mỹ lệ, mở miệng nói mình lợi hại, hương vị có điểm là lạ.

Giờ phút này, những người khác cũng đều nhao nhao mở miệng đối với Lăng Phong tán thưởng.

Lăng Phong đối với mọi người khoát khoát tay, sau đó nói ra: "Tốt, đừng nói nữa, các ngươi tu luyện công pháp này, không có xảy ra vấn đề gì a?"

"Hoàn toàn không có, Tần Kiêu đại sư ngươi truyền thụ cho công pháp của chúng ta, tu luyện quá thông thuận, trước đó, chúng ta tu luyện huyết mạch này công pháp, có đôi khi kinh mạch sẽ còn xuất hiện co rút đau đớn cảm giác, nhưng là bây giờ căn bản liền không có loại cảm giác này, bây giờ ta tu luyện công pháp này, đơn giản chính là một loại hưởng thụ, để cho người ta muốn ngừng mà không được!"

Độc Cô Vũ đem hắn tu luyện công pháp mới cảm giác cùng Lăng Phong nói một lần.

"Đúng đúng đúng, chính là loại cảm giác này, quá mỹ diệu!"

Trương Chí Kiệt cũng không nhịn được gật đầu nói.

"Không có vấn đề liền tốt, ta truyền thụ cho các ngươi những công pháp này, chỉ là dùng 30 triệu phần truyền thừa huyết quang sửa sang lại, nếu như truyền thừa huyết quang số lượng càng nhiều nói, đến lúc đó ta sửa sang lại công pháp công hiệu khẳng định sẽ mạnh hơn, các ngươi có thể đi thu thập càng nhiều truyền thừa huyết quang đến!"

Lăng Phong mở miệng đối với những người này nói ra.

"Còn có thể càng mạnh?"

Độc Cô Vũ bọn hắn lập tức đều mở to hai mắt nhìn.

"Đương nhiên, ta có thể cung cấp tham khảo huyết quang càng nhiều, sửa sang lại công pháp tự nhiên là càng thêm cường đại!"

Lăng Phong đối với những người này khẽ gật đầu.

"Tốt, chúng ta sẽ hết sức đi thu thập truyền thừa huyết quang!"

Nghe được Lăng Phong lời này đằng sau, Độc Cô Vũ bọn hắn đều hưng phấn.

Lăng Phong mở miệng nói với Độc Cô Vũ: "Nói cho các ngươi biết người, ta có một ít bằng hữu cũng tới đến cái này những này khu vực hạch tâm, ta đã cùng bọn hắn đưa tin, để bọn hắn đều đến các ngươi Kiếm Minh nơi đóng quân bên trong, ngươi sắp xếp người đi nơi đóng quân cửa ra vào tiếp một chút bọn hắn, đừng cho trước đó xảy ra ở trên người ta hiểu lầm tại trên người của bọn hắn phát sinh!"

"Tốt, ta cái này đi an bài!"

Độc Cô Vũ lập tức gật đầu.

Đối với Lăng Phong chuyện phân phó, hắn cũng không dám lãnh đạm.

"Tốt, các ngươi đi rời đi đi, ta muốn luyện Hóa Huyết Tinh, khôi phục một chút!"

Lăng Phong nói xong, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại.

Độc Cô Vũ bọn hắn đối với Lăng Phong ôm quyền hành lễ, sau đó liền xoay người rời đi..