Chương 2373:: Tẩu hỏa nhập ma

Chương 2373:: Tẩu hỏa nhập ma

"Tần Kiêu đại sư thật là quá ngưu!"

Rời đi luyện võ tràng này đằng sau, Từ Thiên Vũ lập tức nhịn không được mở miệng cùng Độc Cô Vũ bọn hắn nói ra.

"Đúng vậy a, không nghĩ tới hắn vậy mà có thể tại những truyền thừa kia trong huyết quang, giúp chúng ta chỉnh lý ra những huyết mạch này công pháp đến!"

Hoắc Vô Nhai cũng là nhịn không được mở miệng cảm thán.

"Đúng rồi, Tần Kiêu đại sư truyền thụ cho công pháp của các ngươi, rốt cuộc là tình hình gì?"

Bộ Kinh Phàm mở miệng đối với những người khác hỏi.

Lư Chính ngẩng đầu nhìn về phía Độc Cô Vũ, sau đó mở miệng hỏi: "Tiểu Vũ, ngươi cùng Tần Kiêu đại sư quan hệ tương đối tốt, Tần Kiêu đại sư truyền thụ cho công pháp của ngươi có thể sẽ lợi hại một chút!"

"Cái này, hẳn là sẽ không đi, ta cảm thấy Tần Kiêu đại sư không phải loại người này!"

Độc Cô Vũ khẽ nhíu mày, trên hắn miệng mặc dù nói như vậy, nhưng là trong lòng của hắn vẫn có một ít mong đợi, hi vọng Lăng Phong truyền thụ cho công pháp của mình so những người khác lợi hại, dù sao trong lòng người hay là có một chút ích kỷ.

Nếu như Lăng Phong thật là làm như vậy, vậy liền chứng minh hắn tại Lăng Phong trong suy nghĩ địa vị, so ở đây những người khác cũng cao hơn.

"Đúng đấy, Tiểu Vũ, ngươi đem Tần Kiêu đại sư truyền thụ cho công pháp của ngươi truyền cho ta xem một chút!"

Hoắc Vô Nhai cũng là mở miệng nói với Độc Cô Vũ.

"Cái này chỉ sợ không tốt a?"

Độc Cô Vũ khẽ nhíu mày, nếu như Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp thật so những người khác lợi hại, hắn đem công pháp này truyền cho những người khác, thứ này cũng ngang với bóc Lăng Phong đáy.

"Có cái gì không tốt? Chúng ta chính là muốn nhìn một chút công pháp của chúng ta có bao nhiêu chênh lệch mà thôi, dù sao về sau chúng ta lấy tới càng nhiều truyền thừa huyết quang, Tần Kiêu đại sư sẽ còn truyền thụ cho chúng ta cao cấp hơn công pháp!"

Hoắc Vô Nhai nhìn thấy Độc Cô Vũ cái này do dự dáng vẻ, lập tức mở miệng khuyên.

"Đúng a, Tiểu Vũ đệ đệ, chớ do dự!"

Lôi Cổ Ngọc cũng là lập tức mở miệng nói với Lăng Phong, nàng cùng Độc Cô Vũ quan hệ cũng rất tốt, bọn hắn mười người này từ nhỏ đã quen biết, bởi vì tất cả mọi người là thuộc về Kiếm Minh thế lực.

Lôi Cổ Ngọc niên kỷ so Độc Cô Vũ lớn, cho nên Độc Cô Vũ chỉ có thể gọi nàng làm tỷ tỷ.

Lôi Cổ Ngọc niên kỷ, tại trong một nhóm người này, chỉ là gần với Hoắc Vô Nhai.

Cho nên, tại trong một nhóm người này, ngoại trừ Hoắc Vô Nhai bên ngoài, những người khác đều được hô Lôi Cổ Ngọc một tiếng Ngọc tỷ.

Mà tại trong một nhóm người này, nhỏ tuổi nhất chính là Độc Cô Vũ.

"Đúng thế, Tiểu Vũ, chớ do dự, để cho chúng ta nhìn xem! Chúng ta cũng sẽ để ngươi nhìn!"

Những người khác cũng đều mở miệng nói với Độc Cô Vũ.

"Tốt a!"

Độc Cô Vũ cắn răng, sau đó đi đến Hoắc Vô Nhai trước mặt, sau đó xòe bàn tay ra  đặt tại Hoắc Vô Nhai trên trán, bắt đầu cho Hoắc Vô Nhai truyền công.

Độc Cô Vũ thực lực không có Lăng Phong cường đại như vậy, bởi vì hắn cũng không có thường xuyên là bị người truyền công, cho nên tại truyền công thời điểm, hắn nhất định phải cẩn thận từng li từng tí, mà lại tốc độ kia cũng vô pháp cùng Lăng Phong so sánh.

Những người khác ở bên cạnh lẳng lặng nhìn, bọn hắn cũng không dám phát ra bất kỳ thanh âm, sợ sẽ ảnh hưởng đến Độc Cô Vũ truyền công.

Một lúc sau, Độc Cô Vũ liền truyền công hoàn tất.

Hoắc Vô Nhai tiêu hóa Độc Cô Vũ truyền thụ cho hắn công pháp đằng sau, từ từ mở mắt, khóe miệng của hắn lộ ra vẻ mỉm cười, đối với mọi người nói ra: "Giống như Tiểu Vũ công pháp, càng thêm huyền diệu một chút!"

"Thật sao?"

Những người khác nghe được tin tức này, đôi mắt có chút sáng lên.

Ừm

Hoắc Vô Nhai gật gật đầu.

"Tiểu Vũ, nhanh truyền thụ cho ta!"

Nghe được Hoắc Vô Nhai lời nói đằng sau, Lôi Cổ Ngọc cũng là có chút không thể chờ đợi.

Độc Cô Vũ nhìn xem Lôi Cổ Ngọc, lông mày hơi nhíu một chút, sau đó nói ra:

"Ngọc tỷ, hay là trước hết để cho không bờ đại ca tu luyện một chút nhìn xem hiệu quả đi, nếu như hiệu quả thật tốt, ta mới truyền cho mọi người cũng không muộn!"

Tốt

Lôi Cổ Ngọc đối với Độc Cô Vũ khẽ gật đầu.

"Không bờ đại ca, tranh thủ thời gian tu luyện một chút!"

Trương Chí Kiệt lập tức mở miệng nói với Hoắc Vô Nhai.

Hoắc Vô Nhai gật gật đầu, sau đó bắt đầu tu luyện.

Tất cả mọi người không chớp mắt nhìn chằm chằm Hoắc Vô Nhai, Hoắc Vô Nhai bắt đầu tu luyện Độc Cô Vũ truyền cho hắn huyết mạch công pháp đằng sau, chung quanh huyết khí nhanh chóng hướng phía hắn vọt tới.

Hoắc Vô Nhai cảm giác được tràn vào trong cơ thể hắn huyết khí, so vừa rồi hắn tu luyện Lăng Phong truyền cho hắn công pháp lúc càng nhanh.

"Thật là lợi hại!"

Hoắc Vô Nhai ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Hắn dần dần tăng tốc công pháp vận chuyển tốc độ, hắn cảm giác đến trong cơ thể mình tốc độ máu chảy tăng tốc, bắt đầu sôi trào.

Bỗng nhiên, Hoắc Vô Nhai cảm giác được chính mình toàn thân kinh mạch hung hăng co quắp một chút.

Hắn khẽ chau mày, hắn cũng không để ý tới tình huống này.

Bất quá cái này run rẩy cảm giác càng ngày càng mạnh, ánh mắt của hắn trong nháy mắt trở nên đỏ như máu.

Rống

Hoắc Vô Nhai yết hầu phát ra gầm lên giận dữ, sau đó hắn hướng phía Lôi Cổ Ngọc đánh tới, đem Lôi Cổ Ngọc thân thể đặt ở dưới thân.

A

Lôi Cổ Ngọc tại Hoắc Vô Nhai dưới thân giãy dụa.

"Không bờ đại ca, ngươi muốn làm gì? Mau dừng tay!"

Độc Cô Vũ bọn hắn nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức đối với Hoắc Vô Nhai rống to.

Thế nhưng là Hoắc Vô Nhai giờ phút này tựa hồ đã mất đi lý trí, hắn căn bản nghe không vô Độc Cô Vũ lời của bọn hắn.

"A. . . Cút ngay!"

Lôi Cổ Ngọc đang liều mạng giãy dụa, thế nhưng là lực lượng của nàng căn bản so ra kém Hoắc Vô Nhai.

"Hỗn đản!"

Độc Cô Vũ nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức xông đi lên bắt lấy Hoắc Vô Nhai tay.

Giờ phút này, Bộ Kinh Phàm, Giả Hạo, Lư Chính, còn có Lê Túc cũng đều vọt lên, bọn hắn đem Hoắc Vô Nhai cùng Lôi Cổ Ngọc tách ra.

"Rống. . . Thả ta ra! Thả ta ra, rống. . ."

Hoắc Vô Nhai đối với Độc Cô Vũ bọn hắn rống to, mà lại ra sức đang giùng giằng, thế nhưng là hắn lại bị Độc Cô Vũ bọn hắn gắt gao nhấn trên mặt đất.

Hoắc Vô Nhai giờ phút này huyết mạch tăng vọt, mọi người phát hiện trên người hắn mạch máu bành trướng, nét mặt của hắn nhìn cũng rất thống khổ.

Độc Cô Vũ nhìn thấy Hoắc Vô Nhai tình huống này đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức mở miệng đối với Bộ Kinh Phàm bọn hắn nói ra: "Các ngươi nhấn lấy hắn, ta đi tìm Tần Kiêu đại sư!"

Tốt

Bộ Kinh Phàm bọn hắn lập tức gật đầu.

Độc Cô Vũ lập tức quay người hướng phía Lăng Phong chỗ luyện võ tràng phóng đi.

Mà Lôi Cổ Ngọc từ dưới đất bò dậy, đưa tay bưng bít lấy lồng ngực của mình, nàng giờ phút này có vẻ hơi chưa tỉnh hồn, vừa rồi tình huống kia thực sự thật là đáng sợ.

Nàng cũng không có trách cứ Hoắc Vô Nhai, bởi vì nàng biết Hoắc Vô Nhai xuất hiện tình huống như vậy, khẳng định là bởi vì tu luyện Độc Cô Vũ truyền thụ cho hắn công pháp mới có thể biến thành dạng này.

Rất nhanh, Độc Cô Vũ liền mang theo Lăng Phong đi tới.

Lăng Phong nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt có chút trầm xuống, hắn đi đến Hoắc Vô Nhai bên người, đưa tay theo trên trán Hoắc Vô Nhai, bắt đầu kiểm tra thân thể của hắn.

Hắn phát hiện Hoắc Vô Nhai huyết dịch tốc độ chảy đang tăng nhanh, mà lại huyết mạch chi lực đang thiêu đốt, trong cơ thể hắn huyết mạch công pháp vẫn tại cao tốc vận chuyển, căn bản không dừng được.

Nếu như lại tiếp tục mà nói, hắn khẳng định sẽ tẩu hỏa nhập ma, bạo thể mà chết.

Hắn mở miệng nói với Độc Cô Vũ: "Đem hắn quần thoát!"

A

Độc Cô Vũ sửng sốt một chút.

"A cái gì a? Đem hắn quần thoát!"

Lăng Phong đối với Độc Cô Vũ giận dữ hét.

Tốt

Độc Cô Vũ lấy lại tinh thần, lập tức đem Hoắc Vô Nhai quần kéo xuống, chỉ còn lại có một đầu quần cộc.

Lăng Phong lập tức xuất thủ, ngưng tụ ra Huyền Linh Châm, hướng phía Hoắc Vô Nhai đâm xuống..