Chương 2374:: Tần Kiêu đại sư bằng hữu

Chương 2374:: Tần Kiêu đại sư bằng hữu

A

Hoắc Vô Nhai phát ra một trận bi thiết nhân gian tiếng kêu thảm thiết, ngay sau đó một cỗ huyết dịch phun ra ngoài.

Mà Hoắc Vô Nhai cũng là giống như là một cái quả bóng xì hơi một dạng, lập tức khô quắt đi xuống.

Độc Cô Vũ bọn hắn nhìn thấy tình huống này, đều theo bản năng kẹp một chút hai chân của mình.

Lăng Phong vung tay lên, đem những cái kia huyết dịch thu lại, sau đó vận chuyển Linh Tê Chỉ, đưa tay điểm vào Hoắc Vô Nhai trên mi tâm, để Hoắc Vô Nhai thể nội công phu ngừng vận chuyển.

Giờ phút này, Hoắc Vô Nhai mới chậm qua đứng lên, bất quá hắn bây giờ nhìn lại rất suy yếu.

Nhìn thấy Hoắc Vô Nhai không sao, tất cả mọi người thở dài một hơi.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Hoắc Vô Nhai, trầm giọng hỏi: "Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Mọi người lập tức hai mặt nhìn nhau.

Hoắc Vô Nhai mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta cũng không biết vì cái gì, bỗng nhiên liền biến thành dạng này!"

"Hừ, ngươi coi ta là kẻ ngu sao?"

Lăng Phong đối với Hoắc Vô Nhai giận dữ mắng mỏ một tiếng, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Độc Cô Vũ, hỏi: "Ngươi lá gan không nhỏ a, cũng dám đem công pháp truyền thụ cho những người khác?"

Ta

Độc Cô Vũ sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thậm chí ngay cả cái này đều có thể nhìn ra.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Thật xin lỗi, là ta lỗ mãng!"

"Tần Kiêu đại sư, ngươi đừng trách cứ Tiểu Vũ, là chúng ta yêu cầu hắn đem công pháp truyền cho chúng ta, chúng ta chỉ là muốn tìm hiểu một chút mọi người tu luyện công pháp đến cùng như thế nào!"

Nhìn thấy Lăng Phong phải tức giận, Hoắc Vô Nhai lập tức mở miệng nói ra.

"Đúng vậy a, Tần Kiêu đại sư, ngươi đừng nóng giận, là chúng ta để Tiểu Vũ truyền công, chúng ta còn dự định để Tiểu Vũ đem hắn công pháp truyền thụ cho chúng ta, mà chúng ta cũng đem chúng ta công pháp truyền thụ cho Tiểu Vũ, thế nhưng là không nghĩ tới vậy mà xuất hiện tình huống này!"

Bộ Kinh Phàm cũng là lập tức mở miệng nói ra.

Những người khác cũng đều nhao nhao gật đầu.

"Hồ nháo!"

Lăng Phong đối với những người này lớn tiếng quát mắng đứng lên: "Ta truyền thụ cho các ngươi những công pháp này, đều là căn cứ tự thân các ngươi thể chất sửa sang lại, các ngươi tùy tiện truyền thụ cho người khác, sẽ chỉ hại người, căn bản không giúp được những người khác! Nếu như không phải ta kịp thời chạy đến, Hoắc Vô Nhai liền phế đi!"

Bị Lăng Phong dạng này giận dữ mắng mỏ, Độc Cô Vũ bọn hắn đều cúi đầu, phảng phất là một đám làm sai sự tình hài tử một dạng.

Nếu như bị Kiếm Minh những người tu luyện khác thấy cảnh này mà nói, đoán chừng đều sẽ trợn mắt hốc mồm, bọn hắn Kiếm Minh sáu vị Đại Năng Kiếm Vương, còn có bốn vị nửa bước Đại Năng Vương Giả, giờ phút này lại bị Lăng Phong răn dạy như vậy cũng không dám phản bác.

Nhìn thấy mọi người bộ dạng này, Lăng Phong khẽ thở dài một tiếng, sau đó nói ra: "Các ngươi cũng đừng tự trách, việc này cũng trách ta, không có cùng các ngươi nói rõ ràng!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong bắt đầu luyện hóa vừa rồi hắn từ Hoắc Vô Nhai thể nội thả ra những cái kia tinh huyết.

Hắn để tinh huyết bên trong những năng lượng kia ổn định lại đằng sau, lại thua trở lại Hoắc Vô Nhai thể nội.

Tinh huyết bị thua sau khi trở về, Hoắc Vô Nhai cũng là cảm giác trong nháy mắt khôi phục không ít, nhưng là cùng lúc trước so sánh, hắn vẫn còn có chút hư nhược.

Nhưng là có thể nhặt về một cái mạng, trong lòng của hắn hay là rất may mắn.

"Về sau đừng làm loại chuyện ngu này, ta truyền cho các ngươi công pháp, những người khác căn bản không có khả năng tu luyện!"

Lăng Phong đối với mọi người nói một tiếng đằng sau, quay người rời đi.

Khi Lăng Phong rời đi về sau, Độc Cô Vũ bọn hắn liếc nhau một cái, sau đó chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Mọi người cái trán đều toát ra mồ hôi lạnh, bọn hắn kém chút liền xông đại họa.

Hoắc Vô Nhai ngẩng đầu nhìn về phía Lôi Cổ Ngọc, mở miệng nói ra: "Tiểu Ngọc, thật xin lỗi!"

Hoắc Vô Nhai cũng biết chính mình vừa rồi tại loại tình huống kia phía dưới, đối với Lôi Cổ Ngọc làm khác người sự tình.

"Không có việc gì, ngươi đây cũng không phải là cố ý!"

Lôi Cổ Ngọc đối với Hoắc Vô Nhai khẽ lắc đầu, Hoắc Vô Nhai không có xảy ra việc gì, nàng cũng yên tâm.

Mọi người trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, sau đó cùng rời đi.

Độc Cô Vũ lập tức sắp xếp người tại Kiếm Minh nơi đóng quân lối vào chờ đợi Lăng Phong bằng hữu.

Lăng Phong trở lại luyện võ tràng đằng sau, khẽ lắc đầu, hắn không nghĩ tới Hoắc Vô Nhai bọn hắn vậy mà lại làm ra chuyện như vậy.

Hắn cùng Linh Giải nói ra: "Linh Giải, ngươi thông tri những người khác đến Kiếm Minh tìm ta đi!"

Tốt

Linh Giải gật gật đầu, sau đó bắt đầu thông tri những người khác.

Những người khác thu đến Linh Giải thông tri đằng sau, lập tức rời đi bọn hắn chỗ nơi đóng quân, hướng phía Kiếm Minh đi tới.

Trước hết nhất đi vào Kiếm Minh nơi đóng quân lối vào chính là Thương Ngọc cùng Diệp Lưu Ly, Nam Cung Tử Nguyệt, Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả.

Bọn hắn đã được đến Linh Giải tin tức, nói bọn hắn không cần xếp hàng, đi thẳng đến nơi đóng quân cửa ra vào liền có người tiếp ứng bọn hắn.

"Thật nhiều người!"

Khi Nam Cung Tử Nguyệt các nàng xem đến Kiếm Minh cửa vào cái kia đội ngũ thật dài đằng sau, lộ ra rất kinh ngạc.

Bọn hắn hướng thẳng đến nơi đóng quân cửa ra vào đi đến.

Giờ phút này, Thương Ngọc, Diệp Lưu Ly, còn có Nam Cung Tử Nguyệt đều mang mạng che mặt, tất cả mọi người thấy không rõ lắm các nàng dung nhan.

Thế nhưng là thân hình của các nàng  rất tốt, dẫn tới những cái kia nam tính người tu luyện nhao nhao ghé mắt.

"Các vị đạo hữu, xin dừng bước!"

Khi Thương Ngọc cùng Kim Thiền Tôn Giả bọn hắn đi vào Kiếm Minh nơi đóng quân cửa vào thời điểm, lập tức liền bị lối vào người ngăn cản.

Bất quá giờ phút này Kiếm Minh lối vào người, thái độ rất tốt, bởi vì Độc Cô Vũ bọn hắn đã cường điệu đã phân phó.

Thương Ngọc mở miệng đối với cửa vào này chỗ thủ vệ nói ra: "Chúng ta đều là Tần Kiêu đại sư bằng hữu!"

Đây là Linh Giải để mọi người báo ra khẩu hiệu.

"Tần Kiêu đại sư bằng hữu?"

Thủ vệ này nghe được Thương Ngọc lời nói đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút.

Bây giờ, tại bọn hắn Kiếm Minh trong doanh địa, Tần Kiêu đại sư thế nhưng là nổi tiếng nhân vật.

Lúc trước Tần Kiêu đại sư đi vào bọn hắn Kiếm Minh nơi đóng quân thời điểm, một chiêu liền xé toang Kiếm Minh nơi đóng quân kết giới, dẫn tới bọn hắn Kiếm Minh nơi đóng quân năm vị Đại Năng Kiếm Vương xuất hiện.

Thế nhưng là bọn hắn năm vị kia Đại Năng Kiếm Vương đối với cái này Tần Kiêu đại sư đều rất khách khí, cuối cùng cái kia Tần Kiêu đại sư, thể hiện ra siêu cường văn thuật tạo nghệ, đem bọn hắn kết giới chữa trị.

Ngay tại nửa canh giờ trước đó, Huyễn Kiếm Vương Độc Cô Vũ còn tự thân dặn dò bọn hắn, nói Tần Kiêu đại sư có rất nhiều bằng hữu hôm nay muốn tới bọn hắn Kiếm Minh nơi đóng quân, để bọn hắn tiếp đãi tốt.

"Nguyên lai là Tần Kiêu đại sư bằng hữu, mau mau mời đến!"

Thủ vệ kia lập tức đối với Thương Ngọc các nàng lộ ra mỉm cười rực rỡ, mở ra kết giới.

Bọn hắn cũng không có nói muốn kiểm tra đối chiếu sự thật Thương Ngọc thân phận của các nàng, bởi vì bọn hắn biết, nếu có người dám can đảm giả mạo Tần Kiêu đại sư bằng hữu thân phận mà nói, hậu quả khẳng định sẽ rất nghiêm trọng.

Thương Ngọc đối với mấy cái này thủ vệ gật gật đầu, sau đó mang theo Nam Cung Tử Nguyệt cùng Diệp Lưu Ly còn có Kim Thiền Đạo Tổ bọn hắn đi vào.

Tiến vào kết giới đằng sau, còn có người đặc biệt mang theo Thương Ngọc, Diệp Lưu Ly, Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Kim Thiền Tôn Giả bọn hắn đi tìm Độc Cô Vũ.

Gặp được Độc Cô Vũ đằng sau, Độc Cô Vũ tự mình mang theo Thương Ngọc các nàng cùng Kim Thiền Tôn Giả bọn hắn đi tìm Lăng Phong.

"Tần Kiêu đại sư, bằng hữu của ngươi tới tìm ngươi!"

Độc Cô Vũ đem người đưa đến đằng sau, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong hướng phía Thương Ngọc bọn hắn cùng Kim Thiền Đạo Tổ bọn hắn nhìn thoáng qua, sau đó đối với Độc Cô Vũ gật gật đầu, mở miệng nói ra: "Vất vả ngươi!"

"Đâu có đâu có, đây chẳng qua là tiện tay mà thôi mà thôi, nếu như Tần Kiêu đại sư ngươi không có gì phân phó nói, ta liền đi trước!"

Độc Cô Vũ lập tức mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Đi thôi!"

Lăng Phong đối với Độc Cô Vũ gật gật đầu.

Độc Cô Vũ đối với Lăng Phong có chút hành lễ, sau đó liền xoay người rời đi..