Chương 2375:: Diệp Lưu Ly cược nghiện

Chương 2375:: Diệp Lưu Ly cược nghiện

Nhìn thấy Độc Cô Vũ đi đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt lập tức vọt tới Lăng Phong bên người, ôm Lăng Phong cánh tay, một mặt sùng bái nói ra:

"Tần Kiêu ca ca, không nghĩ tới Thiên Kiếm môn sử thượng xuất sắc nhất Thánh Tử Độc Cô Vũ, ở trước mặt ngươi vậy mà như thế nhu thuận!"

"Ách, cái này, ta coi là hắn nửa cái sư tôn! Hắn đối với ta đương nhiên muốn khách khí!"

Lăng Phong mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt cười cười, Độc Cô Vũ tại cái khác người tu luyện trước mặt, thế nhưng là một cái siêu cấp thiên tài, ra vẻ cực kì.

Thế nhưng là tại hắn Lăng Phong trước mặt, lại là quy quy củ củ, không riêng gì Độc Cô Vũ, giờ khắc này ở Kiếm Minh mặt khác Đại Năng Kiếm Vương, đối với Lăng Phong cũng đều là không tầm thường khách khí.

Từ điểm này nhìn, Lăng Phong vẫn cảm thấy có chút kiêu ngạo.

"Tần Kiêu ca ca, ngươi thật lợi hại!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt kia tràn đầy vẻ sùng bái.

"Khụ khụ. . . Không nói cái này, nói một chút các ngươi đi, các ngươi trong khoảng thời gian này đều đang chơi đùa cái gì?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Thương Ngọc hỏi.

"Cái này. . ."

Thương Ngọc trên khuôn mặt xuất hiện một tia xấu hổ.

"Hắc hắc. . . Nói ra ngươi không tin, chúng ta trong khoảng thời gian này, thế nhưng là kiếm lời rất nhiều truyền thừa huyết quang!"

Không đợi Thương Ngọc nói chuyện, Diệp Lưu Ly lập tức đoạt trước nói.

"Đúng đúng đúng, chúng ta kiếm lời rất nhiều truyền thừa huyết quang cùng huyết tinh!"

Nam Cung Tử Nguyệt cũng là lập tức mở miệng nói ra.

"Ồ? Kiếm lời bao nhiêu?"

Lăng Phong lông mày hơi nhíu, ánh mắt rơi vào Diệp Lưu Ly dung nhan tuyệt mỹ kia phía trên, sau đó thuận cổ của nàng, hướng phía bộ ngực của nàng liếc một cái.

"Chúng ta hết thảy kiếm lời 15 triệu phần truyền thừa huyết quang! Còn có 500. 000 khối huyết tinh, nhưng là những cái kia huyết tinh chúng ta luyện hóa không ít! Hiện tại chỉ là còn lại 200. 000!"

Diệp Lưu Ly một mặt kiêu ngạo cùng Lăng Phong nói ra.

"15,000 trăm vạn phần huyết quang? 500. 000 khối huyết tinh?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Thương Ngọc đội ngũ này, vậy mà kiếm lấy nhiều như vậy truyền thừa huyết quang cùng huyết tinh.

"Đúng, lợi hại a?"

Diệp Lưu Ly ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, thần tình kia tựa như là một cái kiêu ngạo Bạch Thiên Nga một dạng.

"Lợi hại, đều là làm sao kiếm lời?"

Lăng Phong gật gật đầu, hắn cũng rất muốn biết Diệp Lưu Ly cùng Thương Ngọc các nàng đến cùng là như thế nào lấy tới nhiều như vậy truyền thừa huyết quang cùng huyết tinh.

"Hắc hắc, Lưu Ly tỷ tỷ có thể lợi hại, chúng ta đến rất nhiều trong doanh địa, sau đó Lưu Ly tỷ tỷ liền mang theo chúng ta đi đánh bạc. . ."

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức mở miệng, sinh động như thật mà đem các nàng trong khoảng thời gian này kinh lịch nói ra.

Cược

Lăng Phong nhìn về phía Diệp Lưu Ly, hắn không nghĩ tới, Diệp Lưu Ly đi những cái kia nơi đóng quân bên trong, lại còn đem loại kỹ năng này phát dương quang đại.

Trước kia Lăng Phong chỉ là cho là Diệp Lưu Ly ưa truy cầu tốc độ, hiện tại xem ra, Diệp Lưu Ly cược nghiện cũng không nhỏ.

Tại bọn hắn lấy được những truyền thừa khác huyết quang cùng huyết tinh bên trong, có bảy thành là Diệp Lưu Ly mang theo Thương Ngọc cùng Nam Cung Tử Nguyệt thắng trở về.

Mặt khác ba thành là Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả trợ giúp người khác luyện đan kiếm về.

Kim Thiền tồn lấy cùng Trừng Không Tôn Giả đánh nhau bản lĩnh mặc dù không phải rất mạnh, nhưng là bọn hắn luyện đan bản lĩnh hay là rất không tệ.

"Thế nào? Lăng Phong sư đệ, trong khoảng thời gian này, các ngươi kiếm lời bao nhiêu huyết tinh cùng truyền thừa huyết quang?"

Diệp Lưu Ly có chút khiêu khích nhìn xem Lăng Phong.

Nàng cho là mình cùng Thương Ngọc các nàng kiếm lời huyết tinh cùng truyền thừa huyết quang rất nhiều, giờ phút này muốn tại Lăng Phong trước mặt khoe khoang một chút.

Ta

Lăng Phong đối với Diệp Lưu Ly nở nụ cười, nói ra: "Ta không có làm cái gì, chỉ là giúp Kiếm Minh mấy vị Đại Năng Kiếm Vương trị liệu thân thể một cái, thu lấy gần ngàn vạn huyết tinh, mà lại bọn hắn còn tự giác đem mấy ngàn vạn truyền thừa huyết quang đưa cho ta. . ."

Lăng Phong đem chính mình trong khoảng thời gian này tại Kiếm Minh trong nơi đóng quân làm sự tình nói ra, nghe được Diệp Lưu Ly cùng Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Thương Ngọc cùng Kim Thiền Tôn Giả bọn hắn trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến Lăng Phong vậy mà có thể nhẹ nhõm như vậy từ trên thân những người này làm qua nhiều máu như vậy tinh cùng truyền thừa huyết quang.

"Quá ngưu!"

Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả nhịn không được đối với Lăng Phong tán dương.

Bọn hắn cũng biết Lăng Phong y thuật siêu phàm, chỉ cần Lăng Phong nguyện ý giúp trợ những đại năng giả kia trị liệu thân thể, bọn hắn khẳng định sẽ cam tâm tình nguyện đem những cái kia huyết tinh cùng công pháp truyền thừa đưa cho Lăng Phong.

"Quả nhiên vẫn là không thể cùng ngươi cái này tiểu biến thái so!"

Diệp Lưu Ly nhìn chằm chằm Lăng Phong, khẽ thở dài một tiếng, lúc đầu nàng còn muốn ở trước mặt Lăng Phong đắc ý một chút, tuy nhiên lại thảm tao Lăng Phong đả kích.

Nhìn thấy Diệp Lưu Ly bộ dạng này, Thương Ngọc cùng Nam Cung Tử Nguyệt cũng nhịn không được cười.

Thương Ngọc đem hai cái túi trữ vật lấy ra, đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Chúng ta lấy được truyền thừa huyết quang cùng huyết tinh, đều tại trong túi trữ vật này!"

Bởi vì Thương Ngọc thực lực là chi tiểu đội này bên trong mạnh nhất, cho nên bọn hắn có được đồ vật, chỉ có một số nhỏ huyết tinh bọn hắn lưu tại trên thân dùng để tu luyện, còn lại đều giao cho Thương Ngọc.

Bọn hắn làm như vậy, là vì dự phòng chính mình bỗng nhiên bị giết, những bảo vật này sẽ không rơi vào những người khác trong tay, bởi vì Thương Ngọc là Đại Năng Vương Giả, thực lực mạnh nhất, những người kia muốn giết chết nàng, gần như không có khả năng.

"Truyền thừa huyết quang ta liền nhận, về phần huyết tinh, đây là các ngươi tân tân khổ khổ kiếm được, liền chính mình giữ đi!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Thương Ngọc.

"Cái này tại sao có thể? Chúng ta là một đoàn đội, những người khác kiếm lấy huyết tinh năng lực hẳn là so ra kém chúng ta, ngươi hay là cầm đi, đến lúc đó mọi người cùng nhau phân phối!"

Thương Ngọc lắc đầu, đem hai cái túi trữ vật đều nhét vào Lăng Phong trên tay.

Nhìn thấy Thương Ngọc cử động này, Lăng Phong cũng không có cự tuyệt.

Hắn đem túi trữ vật này thu lại, sau đó đem cái kia chứa truyền thừa huyết quang túi trữ vật mở ra, bắt đầu ngưng tụ ra phân thân, luyện hóa truyền thừa này huyết quang.

Sau một nén nhang, Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bọn hắn cũng quay về rồi.

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bọn hắn cũng mang về rất nhiều truyền thừa huyết quang cùng huyết tinh.

Bọn hắn cũng đều là lập tức đem truyền thừa của mình huyết quang cùng huyết tinh giao cho Lăng Phong.

Mặt khác đội ngũ lục tục trở về.

Sau một canh giờ, tất cả mọi người về tới, trong khoảng thời gian này, tất cả mọi người không có phát sinh ngoài ý muốn gì.

Lăng Phong đánh giá một chút, bây giờ trong tay hắn huyết tinh, tăng thêm Độc Cô Vũ bọn hắn lấy ra mấy trăm vạn, hết thảy có 12 triệu.

Mà truyền thừa huyết quang, càng là cao tới 200 triệu phần.

Bởi vì so với huyết tinh, truyền thừa huyết quang lại càng dễ lấy tới.

"Mọi người xếp thành hàng, ta trước tiên đem mới nhất huyết mạch công pháp truyền thụ cho mọi người, sau đó mọi người bắt đầu hấp thu huyết tinh tu luyện, ta lại luyện hóa những truyền thừa khác huyết quang!"

Trong tay có nhiều như vậy tài nguyên, Lăng Phong muốn đem những tài nguyên này, chuyển biến trở thành mọi người thực lực.

Ừm

Mọi người gật gật đầu, sau đó bắt đầu xếp hàng.

Nguyệt Hà Tôn Giả xếp tại vị thứ nhất, sau đó chính là Nghịch Đao Tôn Giả cùng Tùng Vân Thập Tam Quái.

Lăng Phong từng cái cho bọn hắn truyền công.

Không đến nửa canh giờ, Lăng Phong liền vì tất cả người đều truyền công.

Mọi người đạt được công pháp mới đằng sau, bắt đầu luyện Hóa Huyết Tinh, tăng lên thực lực của mình.

Mà Lăng Phong thì là ngưng tụ ra phân thân, bắt đầu luyện hóa những truyền thừa kia huyết quang.

Tại dung hợp những công pháp này đồng thời, Lăng Phong cũng giống vậy có thể luyện Hóa Huyết Tinh, cái này cũng không chậm trễ hắn tu luyện..