Chương 2376:: Thay cái càng lớn luyện võ tràng

Chương 2376:: Thay cái càng lớn luyện võ tràng

Sau một tháng, Lăng Phong đem những này công pháp đều dung hợp hoàn tất.

Hắn tu luyện đằng sau, phát hiện lần này, công pháp của hắn hiệu năng, so trước đó tăng lên gấp 10 lần.

"Thật là lợi hại!"

Lăng Phong cũng là bị cái này công pháp mới hiệu năng cho khiếp sợ đến.

Hắn lập tức đem cái này công pháp mới cũng truyền thụ cho mọi người.

Mà mọi người đạt được công pháp mới đằng sau, cũng là bị công pháp mới hiệu năng kinh hãi.

Đáng tiếc bọn hắn trong tay huyết tinh cũng không có, hơn 10 triệu huyết tinh, tại bọn hắn điên cuồng luyện hóa phía dưới, tại ba ngày trước liền đã toàn bộ hấp thu xong.

Đây chính là để bọn hắn lòng ngứa ngáy, bọn hắn thật giống như vừa mới lấy được một thanh sắc bén bảo đao, muốn cái gì đồ vật chặt một chút, lại phát hiện không có đồ vật gì chặt.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi ngay ở chỗ này tiếp tục tu luyện, chúng ta ra ngoài kiếm lời huyết tinh cùng truyền thừa huyết quang!"

Diệp Lưu Ly không kịp chờ đợi cùng Lăng Phong nói ra.

"Đúng, chúng ta ra ngoài kiếm lời huyết tinh!"

Nguyệt Hà Tôn Giả cũng là rất rảnh rỗi mưu cầu danh lợi.

"Lăng Phong công tử, chúng ta cũng ra ngoài!"

Lục Vô Song giờ phút này cũng mở miệng nói với Lăng Phong.

Đoạn thời gian trước, Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực còn có Liêu Tiểu Ngọc cùng Liêu Tiểu Vân, đều là ở tại Kiếm Minh, không có kiếm lấy đến bất kỳ huyết tinh cùng truyền thừa huyết quang, cái này khiến trong lòng các nàng đều có chút không dễ chịu.

Cho nên hiện tại Lục Vô Song cũng không có ý định ở chỗ này tiếp tục dông dài, hắn cũng nghĩ tận một phần lực lượng của mình.

"Tốt a, tất cả mọi người chú ý an toàn!"

Lăng Phong đối với mọi người gật gật đầu, lúc đầu Lục Vô Song tỷ đệ cùng Liêu Tiểu Vân tỷ muội đều là đi theo hắn, hiện tại hắn đi không thoát, cũng chỉ có thể để bọn hắn bốn người chính mình tổ đội đi ra.

Mọi người cùng Lăng Phong cáo biệt đằng sau, đều nhao nhao rời đi Kiếm Minh, sau đó đi các đại nơi đóng quân bên trong kiếm lấy huyết tinh cùng truyền thừa huyết quang.

Khi mọi người rời đi về sau, Lăng Phong đem Độc Cô Vũ bọn hắn tìm tới.

Độc Cô Vũ bọn hắn lập tức đem bọn hắn trong khoảng thời gian này lấy được truyền thừa huyết quang giao cho Lăng Phong.

Bởi vì lúc trước nếm đến ngon ngọt, cho nên Độc Cô Vũ bọn hắn tháng này cũng là toàn lực đi thu thập truyền thừa huyết quang, trong tháng này, bọn hắn hết thảy lấy được 500 triệu phần truyền thừa huyết quang.

Lăng Phong cũng là bị Độc Cô Vũ bọn hắn lấy được truyền thừa huyết quang giật nảy mình.

Bất quá Độc Cô Vũ bọn hắn đều là Kiếm Minh bên trong tầng chót nhất nhân vật, bọn hắn có thể khống chế toàn bộ Kiếm Minh lực lượng, phát động toàn bộ Kiếm Minh tu luyện giả đi gom góp truyền thừa này huyết quang.

Dù sao Kiếm Minh lực lượng thế nhưng là so Lăng Phong bọn hắn những người này lực lượng cường đại nhiều lắm.

Giờ khắc này ở Kiếm Minh nơi đóng quân bên trong đại năng giả, đã tiếp cận một vạn người.

Mà lại tốc độ này còn tại không ngừng gia tăng.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn một chút hắn chỗ luyện võ tràng, sau đó mở miệng nói với Độc Cô Vũ: "Các ngươi nơi này còn có hay không càng lớn luyện võ tràng?"

Bởi vì luyện võ tràng này thực sự quá nhỏ, căn bản là không có cách dung nạp Lăng Phong quá nhiều phân thân.

Cho nên Lăng Phong muốn tìm một cái lớn một chút diễn võ trường, sau đó ngưng tụ ra càng nhiều phân thân, nhanh chóng đem trong tay những truyền thừa khác huyết quang cho luyện hóa.

"Có nha, Tần Kiêu đại sư ngươi cần dùng sao?"

Độc Cô Vũ mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu.

"Cái kia Tần Kiêu đại sư ngươi xin mời đi theo ta!"

Độc Cô Vũ đối với Lăng Phong cười cười, sau đó mang theo Lăng Phong hướng phía bọn hắn Kiếm Minh nơi đóng quân bên trong lớn nhất luyện võ tràng đi đến.

Một lúc sau, Độc Cô Vũ mang theo Lăng Phong đi tới Kiếm Minh lớn nhất luyện võ tràng.

Luyện võ tràng này đường kính đạt đến năm dặm, giờ phút này có không ít đại năng giả đang luyện võ tràng bên trong đối chiến.

Tại luyện võ tràng này bên trong, không gian áp bách chi lực có chút mạnh, đây cũng là vì để những đại năng giả kia tại thời điểm chiến đấu, làm ra động tĩnh không lớn bao nhiêu mà chuyên môn thiết trí.

Lăng Phong ánh mắt tại trên luyện võ tràng này nhìn lướt qua, sau đó mở miệng nói với Độc Cô Vũ: "Để bọn hắn tạm thời rời đi đi, ta chỉ là mượn dùng luyện võ tràng này một đoạn thời gian, rất nhanh liền có thể giải quyết vấn đề!"

Ừm

Độc Cô Vũ gật gật đầu, sau đó lập tức mở miệng đối với mọi người cao giọng nói ra: "Không có ý tứ, chư vị, bởi vì nguyên nhân đặc biệt, luyện võ tràng này phải đóng lại một đoạn thời gian, còn xin chư vị hiện tại lập tức rời đi luyện võ tràng này, đi mặt khác luyện võ tràng luyện tập đi!"

Ở trên luyện võ tràng người lần theo thanh âm hướng phía Độc Cô Vũ cùng Lăng Phong nhìn tới.

"Là Huyễn Kiếm Vương Độc Cô Vũ!"

Mọi người khi nhìn đến Độc Cô Vũ thời điểm, lập tức liền nhận ra Độc Cô Vũ.

Mọi người đều biết, bây giờ Kiếm Minh, hết thảy có sáu vị Kiếm Vương cường giả, mà Huyễn Kiếm Vương Độc Cô Vũ, thì là trong đó trẻ tuổi nhất, cũng là cái này sáu vị Kiếm Vương bên trong thực lực cường đại nhất.

Giờ phút này mọi người nghe được Độc Cô Vũ nói như vậy, cũng không dám lại dừng lại, lập tức rời đi luyện võ tràng này.

Rất nhanh, luyện võ tràng này liền trở nên rỗng tuếch.

Khi tất cả người đều rời đi về sau, Độc Cô Vũ mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu đại sư, người đều đi, ta trước hết cáo từ!"

"Ngươi có đi hay không cũng không đáng kể!"

Lăng Phong nói với Độc Cô Vũ một tiếng, sau đó liền bắt đầu ngưng tụ ra phân thân.

"Hô hô. . ."

Vô số điểm sáng màu đỏ tại Lăng Phong thể nội bay ra, những điểm sáng này đều là do trong cơ thể hắn chân nguyên lực ngưng tụ mà thành.

Những điểm sáng này bay ra đằng sau, ngoại giới huyết khí lập tức hướng phía những điểm sáng này tụ đến, cuối cùng tạo thành từng bộ phân thân.

Rất nhanh, lớn như vậy diễn võ trường, liền đã tụ tập gần trăm vạn phân thân.

"Cái này. . ."

Độc Cô Vũ nhìn thấy trước mắt những bí mật này lít nha lít nhít phân thân, lập tức trợn mắt hốc mồm.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể ngưng tụ ra nhiều như vậy phân thân.

Lăng Phong ngưng tụ ra những phân thân này đằng sau, lập tức đem Độc Cô Vũ vừa rồi cho hắn những truyền thừa kia huyết quang đem ra, hắn đem túi trữ vật mở ra, những truyền thừa kia huyết quang lập tức liền bay ra ngoài.

Mà Lăng Phong ngưng tụ ra phân thân, lập tức đem những này truyền thừa huyết quang luyện hóa.

Mặc dù những truyền thừa khác huyết quang số lượng đạt đến 500 triệu phần, nhưng là đối mặt Lăng Phong nhiều như vậy phân thân, không đến mười hơi phân thân của hắn liền đem những truyền thừa khác huyết quang đều luyện hóa.

Bất quá Lăng Phong cũng không dám duy nhất một lần đem những này phân thân đều thu hồi lại, bởi vì hắn cũng không biết thân thể của mình có thể hay không chịu được những này khổng lồ truyền thừa huyết quang.

Cho dù đến bây giờ, Lăng Phong cũng không biết thân thể của mình đối với truyền thừa này huyết quang cực hạn chịu đựng.

Hắn từ từ đem những này phân thân thu hồi thể nội.

Khi Lăng Phong đem những này phân thân thu hồi một phần năm thời điểm, hắn cảm giác đến thân thể của mình tựa hồ đạt tới cực hạn.

"Cực hạn là 100 triệu phần truyền thừa huyết quang!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lần này, hắn rốt cuộc biết thân thể của mình cực hạn chịu đựng.

Hắn không tiếp tục đem chính mình những phân thân kia thu hồi lại, mà là trước tiên đem trong đầu của chính mình cái kia 100 triệu phần huyết mạch công pháp truyền thừa luyện hóa lại nói.

Độc Cô Vũ không hề rời đi, hắn ngay tại luyện võ tràng này bên trong, nhìn xem Lăng Phong tu luyện.

Năm ngày sau đó, Lăng Phong liền đem cái này 100 triệu phần huyết mạch công pháp đều dung hợp.

Hắn bây giờ luyện dung hợp những công pháp này tốc độ càng lúc càng nhanh.

Lại qua hai mươi ngày, Lăng Phong đem còn lại công pháp toàn bộ đều luyện hóa.

Hắn bắt đầu tu luyện cái này mới nhất công pháp, phát hiện lần này, hắn mới nhất công pháp hiệu năng, so trước đó tăng lên mười ba lần.

"Hiệu quả này, hay là rất không tệ!"

Cảm giác được công pháp này truyền thừa hiệu năng tăng lên, Lăng Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Hắn mở to mắt, ngẩng đầu nhìn Độc Cô Vũ, mở miệng nói với Độc Cô Vũ: "Ngươi qua đây!"

Độc Cô Vũ lập tức đứng lên, đi đến Lăng Phong trước mặt..