Chương 2377:: Mộ bích nứt ra

Chương 2377:: Mộ bích nứt ra

Lăng Phong để Độc Cô Vũ buông lỏng thân thể, nhắm mắt lại, sau đó đem một bộ hắn sửa sang lại mới nhất công pháp, truyền cho Độc Cô Vũ.

Độc Cô Vũ tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp mới đằng sau, phát hiện cái này công pháp mới hiệu năng, so trước đó công phu lại tăng lên gấp 10 lần, cái này khiến hắn khiếp sợ không thôi.

"Đem những người khác đều tìm tới đi, đi ta nguyên lai chỗ cái kia luyện võ tràng! Ta liền không chiếm lấy luyện võ tràng này!"

Lăng Phong mở miệng nói với Độc Cô Vũ.

"Không có chuyện gì, Tần Kiêu đại sư ngươi ngay ở chỗ này tốt, ta sẽ để cho những người khác xây lại một cái loại quy mô này luyện võ tràng!"

Độc Cô Vũ cùng Lăng Phong nói một tiếng, cưỡng chế lấy cái kia tâm tình kích động, sau đó lập tức quay người rời đi.

Sau đó, Hoắc Vô Nhai bọn hắn đều tới, Lăng Phong đem mới nhất công phu truyền thụ cho hắn bọn họ.

Bọn hắn đạt được mới nhất công pháp đằng sau, trong lòng đều rất khiếp sợ.

Bây giờ bọn hắn lấy được công pháp, cùng bọn hắn gặp được Lăng Phong trước đó sở tu luyện công pháp so sánh, hiệu năng chí ít tăng lên mấy chục lần.

Đây là bọn hắn trước đó ngay cả nằm mơ cũng không dám tưởng tượng.

Độc Cô Vũ bọn hắn cảm nhận được mới nhất công pháp hiệu năng đằng sau, đều càng thêm ra sức đi thu thập truyền thừa huyết quang.

Trong cuộc sống về sau mặt, tất cả mọi người là không ngừng thu thập truyền thừa huyết quang.

Mà Lăng Phong thì là không ngừng đem những này truyền thừa huyết quang luyện hóa, đem trong huyết quang công pháp dung hợp.

Lăng Phong những đồng bạn kia, cũng là rất ra sức đi làm huyết tinh cùng truyền thừa huyết quang.

Ba tháng sau.

Lăng Phong lại luyện hóa một tỷ phần truyền thừa huyết quang, thế nhưng là công pháp kia hiệu năng lại chỉ là tăng lên không đến gấp ba.

"Xem ra, hiện tại công pháp này hiệu năng, là càng ngày càng khó lấy tăng lên!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán nói.

Hắn ở trong lòng chuyển âm, để Linh Giải đem tất cả đều gọi trở về, chuẩn bị đem mới nhất công pháp truyền thụ cho mọi người.

Rất nhanh, tất cả mọi người trở về.

Mà Độc Cô Vũ cùng Hoắc Vô Nhai bọn hắn cũng cùng đi.

Lăng Phong bắt đầu vì bọn họ truyền công.

Khi Lăng Phong chẳng qua là vì mọi người truyền công truyền một nửa thời điểm.

"Ầm ầm. . ."

Bỗng nhiên, một cỗ ba động khủng bố từ ngoại giới truyền đến.

Cái này năng lượng ba động là từ mộ bích phương hướng truyền đến.

Lăng Phong lập tức ngẩng đầu, hướng phía cái kia năng lượng ba động truyền đến phương hướng nhìn lại.

Hắn nhìn thấy cái kia thông thiên mộ bích, giờ phút này bắt đầu địa chấn kịch liệt tạo nên tới.

"Đây là thế nào?"

Tất cả mọi người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem cái kia truyền ra khủng bố năng lượng ba động mộ bích.

"Đây cũng là mộ bích muốn nứt ra!"

Lê Túc mở miệng đối với mọi người nói ra: "Lần trước mộ bích nứt ra trước đó, cũng là dạng này, chẳng qua lần trước mộ bích nứt ra trước đó, ba động không có lần này kịch liệt như vậy!"

Lê Túc là nhóm đầu tiên tới chỗ này người, hắn đuổi kịp lần trước mộ bích nứt ra.

Chỉ tiếc lần trước mộ bích nứt ra thời điểm, Lê Túc còn không phải Đại Năng Vương Giả, lấy thực lực của hắn, căn bản là không có cách tiến vào mộ huyệt kia bên trong.

Độc Cô Vũ bọn hắn mặc dù là Đại Năng Vương Giả, nhưng là bọn hắn tới tương đối trễ.

Mặc dù bọn hắn đều là Kiếm Minh người, nhưng cũng không phải là cùng đi.

Mà Lê Túc sở dĩ tới tương đối nhanh, là vừa vặn gia tộc bọn họ một vị siêu cấp cường giả ở vào thức tỉnh trạng thái, vị siêu cấp cường giả kia lập tức liền đem bọn hắn đưa tới.

Độc Cô Vũ bọn hắn tới hơi trễ một điểm, cho nên không có vượt qua cái kia lần trước mộ bích nứt ra.

"Rốt cục muốn nứt ra sao?"

Diệp Lưu Ly cùng Nam Cung Tử Nguyệt các nàng xem lấy cái kia không ngừng chấn động mộ bích, lập tức trở nên hưng phấn lên.

"Cái này, Lưu Ly cô nương, Tần Nguyệt cô nương, các ngươi không nên kích động, căn cứ kinh nghiệm của lần trước, cái này mộ bích chí ít còn muốn mười ngày mới có thể nứt ra!"

Lê Túc mở miệng đối với Diệp Lưu Ly các nàng nói ra.

Trải qua trong khoảng thời gian này ở chung, Lê Túc cùng Độc Cô Vũ bọn hắn, cũng đối Lăng Phong bọn hắn một nhóm người này tương đối quen thuộc, đặc biệt là Thương Ngọc, Diệp Lưu Ly, Nam Cung Tử Nguyệt, Nguyệt Hà Tôn Giả, Lục Vô Song, Diêu Tiểu Thất, còn có Liêu Tiểu Ngọc Liêu Tiểu Vân những mỹ nữ này.

Những mỹ nữ này đều có thể nói lên được là mỹ nữ tuyệt sắc, mà lại đều có đặc sắc, bọn hắn muốn không chú ý cũng khó khăn.

"Còn phải đợi mười ngày a?"

Diệp Lưu Ly lập tức liền nhíu mày, nàng đã sớm muốn tiến vào đến cái này đế mộ bên trong thám hiểm, hiện tại mộ bích xuất hiện động tĩnh, nàng còn tưởng rằng cái này mộ bích sẽ lập tức liền mở ra, không nghĩ tới lại còn muốn chờ mười ngày.

"Nếu không phải lập tức mở ra, các ngươi liền ngoan ngoãn cho ta đứng vững, ta đem công pháp truyền cho các ngươi lại nói!"

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra.

Diệp Lưu Ly cùng Nam Cung Tử Nguyệt lập tức đi trở về đến trong đội ngũ.

Lăng Phong nhìn một chút Nam Cung Tử Nguyệt, cảm giác được có chút đầu to, bởi vì cái gọi là gần mực thì đen, trong khoảng thời gian này, Nam Cung Tử Nguyệt đều là đi theo Diệp Lưu Ly bên người, đều nhanh muốn bị Diệp Lưu Ly làm hư.

Diệp Lưu Ly đi nơi nào, nàng liền theo Diệp Lưu Ly vọt tới chỗ nào.

Cùng Diệp Lưu Ly ở chung một đoạn thời gian xuống tới, Nam Cung Tử Nguyệt lúc này mới cảm giác được vị tỷ tỷ này tính cách cùng nàng tính cách quá hợp phách.

Cùng ở bên người Diệp Lưu Ly, nàng kiểu gì cũng sẽ mang theo chính mình đi làm một chút chuyện kích thích.

Lăng Phong biết, Nam Cung Tử Nguyệt lại như thế đi theo Diệp Lưu Ly điên xuống dưới, khẳng định sẽ bị làm hư.

Bất quá bây giờ mộ bích sắp nứt ra, hắn đến lúc đó hắn cũng sẽ mượn cớ đem Nam Cung Tử Nguyệt cùng Diệp Lưu Ly tách ra mới được.

Lăng Phong tiếp tục đem công phu truyền cho những người khác.

Mọi người đạt được công pháp đằng sau, lập tức liền bắt đầu tu luyện.

Tu luyện một hồi, tất cả mọi người đối với công pháp mới công năng rất hài lòng.

Bọn hắn cũng đều biết, chính mình bây giờ tu luyện công pháp đã rất cao cấp, đạt tới loại trình độ này, hiệu năng mỗi tăng lên một phần, đều là cực kỳ gian nan.

Bất quá, dù là liền xem như tăng lên một tia, bọn hắn đều sẽ cố gắng đi tranh thủ.

Tất cả mọi người trong lòng đều hiểu, huyết mạch này công pháp đối bọn hắn huyết mạch thức tỉnh rất trọng yếu, tích lũy tháng ngày phía dưới, từng tia ưu thế tích lũy, đến lúc đó liền có khả năng khiến cho bọn hắn tại cùng địch nhân đối chiến thời điểm thu hoạch được ưu thế, từ đó thắng được chiến đấu.

Giờ phút này, bởi vì mộ bích xuất hiện dị động, để tất cả trong nơi đóng quân người đều rục rịch, tất cả mọi người đang chuẩn bị lấy  chờ đợi lấy mộ bích mở ra một khắc này.

Theo thời gian trôi qua, cái kia mộ bích phát ra ba động càng ngày càng mãnh liệt, mọi người thấy có rất nhiều trận văn tại mộ bích bên trên tróc ra, thậm chí ngay cả một chút đế văn đều tróc ra.

Cho dù là từ mộ bích bên trên tróc ra đế văn, phát ra uy năng đều là mười phần kinh khủng.

Ngày thứ mười!

Tất cả nơi đóng quân đều đem chính mình kết giới phòng ngự mở ra đến lớn nhất trình độ, bởi vì mọi người đều biết, mộ bích nứt ra đằng sau, sẽ có rất nhiều tinh lực từ mộ bích bên trong phun ra ngoài.

Những này từ mộ bích bên trong phun ra ngoài huyết khí, sẽ hình thành một cỗ cường đại phong bạo.

Oanh

Cái kia mộ bích bỗng nhiên nứt ra, một đạo dài đến vạn mét vết nứt xuất hiện.

"Hô hô. . ."

Bàng bạc huyết khí từ cái kia mộ bích trong cái khe phun ra ngoài.

Lăng Phong lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Chi Nhãn, hướng phía vết nứt kia nhìn lại.

Thế nhưng là không nhìn thấy vết nứt phía sau đồ vật.

Hắn thấy được có rất nhiều kỳ lạ pháp bảo, còn có một số tạp vật bí mật mang theo tại trong huyết khí kia, bị phun tới.

"Rốt cục nứt ra!"

Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực leo ra, hưng phấn mà bắt đầu khiêu vũ, kỳ thật nó nội tâm so Diệp Lưu Ly càng thêm khát vọng cái này mộ bích nứt ra.

"Thật là lớn vết nứt!"

Lê Túc nhìn thấy vết nứt này đằng sau, nhịn không được kinh hô lên.

Lần trước mộ bích xuất hiện vết nứt, vết nứt kia chiều dài ngay cả 1000 mét cũng chưa tới, thế nhưng là lần này vết nứt, lại dài đến vạn mét.

Vết nứt càng lớn, cái này đại biểu cho nó muốn khép lại thời gian càng dài.

Mà những người tu luyện kia, thì là có thể tại nó khép lại trong khoảng thời gian này, tiến vào trong huyệt mộ..