Chương 2378:: Phân rõ giới tuyến

Chương 2378:: Phân rõ giới tuyến

"Ầm ầm. . ."

Phong bạo kia giáng lâm, nơi đóng quân bên trong kết giới trong nháy mắt sáng lên các loại màu sắc phù văn, chống cự lại cái này kinh khủng phong bạo.

Tại cơn bão táp này trùng kích vào, nơi đóng quân kết giới không ngừng chấn động.

Bành

Một chút kết giới không đủ cường đại nơi đóng quân kết giới, căn bản là không có cách chống cự cơn bão táp này lực lượng, bị phong bạo phá hủy.

Mà tại nơi đóng quân bên trong những người tu luyện kia, trong nháy mắt liền bị cuốn vào phong bạo đằng sau, không ít người trực tiếp bị phong bạo xoắn nát, xé rách. . .

"A a. . ."

Từng đợt tiếng kêu thảm thiết ở trong cơn bão táp truyền ra.

Một màn này thực sự quá tàn khốc.

Đây chính là người tu hành thế giới.

Bất quá tiến vào nơi này đều là đại năng giả, bọn hắn có thể đi đến hôm nay, tuyệt đại bộ phận người, đều thấy qua quá nhiều sinh tử.

Mà lại mọi người cũng đều biết, ở chỗ này bị làm người phải chết, cũng không phải thật sự là chết đi, bọn hắn sẽ ở trong huyết hải trùng sinh.

Chỉ bất quá đám bọn hắn trên người bảo vật toàn bộ đều vứt bỏ.

"Phanh phanh phanh. . ."

Không ngừng có nơi đóng quân bị phá hủy, những cái kia tại nơi đóng quân bên trong tu luyện giả, đại bộ phận đều bị phong bạo xé nát, chỉ có một ít thực lực cường đại, có thể ở trong cơn bão táp gắt gao chống lại.

Những cái kia bị phong bạo xé rách người, trên người bọn họ bảo vật, đều tản mát ở trong cơn bão táp.

"Thật nhiều bảo vật!"

Mọi người thấy những cái kia ở trong cơn bão táp bảo vật, con mắt đều phát sáng lên.

Hô

Giờ phút này, có một ít cường giả từ những cái kia nơi đóng quân bên trong bay ra ngoài, vọt thẳng tiến vào trong phong bạo kia, bọn hắn bắt đầu cướp đoạt những cái kia trong phong bạo bảo vật.

Lên

Lăng Phong thấy cảnh này đằng sau, cũng không nhịn được, lập tức liền xông đi lên.

Giết

Thương Ngọc lập tức tản mát ra một cỗ cường đại khí thế, Bản Nguyên Đạo Ấn hộ thể, đi theo Lăng Phong liền xông ra ngoài.

"Cái này? Thương Ngọc cô nương cũng là Đại Năng Vương Giả?"

Độc Cô Vũ bọn hắn nhìn thấy Thương Ngọc bay đi đằng sau, đều có vẻ hơi kinh ngạc.

Trước đó, Vũ Thanh Hầu giáng lâm đằng sau, người Vũ gia biết Vũ Thanh Hầu huyết mạch cường đại, muốn để Vũ Thanh Hầu lấy vợ sinh con.

Cho nên người Vũ gia liền đem tin tức này khuếch tán ra, bắt đầu trợ giúp Vũ Thanh Hầu lựa chọn bạn lữ.

Người Vũ gia giúp Vũ Thanh Hầu lựa chọn bạn lữ, coi trọng nhất chính là huyết mạch.

Mà người của Lục gia biết được tin tức này đằng sau, lập tức liền đem Lục gia một nhóm lớn nữ tử huyết dịch đưa đi Vũ gia, trải qua xứng đôi đằng sau, chọn trúng Lục Vô Song.

Lục Vô Song mặc dù cũng không phải là Lục gia nội tộc dòng chính, nhưng là huyết mạch của nàng chính là cùng Vũ Thanh Hầu nhất là xứng đôi.

Bất quá khi đó Lục Vô Song cũng không đồng ý, mà Lục Vô Ưu liền dùng mặt khác hèn hạ đến bức bách Lục Vô Song đi vào khuôn khổ.

Cuối cùng người của Lục gia vẫn là không có thành công, bởi vì Lăng Phong xuất hiện, làm rối loạn kế hoạch của bọn hắn.

"Ta nhổ vào, không biết xấu hổ, tỷ ta chưa bao giờ đã đính hôn? Làm sao lại thành vị hôn thê của ngươi rồi?"

Lục Vô Cực đối với cái này Vũ Thanh Hầu mắng to lên.

"Làm càn, cũng dám đối với Hầu ca vô lễ như thế?"

Những cái kia đứng ở bên người Vũ Thanh Hầu Lục Vô Ưu, nhìn thấy Lục Vô Cực thái độ đằng sau, lộ ra rất phẫn nộ, lập tức mở miệng đối với Lục Vô Cực quát lên nói.

Vũ Thanh Hầu tại Vũ gia địa vị cực cao, cho dù là Vũ gia nội tộc những đệ tử hạch tâm kia ở trước mặt Vũ Thanh Hầu, cũng phải rất cung kính, Lục Vô Cực cũng dám dùng giọng như thế nói với Vũ Thanh Hầu nói, cho nên Lục Vô Ưu cảm giác được Lục Vô Cực thật là gan to bằng trời.

"Hầu ca? Ta xem là con khỉ đi!"

Lục Vô Cực ngẩng đầu Vũ Thanh Hầu, trên mặt lộ ra một tia vẻ trào phúng.

Vũ Thanh Hầu nhìn xem Lục Vô Cực, trong mắt lóe lên một vòng hàn quang, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Lãnh Tinh Thần, mở miệng hỏi: "Tiểu tử này là người của các ngươi?"

Lãnh Tinh Thần khẽ lắc đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Hắn là cùng Kiếm Minh người cùng một chỗ, ngươi hỏi một chút Độc Cô Vũ là được!"

Nhưng vào lúc này, Lục Vô Ưu mở miệng nói chuyện: "Hầu ca, tiểu tử này gọi Lục Vô Cực, chính là Lục Vô Song đệ đệ!"

"Lục Vô Cực?"

Vũ Thanh Hầu nhìn về phía Lục Vô Cực, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, sau đó nói ra: "Ta nói ai dám như vậy chảnh, nguyên lai là em vợ!"

"Ai là ngươi em vợ? Ngươi không biết xấu hổ, ta còn muốn mặt đâu!"

Nhìn thấy Vũ Thanh Hầu nói mình là em vợ của hắn, Lục Vô Cực rất tức giận.

Vũ Thanh Hầu ngẩng đầu nhìn về phía Độc Cô Vũ, mở miệng hỏi: "Cái này Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, cùng ngươi là quan hệ như thế nào?"

Độc Cô Vũ cau mày, hắn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong một chút, sau đó nói ra: "Bọn hắn là bằng hữu của ta, bạn rất thân!"

Mặc dù Vũ gia thực lực cường đại, nhưng là Độc Cô Vũ cũng không sợ sệt, mà lại Độc Cô Vũ trong lòng minh bạch, Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực là Lăng Phong bằng hữu, tự nhiên cũng chính là bằng hữu của hắn.

Độc Cô Vũ cũng nhìn ra Lục Vô Song tỷ đệ tựa hồ cùng Vũ Thanh Hầu quan hệ không phải rất tốt, bất quá hắn cũng không sợ sệt, mà là lập tức biểu lộ lập trường của mình, hắn là kiên quyết đứng tại Lăng Phong bên này.

Cho nên, Độc Cô Vũ nhấn mạnh một chút, nói Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực là hắn bạn rất thân, hi vọng Vũ Thanh Hầu biết khó mà lui.

Lăng Phong vẫn như cũ là mặt không biểu tình, bất quá Độc Cô Vũ có thể nói như vậy, trong lòng của hắn cũng rất vui mừng.

Nếu như lúc này Độc Cô Vũ cùng Lục Vô Song tỷ đệ phủi sạch quan hệ mà nói, cái kia Lăng Phong cũng sẽ lập tức cùng Độc Cô Vũ những người này phủi sạch quan hệ, sau này không còn lui tới, cuối cùng có thể hay không đi đến mặt đối lập, cái này còn rất khó nói.

Vũ Thanh Hầu nhìn xem Độc Cô Vũ, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh  nói:

"Lục Vô Song tỷ đệ là bạn tốt của ngươi, bất quá Lục Vô Song chính là ta Vũ Thanh Hầu vị hôn thê, ta hiện tại muốn đem nàng cùng nàng đệ đệ mang đi, Huyễn Kiếm đạo hữu ngươi hẳn là sẽ không phản đối a?"

Độc Cô Vũ thần sắc đạm mạc đáp lại nói: "Nếu như Vô Song cô nương cùng Vô Cực công tử nguyện ý đi với các ngươi, ta không có quyền can thiệp bọn hắn, ta sẽ tôn trọng lựa chọn của bọn hắn, nhưng là nếu như bọn hắn không nguyện ý đi theo ngươi mà nói, vậy ai cũng đừng hòng đem bọn hắn dựa dẫm vào ta mang đi!"

Vũ Thanh Hầu sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, hắn nói với Độc Cô Vũ: "Ngươi đây là muốn cùng ta đối nghịch?"

"Cái này muốn nhìn Phong Minh đạo hữu ngươi là như thế nào lựa chọn!"

Độc Cô Vũ khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.

Mà Hoắc Vô Nhai bọn hắn cũng đều duy trì Độc Cô Vũ lựa chọn.

Vũ Thanh Hầu ngẩng đầu nhìn về phía Lãnh Tinh Thần, mở miệng hỏi: "Thiên Thần đạo hữu, ngươi đây?"

Lãnh Tinh Thần lập tức mặt mỉm cười nói ra: "Chúng ta cùng Kiếm Minh những đạo hữu này, chỉ là nửa đường tiện đường, mọi người cùng nhau đi đường mà thôi, chuyện của các ngươi, chúng ta liền không nhúng vào!"

Đối với Lãnh Tinh Thần tỏ thái độ, Lăng Phong bọn hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, mà lại cũng không có cái gì phẫn nộ.

Bởi vì bọn hắn cùng Ngự Thú tông những người này vốn là không quen, quan hệ cũng không tốt.

Ngự Thú tông những người này, dưới loại tình huống này, không có đào ngũ đến Ngự Thiên tông một phương, đã rất tốt.

"Rất tốt!"

Vũ Thanh Hầu khẽ gật đầu.

Lãnh Tinh Thần quay người nói với Độc Cô Vũ: "Huyễn Kiếm đạo hữu, không có ý tứ, chúng ta đến rời đi, chuyện của các ngươi, chúng ta không dính vào!"

Lãnh Tinh Thần bọn hắn lập tức cùng Độc Cô Vũ phân rõ giới tuyến.

Ừm

Độc Cô Vũ đối với Lãnh Tinh Thần khẽ gật đầu.

Sau đó Độc Cô Vũ cùng Lăng Phong chuyển âm, để tất cả mọi người rời đi Ngự Thú tông những Yêu thú kia, mọi người tập trung lại.

Lãnh Tinh Thần cùng người Ngự Thú tông, mang theo những Yêu thú kia đi đến bên cạnh, chuẩn bị xem náo nhiệt..