Chương 2379:: Đối thủ của ngươi là ta

Chương 2379:: Đối thủ của ngươi là ta

Giờ phút này, Độc Cô Vũ sắc mặt của bọn hắn cũng biến thành ngưng trọng lên.

Ngự Thiên tông người bên kia, sắc mặt cũng là trong nháy mắt trở nên âm trầm xuống.

Người Ngự Thiên tông, hết thảy có 160 người, là Lăng Phong bên này gấp hai nhiều.

Vũ Thanh Hầu nhìn chằm chằm Độc Cô Vũ, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Độc Cô Vũ, ta cho ngươi thêm một cơ hội, đem Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực giao ra, nếu không, cũng đừng trách chúng ta không khách khí!"

Mặc dù Ngự Thiên tông bên này nhân số nhiều, mà lại thực lực cũng cường đại.

Nhưng là Vũ Thanh Hầu biết, Kiếm Minh người cũng không phải dễ trêu, những kiếm tu này thực lực đều rất mạnh.

Nếu quả như thật đem Kiếm Minh người ép, cuối cùng mọi người khai chiến, cho dù người Ngự Thiên tông có thể thắng, cái kia thương vong cũng tuyệt đối không nhỏ.

Tại cái này trong huyệt mộ, bọn hắn Ngự Thiên tông thực lực mặc dù cường đại, nhưng là đối mặt Thể Tông, còn có mặt khác một chút cường đại liên minh, cũng chiếm không được ưu thế.

Cho nên, giờ phút này Vũ Thanh Hầu hay là muốn xin khuyên một chút Độc Cô Vũ, hi vọng Độc Cô Vũ sẽ chịu thua.

Nếu là Độc Cô Vũ có thể chịu thua, bọn hắn cũng không cần xuất hiện thương vong.

"Thả người là không thể nào, muốn động thủ mà nói, thì tới đi!"

Độc Cô Vũ ngẩng đầu nhìn Vũ Thanh Hầu, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn phát ra.

"Rầm rầm rầm. . ."

Hoắc Vô Nhai bọn hắn cũng đều là lập tức phóng xuất ra khí thế của mình, trực tiếp biểu lộ thái độ của mình.

Vũ Thanh Hầu nhìn chằm chằm Độc Cô Vũ, sắc mặt âm trầm tới cực điểm, hắn cũng biết Độc Cô Vũ những người này là không thể nào ngoan ngoãn giao người.

"Đã các ngươi muốn tìm chết, vậy ta giống như ngươi mong muốn!"

Vũ Thanh Hầu nói xong, một cỗ cường đại khí thế ở trong cơ thể hắn bạo phát đi ra.

"Mọi người chuẩn bị, hôm nay nhất định phải thật tốt làm một cuộc!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn người Ngự Thiên tông, ánh mắt cũng là trong nháy mắt trở nên băng lãnh đứng lên.

"Rầm rầm rầm. . ."

Diệp Lưu Ly các nàng cũng là kích phát huyết mạch chi lực của mình.

Giết

Vũ Thanh Hầu tay trái xuất hiện một khối màu đỏ như máu tấm chắn hình tròn, tay phải cầm một thanh màu đỏ như máu trường kiếm, lập tức hướng phía Độc Cô Vũ lao đến.

Cái này huyết sắc tấm chắn cùng màu đỏ như máu trường kiếm, đều là Vũ Thanh Hầu tại đế mộ bên trong lấy được huyết khí.

Tại cái này đế mộ trong không gian, tất cả tu luyện giả bản mệnh pháp bảo, đều không thể sử dụng, bởi vì đại đa số tu luyện giả bản mệnh pháp bảo, đều dựa vào linh hồn chi lực cùng chân nguyên lực thúc giục.

Mà những này huyết khí, chính là đế mộ trong không gian đặc thù pháp bảo, dùng huyết mạch chi lực liền có thể đem nó kích hoạt, từ đó phát huy ra uy lực cường đại.

Độc Cô Vũ trong tay cũng là xuất hiện một thanh trường kiếm màu đỏ ngòm, hướng tới trước mặt Vũ Thanh Hầu phóng đi, hai người trường kiếm trong nháy mắt va chạm.

Keng

Nổ vang truyền ra, Độc Cô Vũ thân thể bay ngược mấy chục mét.

Độc Cô Vũ sắc mặt biến hóa, cái này Vũ Thanh Hầu thực lực quá mạnh.

"Ha ha ha. . . Độc Cô Vũ, chỉ bằng ngươi chút thực lực ấy, còn muốn cùng ta đấu?"

Vũ Thanh Hầu nhìn thấy Độc Cô Vũ bị chính mình một kiếm đánh bay đằng sau, nhịn không được lên tiếng cuồng tiếu.

Nhưng vào lúc này, một bóng người bỗng nhiên xuất hiện tại Vũ Thanh Hầu trước mặt, sau đó một kiếm hướng phía Vũ Thanh Hầu chém tới.

Vũ Thanh Hầu sắc mặt đột biến, lập tức nâng lên tay trái tấm chắn đón đỡ.

Đạo này bóng người chính là Lăng Phong, trong tay hắn trường kiếm màu đỏ, trong nháy mắt liền chặt tại Vũ Thanh Hầu trên tấm chắn.

Oanh

Vũ Thanh Hầu thân thể bay rớt ra ngoài, đụng bay mấy vị đệ tử Ngự Thiên tông.

"Đối thủ của ngươi là ta!"

Lăng Phong cầm trong tay chiến kiếm, ngẩng đầu nhìn Vũ Thanh Hầu, sát ý trùng thiên.

Ông

Một cỗ càng cường đại hơn khí thế chợt bộc phát ra đến, mọi người thấy tại Lăng Phong bọn hắn trận doanh bên trong, mấy chục đạo hồng quang hội tụ vào một chỗ, sau đó biến thành một cái to lớn bạch tuộc.

"Thật mạnh!"

Ngự Thiên tông cùng Ngự Thú tông cường giả thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút.

"Đây là chiến trận!"

"Không nghĩ tới những người này, lại còn sẽ như thế lợi hại chiến trận!"

Người Ngự Thú tông không khỏi kinh hô lên.

Hô

Cái kia to lớn bạch tuộc lập tức huy động xúc tu to lớn kia, hướng phía người Ngự Thiên tông đánh tới.

Giết

Nhìn thấy Lăng Phong ngăn cản Vũ Thanh Hầu, Độc Cô Vũ mang theo Hoắc Vô Nhai bọn hắn hướng phía Ngự Thiên tông mặt khác Đại Năng Vương Giả đánh tới.

Ngự Thiên tông đám người này nhân số mặc dù đạt đến 160 người, nhưng là Đại Năng Vương Giả, hết thảy chỉ có ba mươi người, còn lại đều là thực lực gần nhau Đại Năng Vương Giả, hoặc là có thể so với Đại Năng Vương Giả.

Chương Ngư chiến trận phi thường lợi hại, thực lực của nó so với bình thường Đại Năng Vương Giả muốn cường hãn, đây chính là hơn mười vị đại năng giả huyết mạch chi lực ngưng tụ mà thành.

"Ba ba ba. . ."

Chương Ngư chiến trận xúc tu quất vào Ngự Thiên tông những Đại Năng Vương Giả kia trên thân, trực tiếp đem bọn hắn tát bay.

Ngự Thiên tông những đệ tử này lực công kích mặc dù không phải rất cường đại, nhưng là phòng ngự của bọn hắn lại là nổi danh cường đại.

Bởi vì Ngự Thiên tông vốn chính là có được Vô Lậu Thiên Thư.

Bọn hắn đối với phòng ngự chi thuật nghiên cứu, so với bình thường người tu luyện thấu triệt.

Cái này cũng đưa đến đệ tử Ngự Thiên tông, tương đối kháng đánh.

"Phanh phanh phanh. . ."

Chương Ngư chiến trận cái kia tám đầu kinh khủng xúc tu, mỗi một cây xúc tu lực công kích, đều có thể so với Đại Năng Vương Giả.

Chỉ là Chương Ngư chiến trận, liền có thể kiềm chế Ngự Thiên tông một phương này chí ít mười vị Đại Năng Vương Giả.

Mà Kiếm Minh bên này, hết thảy có sáu vị Đại Năng Kiếm Vương, bọn hắn đều là kiếm tu, lực công kích cường đại, khi bọn hắn bão nổi đứng lên  bình thường Đại Năng Vương Giả, không có hai vị trở lên, là rất khó hạn chế bọn hắn.

Làm Ngự Thiên tông bên này người mạnh nhất, Vũ Thanh Hầu lại bị Lăng Phong kiềm chế.

Vũ Thanh Hầu mặc dù là đệ tử Ngự Thiên tông, nhưng là lực công kích của hắn lại không có chút nào yếu, tại vừa rồi trong đụng chạm, cho dù là Độc Cô Vũ cũng so ra kém Vũ Thanh Hầu.

Thế nhưng là khi Vũ Thanh Hầu cùng Lăng Phong va chạm đằng sau, hắn lại bị Lăng Phong áp chế.

"Ngươi đến cùng là người phương nào?"

Vũ Thanh Hầu ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, hắn vốn cho rằng tại Kiếm Minh trận doanh bên trong, người thực lực mạnh nhất chính là Độc Cô Vũ.

Thế nhưng là hắn phát hiện chính mình sai, trước mắt vị này thanh niên nam tử xa lạ, chiến lực mới là Độc Cô Vũ trong đám người này mạnh nhất.

"Ngươi còn không có tư cách kia biết!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó lập tức hướng phía Vũ Thanh Hầu phóng đi, tốc độ của hắn cực nhanh, trong chớp mắt liền xuất hiện ở trước mặt Vũ Thanh Hầu, trường kiếm trong tay lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế bổ về phía Vũ Thanh Hầu, Vũ Thanh Hầu căn bản không kịp trốn tránh, đành phải cắn răng, dùng trong tay tấm chắn ngăn cản.

Keng

Lăng Phong kiếm trong tay, bộc phát ra lực lượng cường đại, Vũ Thanh Hầu bị chấn động đến bay rớt ra ngoài.

Mặc dù Vũ Thanh Hầu bị Lăng Phong đánh bay, nhưng là Vũ Thanh Hầu căn bản là không có nhận tổn thương gì, Vũ Thanh Hầu bản thân liền là Đại Năng Vương Giả, lại thêm hắn là đệ tử Ngự Thiên tông, tại trên phòng ngự có chỗ hơn người.

Lăng Phong công kích trên người Vũ Thanh Hầu lực lượng, đều bị Vũ Thanh Hầu xảo diệu hóa giải, cái này Vũ Thanh Hầu phòng ngự chi thuật rất mạnh.

Bất quá Vũ Thanh Hầu trong lòng hay là rất khiếp sợ, bởi vì hắn cảm giác được Lăng Phong thực lực quá mạnh.

"Rầm rầm rầm. . ."

Giờ phút này, Chương Ngư chiến trận cùng Độc Cô Vũ bọn hắn, đều cùng người Ngự Thiên tông chém giết.

Mặc dù người Ngự Thiên tông số chiếm ưu, nhưng là thời khắc này tình thế lại là lộ ra lực lượng ngang nhau..