Chương 2380:: Cuồng vọng Vũ Thanh Hầu

Chương 2380:: Cuồng vọng Vũ Thanh Hầu

"Gia hỏa này phòng ngự thật đúng là mạnh, không chơi với ngươi nữa, giết những người khác lại nói!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức hướng phía Ngự Thiên tông một vị Đại Năng Vương Giả lao đi, thân thể của hắn xuất hiện tại vị kia Đại Năng Vương Giả phía sau, trong tay chiến kiếm lập tức hướng phía người kia cái ót đâm tới.

Vị kia Ngự Thiên tông Đại Năng Vương Giả cảm giác được phía sau gặp nguy hiểm, sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức thúc giục huyết mạch chi lực trong cơ thể, tại đầu của mình tạo thành một tầng đặc thù màn ánh sáng.

Lăng Phong trong tay chiến kiếm đâm vào trên màn sáng kia, màn sáng kia khuấy động lên kịch liệt gợn sóng, một cỗ cường đại lực cản xuất hiện, ngăn trở Lăng Phong chiến kiếm.

"Chết đi cho ta!"

Lăng Phong cắn răng một cái, sau đó bỗng nhiên thôi động huyết mạch chi lực trong cơ thể.

Ông

Lăng Phong trường kiếm trong tay lập tức tách ra chướng mắt huyết quang, một cỗ kiếm ý bén nhọn tại cái kia trên chiến kiếm bạo phát đi ra, sau đó trong nháy mắt đã đột phá vị này Đại Năng Vương Giả huyết mạch chi lực phòng hộ, đâm vào vị này Đại Năng Vương Giả trong đầu.

Lăng Phong bỗng nhiên chấn động trong tay chiến kiếm, một cỗ cường đại lực chấn động, trong nháy mắt đem vị này Đại Năng Vương Giả đầu chấn vỡ.

Hưu

Vị này Đại Năng Vương Giả bản nguyên linh hồn bay ra.

Lăng Phong trở tay một kiếm, đem linh hồn này bản nguyên đánh tan.

A

Vị kia Đại Năng Vương Giả phát ra một trận kêu thảm, sau đó thi thể của hắn hóa thành vô số hồng quang tiêu tán, bảo vật trên người hắn đều lưu lại.

Những bảo vật này lập tức liền bị Linh Giải lấy đi.

"Thật là lợi hại!"

Lãnh Tinh Thần cùng người Ngự Thú tông thấy cảnh này đằng sau, đều rất khiếp sợ.

Bọn hắn không nghĩ tới tại Kiếm Minh trận doanh bên trong, lại có một vị thực lực tồn tại cường đại như thế.

Vừa mới bị Lăng Phong giết chết vị này Đại Năng Vương Giả thực lực rất mạnh, nếu để cho Lãnh Tinh Thần xuất thủ, hắn chưa hẳn có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong giết chết vị này Đại Năng Vương Giả.

"Hỗn đản!"

Vũ Thanh Hầu nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức nổi giận, lập tức hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, không để ý đến Vũ Thanh Hầu, hắn biết Vũ Thanh Hầu khó gặm, không muốn ở trên thân Vũ Thanh Hầu lãng phí thời gian, hắn lập tức hướng phía Ngự Thiên tông một vị khác Đại Năng Vương Giả phóng đi.

Thân ảnh của hắn xuất hiện tại vị kia Đại Năng Vương Giả phía sau, trong tay chiến kiếm bỗng nhiên hướng phía đối phương cái ót chém tới.

"Vũ Không, cẩn thận!"

Vũ Thanh Hầu lập tức đối với vị kia Đại Năng Vương Giả truyền âm.

Vũ Không ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, khi hắn nhìn thấy Lăng Phong hướng hắn vọt tới, sắc mặt đột biến, trong tay cũng xuất hiện một mặt huyết sắc tấm chắn, ngăn trở Lăng Phong chiến kiếm.

Đang

Vị kia Đại Năng Vương Giả bị Lăng Phong một kiếm chém bay.

Lúc này, Vũ Thanh Hầu cũng vọt tới Lăng Phong trước mặt, hắn đối với Lăng Phong phẫn nộ quát: "Cút cho ta!"

Tại đối với Lăng Phong gầm thét đồng thời, hắn cũng là lập tức hướng phía Lăng Phong một kiếm chém tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó trong nháy mắt thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình.

Oanh

Một cỗ càng cường đại hơn khí thế ở trên thân Lăng Phong bạo phát đi ra.

Thiêu đốt huyết mạch chi lực, thế nhưng là khiến cho tự thân lực lượng càng thêm cường đại.

Nhưng là thiêu đốt huyết mạch chi lực, sẽ để cho thân thể huyết mạch hao tổn, sẽ hao tổn thọ nguyên  dưới tình huống bình thường, tất cả mọi người sẽ không lựa chọn thiêu đốt huyết mạch chi lực.

Thế nhưng là Lăng Phong có Huyết linh dịch, hắn căn bản không cần lo lắng những này, cho dù hắn thiêu đốt huyết mạch chi lực, hắn cũng có thể thông qua Huyết linh dịch nhanh chóng khôi phục.

Bây giờ tại cái này trong hoàn cảnh, Lăng Phong linh hồn chi lực bị giam cầm, chân nguyên lực bị giam cầm, Lăng Phong ý thức cũng vô pháp tiến vào Trúc Cơ đạo đài, cho nên hắn không cách nào ngưng tụ Chân Linh kiến đến đề thăng lực lượng của mình, hắn chỉ có thể thông qua thiêu đốt huyết mạch chi lực đến đề thăng thực lực của mình.

Thiêu đốt huyết mạch chi lực về sau, Lăng Phong thực lực bạo tăng, hắn tránh qua, tránh né Vũ Thanh Hầu công kích, lập tức hướng phía một vị Đại Năng Vương Giả phóng đi, trong nháy mắt liền xuất hiện tại vị kia Đại Năng Vương Giả phía sau.

Vị kia Đại Năng Vương Giả thực lực rất mạnh, hắn lập tức cảm giác được sau lưng cái kia sát cơ mãnh liệt, hắn trong nháy mắt quay người, dùng trong tay tấm chắn, ngăn trở Lăng Phong kiếm.

Đang

Lăng Phong kiếm chém vào trên tấm chắn kia, kiếm kia vậy mà gãy mất.

Mà vị kia Đại Năng Vương Giả trong tay tấm chắn, cũng là xuất hiện một chút vết rách.

"Rác rưởi!"

Lăng Phong nhìn thoáng qua kiếm trong tay, mắng một tiếng đằng sau, liền đem kiếm này vứt bỏ.

Hắn chuẩn bị phóng tới vị kia Đại Năng Vương Giả, thế nhưng là Vũ Thanh Hầu lại xuất hiện ở trước mặt hắn.

Vũ Thanh Hầu lập tức huy kiếm chém về phía Lăng Phong.

Giờ phút này Lăng Phong cảm giác cái này Vũ Thanh Hầu có chút phiền.

Trong lòng của hắn lửa giận trong nháy mắt bốc cháy lên, trực tiếp huy quyền hướng phía cùng Vũ Thanh Hầu chiến kiếm chống lại, hắn cũng là kích hoạt lên Linh Tê Chỉ bí pháp.

Dùng huyết mạch chi lực, cũng là có thể đem Linh Tê Chỉ bí pháp kích hoạt.

Quyền kiếm tương giao, phát ra một trận kịch liệt kim loại va chạm thanh âm, Vũ Thanh Hầu trường kiếm trong tay trong nháy mắt bị chấn động đến tuột tay mà bay.

Đại lượng huyết sắc trận văn, tại Vũ Thanh Hầu trên trường kiếm tróc ra.

Vũ Thanh Hầu cảm giác được cánh tay run lên, mà lại hắn hổ khẩu đều bị đánh rách tả tơi.

"Chết đi cho ta!"

Thời khắc này Lăng Phong cuồng thái lộ ra, giống như một đầu Hồng Hoang mãnh thú, hắn một quyền hướng phía Vũ Thanh Hầu mặt đập tới.

Vũ Thanh Hầu sắc mặt biến hóa, lập tức dùng tấm chắn ngăn tại trước mặt mình.

Lăng Phong nắm đấm đánh vào trên tấm chắn.

Bành

Nổ vang truyền ra, ba động khủng bố hướng phía bốn phía khuếch tán, không gian khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Trên nắm tay ẩn chứa lực lượng cường đại, ở trên tấm chắn lưu lại một cái thật sâu quyền ấn, tại quyền ấn chung quanh, xuất hiện đại lượng vết rạn, hơn nữa còn có đại lượng huyết sắc trận văn tại trên tấm chắn này tróc ra.

Vũ Thanh Hầu thân thể cũng là tại cái này lực lượng khổng lồ công kích đến bay rớt ra ngoài.

Hô

Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân thể hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía Vũ Thanh Hầu đuổi theo, huy quyền tiếp tục đối với Vũ Thanh Hầu phát động công kích.

Vũ Thanh Hầu sắc mặt đột biến, hắn hung hăng cắn răng một cái, giờ phút này cũng lựa chọn thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng, tại Vũ Thanh Hầu thể nội bạo phát đi ra.

Tại Vũ Thanh Hầu mặt ngoài thân thể, có một tầng màu đỏ khí diễm nhảy lên.

Lăng Phong đi vào Vũ Thanh Hầu trước mặt, một quyền hướng phía Vũ Thanh Hầu đánh tới.

Vũ Thanh Hầu lần nữa dùng trong tay tấm chắn để ngăn cản.

Lăng Phong nắm đấm mang theo hủy thiên diệt địa chi thế đánh vào trên tấm chắn kia.

Bành

Tấm chắn trong nháy mắt phá toái, mảnh vỡ kia bắn ở trên người Vũ Thanh Hầu, bất quá lại bị Vũ Thanh Hầu trên thân nhảy lên màu đỏ khí diễm chặn lại.

Cái này màu đỏ khí diễm lực phòng ngự cực mạnh.

Cùng lúc đó, Vũ Thanh Hầu cũng là lập tức bứt ra trở ra.

Lăng Phong lập tức lấn người tiến lên, dán chặt lấy Vũ Thanh Hầu, đối với hắn phát động công kích mãnh liệt.

"Rầm rầm rầm. . ."

Lăng Phong công kích tấn mãnh, cho dù Vũ Thanh Hầu đã thiêu đốt huyết mạch chi lực, hắn tại Lăng Phong cái này cường đại công kích phía dưới, chỉ có thể bị động phòng ngự.

"Hừ, chúng ta Ngự Thiên tông phòng ngự chi đạo là mạnh nhất, ngươi căn bản không phá được phòng ngự của ta!"

Vũ Thanh Hầu một mặt tự tin nói với Lăng Phong.

Vũ Thanh Hầu tự nhận công kích của mình so ra kém Lăng Phong, nhưng là hắn đối với mình phòng ngự rất có lòng tin.

"Thật sao? Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể khiêng đến lúc nào!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Vũ Thanh Hầu, Vũ Thanh Hầu hiện tại tự tin này dáng vẻ, làm cho hắn rất khó chịu..