Chương 2381:: Hắn là Niệm Chú Cuồng Ma

Chương 2381:: Hắn là Niệm Chú Cuồng Ma

"Ngươi mỗi một lần công kích, hao phí lực lượng đều cực lớn, ta cũng không tin ngươi dạng này công kích, có thể vĩnh viễn tiếp tục giữ vững!"

Vũ Thanh Hầu nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.

"Vậy ngươi cho ta nhìn kỹ!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, tiếp tục bảo trì cường hoành công kích.

"Ầm ầm. . ."

Lăng Phong cùng Vũ Thanh Hầu địa phương chiến đấu, bộc phát ra từng đợt năng lượng ba động cường đại, hai người những nơi đi qua, không gian kịch liệt chấn động đứng lên.

"Thật là lợi hại!"

Lãnh Tinh Thần, nhìn thấy Lăng Phong bày ra cường đại thế công, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Cường đại như thế thế công, hắn Lãnh Tinh Thần cũng có thể làm đến, nhưng lại cũng không thể bảo trì quá lâu.

Chiến đấu đang kéo dài.

Sau một nén nhang, Lăng Phong cái kia cường đại thế công vẫn như cũ bảo trì, mà Vũ Thanh Hầu lại có vẻ sắp không chống đỡ được nữa.

"Làm sao có thể?"

Vũ Thanh Hầu giờ phút này đã có chút luống cuống, mặc dù thủ đoạn phòng ngự của hắn lợi hại, nhưng là những này thủ đoạn phòng ngự, cũng phải cần cường đại huyết mạch chi lực đến chèo chống.

Giờ phút này Vũ Thanh Hầu đã thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình, huyết mạch chi lực của hắn trải qua một nén nhang điên cuồng thiêu đốt đằng sau, đã bắt đầu giảm xuống.

Mà Lăng Phong thế công cường đại như trước, mà lại một chút yếu bớt xu thế đều không có.

Lăng Phong lại đấm một quyền đánh tới, Vũ Thanh Hầu chỉ có thể điều động ngoài thân thể của mình mặt huyết sắc khí diễm để ngăn cản.

Thế nhưng là lần này, Lăng Phong nắm đấm, lại đem cái này huyết sắc khí diễm đánh tan, trực tiếp đánh vào Vũ Thanh Hầu trên ngực.

Bành

Vũ Thanh Hầu ngực bị Lăng Phong đánh cho lõm xuống dưới, thân thể bay ngược, trong miệng hắn cũng là phun ra một ngụm máu tươi.

"Ha ha ha. . ."

Lăng Phong nhịn không được cuồng tiếu: "Các ngươi Ngự Thiên tông phòng ngự không phải vô địch sao?"

Vũ Thanh Hầu sắc mặt đột biến, Lăng Phong thực lực quá mạnh, hắn hung hăng cắn răng một cái, lập tức lấy ra một viên màu vàng ngọc phù kích hoạt.

Ông

Cái kia màu vàng ngọc phù bị kích hoạt lên đằng sau, trong nháy mắt đem Vũ Thanh Hầu thân thể bọc lại.

Khi kim quang biến mất đằng sau, Vũ Thanh Hầu cũng đi theo biến mất.

"Không thấy?"

Lăng Phong ngừng thân ảnh, nhìn thấy tình huống phía trước, lập tức ngây ngẩn cả người.

"Gia hỏa này sử dụng không gian pháp bảo bỏ chạy!"

Linh Giải bỗng nhiên mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Đáng giận!"

Lăng Phong nhịn không được thầm mắng một tiếng, nếu như cái này Vũ Thanh Hầu không phải có không gian pháp bảo, hôm nay hắn tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết.

Mặc dù trong lòng sinh khí, nhưng là hắn cũng không thể tránh được.

Vũ Thanh Hầu làm Ngự Thiên tông thành viên hạch tâm, trên người có loại pháp bảo này cũng rất bình thường.

Bọn hắn Huyền Kiếm tông thực lực so ra kém Ngự Thiên tông, nhưng là Huyền Kiếm tông chưởng môn trong tay, cũng có pháp bảo như thế, Lăng Phong cùng Thương Ngọc đều chiếm được chưởng môn đưa cho bọn họ ngọc phù, ngọc phù này cũng có không gian xuyên toa năng lực.

Vừa rồi Vũ Thanh Hầu sở dụng pháp bảo, hẳn là cùng Thanh Huyền Đạo Tổ cho Lăng Phong cùng Thương Ngọc pháp bảo cùng loại.

"Vũ Thanh Hầu chạy trốn!"

Lãnh Tinh Thần ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế, có thể đem Vũ Thanh Hầu cho đánh chạy.

Vừa rồi tình huống kia, nếu như Vũ Thanh Hầu không chạy trốn mà nói, hắn khẳng định sẽ bị Lăng Phong giết chết.

"Thật là đáng sợ!"

"Không nghĩ tới Kiếm Minh bên trong, lại có lợi hại như vậy cường giả!"

"Thế nhưng là ta trước kia chưa bao giờ thấy qua người này!"

Người Ngự Thú tông nhìn thấy Lăng Phong biểu hiện ra cường đại chiến lực, đều bị chấn động.

"Mọi người chạy mau!"

Người Ngự Thiên tông nhìn thấy Vũ Thanh Hầu chạy trốn đằng sau, sắc mặt đột biến, cũng không còn ham chiến, lập tức chạy trốn.

Giết

Lăng Phong lập tức hướng phía Ngự Thiên tông những Đại Năng Vương Giả kia đuổi theo.

"Ai cũng chạy không được!"

Nhưng vào lúc này, một cái âm thanh vang dội ở trong Chương Ngư chiến trận truyền tới.

Ngay sau đó, Chương Ngư chiến trận lập tức tách ra chướng mắt huyết quang, biến thành một cái to lớn con cua.

Xùy

Con cua kia phun ra một cái màu đỏ như máu bọt khí, bọt khí này trong nháy mắt tăng vọt, biến thành một cái đường kính ngàn mét bọt khí khổng lồ, đem Ngự Thiên tông những Đại Năng Vương Giả kia đều bao phủ lại.

"Lăng Phong, chúng ta chỉ có hai mươi hơi thở thời gian!"

Giờ phút này, Tôn Khả thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đi lên.

Cái này một cái bọt khí, chính là Tôn Khả bọn hắn sử dụng Bàng Giải chiến trận thi triển ra phong ấn thuật.

"Hai mươi hơi thở, đầy đủ! Các ngươi đi ra ngoài trước!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó bắt đầu niệm động chú ngữ.

"Lửa là ánh sáng. . ."

"Lửa là nóng. . ."

"Lửa là thiên địa, lửa là biển. . ."

"Đi mau!"

Tôn Khả bọn hắn nghe được Lăng Phong bắt đầu niệm chú, trong lòng cũng là rất sợ sệt, bọn hắn biết Lăng Phong cái này chú thuật công kích, thế nhưng là địch ta không phân.

Tôn Khả bọn hắn lập tức đem Bàng Giải chiến trận chuyển biến trở thành Chương Ngư chiến trận, dùng xúc tu vòng quanh Độc Cô Vũ bọn hắn, từ bọt khí kia bên trong vọt ra.

Những đệ tử Ngự Thiên tông kia, đều bị phong ấn ở huyết sắc bọt khí bên trong.

A

Những đệ tử Ngự Thiên tông kia, tại Lăng Phong chú thuật phía dưới, đầu óc bắt đầu nở, đau đầu.

"Hắn là Niệm Chú Cuồng Ma!"

Ngự Thiên tông những đệ tử này bên trong, có một ít ban đầu ở Lôi Thần sơn mạch, cảm thụ qua Lăng Phong cái này chú thuật uy lực.

Lúc đó Lăng Phong tại Lôi Thần sơn mạch khu vực bên ngoài, cùng phiếu phiến tử kia tại số 1 Kiếp Tràng chiến đấu, có không ít đại năng giả muốn thừa cơ chạy trốn, thế nhưng là bọn hắn lại tiến vào Lăng Phong Ma Chú lĩnh vực bên trong, bị chú thuật công kích đến.

Bởi vì lúc ấy những đại năng giả này đều là ở vào Ma Chú lĩnh vực biên giới, bọn hắn bị mặt khác đại năng giả kéo ra ngoài, cho nên bọn hắn cũng chưa chết.

Mà tại những này Ngự Thiên tông đại năng giả bên trong, có mấy vị là ban đầu ở Lôi Thần sơn mạch cảm thụ qua cái kia chú thuật uy lực, cho nên bọn hắn đối với loại công kích này rất quen thuộc.

Lúc trước bọn hắn tại Lôi Thần sơn mạch số 1 Kiếp Tràng gặp công kích, là tại Ma Chú lĩnh vực biên giới, giờ phút này bọn hắn lại sâu hãm cái này Ma Chú lĩnh vực khu vực hạch tâm.

"A a a. . ."

"Mau dừng lại. . ."

Những này đệ tử Ngự Thiên tông không ngừng phát ra tiếng kêu thảm, ôm đầu trên mặt đất quay cuồng.

Có ít người còn phát ra tiếng cầu xin tha thứ.

Thế nhưng là Lăng Phong không để ý đến bọn hắn, không ngừng niệm chú ngữ.

Tại hắn chú thuật phía dưới, nhiều người hơn nữa đều là cặn bã.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những này Ngự Thiên tông đại năng giả không chịu nổi, đầu bắt đầu nổ tung.

Tại đầu của bọn hắn nổ tung đằng sau, linh hồn của bọn hắn bản nguyên, cũng là đi theo tiêu tán, theo sát lấy thi thể của bọn hắn cũng hóa thành vô số điểm sáng màu đỏ biến mất.

Hai mươi hơi thở đằng sau, cái kia màu đỏ bọt biển vỡ vụn, cái kia ma chú thanh âm lập tức hướng phía bốn phía khuếch tán.

Mặc dù không có bọt khí cách trở, nhưng là những này đệ tử Ngự Thiên tông, đã đánh mất chạy trốn năng lực.

Cho dù là những Đại Năng Vương Giả kia, hiện tại cũng nằm trên mặt đất phát ra trận trận kêu thảm.

Lãnh Tinh Thần bọn hắn cũng nghe đến Lăng Phong niệm đi ra chú ngữ âm thanh.

Mặc dù bọn hắn cùng Lăng Phong khoảng cách rất xa, nhưng là bọn hắn mấy thanh âm này đằng sau, lập tức có loại cảm giác rợn cả tóc gáy, những cái kia tu vi còn không có đạt tới Đại Năng Vương Giả cấp bậc người, rất nhanh liền xuất hiện cảm giác hôn mê.

"Ngao ngao. . ."

Tại cái này ma âm tác dụng dưới, những Yêu thú kia lập tức nổi điên.

"Mau lui lại!"

Nhìn thấy những Yêu thú này phản ứng, Lãnh Tinh Thần sắc mặt đột biến, lập tức hạ lệnh lui lại.

Người Ngự Thú tông trọn vẹn lui về sau năm dặm, những Yêu thú kia mới an tĩnh lại.

"Rầm rầm rầm. . ."

Cái kia hãm ở trong Ma Chú lĩnh vực Ngự Thiên tông đệ tử, đầu không ngừng nổ tung, liền xem như những Đại Năng Vương Giả kia cũng không thể may mắn thoát khỏi..