Chương 2382:: Diệp Lưu Ly huyết mạch thức tỉnh

Chương 2382:: Diệp Lưu Ly huyết mạch thức tỉnh

"Ông, ông, ông. . ."

Hết thảy năm đạo bạch quang sáng lên, năm vị đệ tử Ngự Thiên tông, bị ép kích hoạt lên không gian truyền tống ngọc giản trốn.

Mặc dù không gian này truyền tống ngọc giản rất trân quý, nhưng là bọn hắn biết, nếu như bọn hắn không sử dụng mà nói, căn bản trốn không thoát, cuối cùng bọn hắn bị giết, những bảo vật này hay là sẽ rơi vào Lăng Phong trong tay bọn họ.

Rất nhanh, Ngự Thiên tông những đệ tử này, toàn quân bị diệt.

"Thật là đáng sợ!"

Lãnh Tinh Thần trên trán toát ra mồ hôi mịn.

Ngự Thiên tông hơn một trăm sáu mươi người đội ngũ, chính là như thế bị xử lý, chỉ có Vũ Thanh Hầu cùng năm vị có không gian truyền tống ngọc giản Đại Năng Vương Giả đào tẩu.

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, Lãnh Tinh Thần bọn hắn căn bản không thể tin được, Kiếm Minh người có thể đem người Ngự Thiên tông cho tiêu diệt.

Lăng Phong bọn hắn có thể đem người Ngự Thiên tông tiêu diệt, tự nhiên cũng có thể đem bọn hắn người Ngự Thú tông tiêu diệt.

Ai

Lãnh Tinh Thần khẽ thở dài một cái, hắn bỏ qua một cái cơ hội tuyệt hảo, vừa mới bắt đầu nếu như bọn hắn lựa chọn cùng Kiếm Minh người cùng một chỗ đối kháng Ngự Thiên tông mà nói, như vậy hiện tại bọn hắn liền có thể dính vào Kiếm Minh đầu này tráng kiện đùi.

Nhưng bây giờ không thể nào.

Giờ phút này Lãnh Tinh Thần cũng rốt cuộc biết, vì sao Độc Cô Vũ dám trực tiếp cùng người Ngự Thiên tông đối kháng, nguyên lai thực lực của bọn hắn, mạnh hơn người Ngự Thiên tông nhiều lắm.

Cái kia cường đại chiến trận, còn có Lăng Phong vị này thần bí cường giả.

Nhìn thấy Ngự Thiên tông những người này đều đã chết, Lăng Phong mới đình chỉ niệm chú.

Giờ phút này hắn cũng cảm giác được thân thể có chút suy yếu.

Hắn lập tức xuất ra Huyết linh dịch rót xuống dưới.

Tại Huyết linh dịch tác dụng dưới, Lăng Phong huyết mạch chi lực, khôi phục nhanh chóng đến trạng thái đỉnh phong.

"Cái này Huyết linh dịch công hiệu, thật sự là cường đại!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, trước đó hắn còn tưởng rằng cái này Huyết linh dịch là gân gà, nhưng là bây giờ hắn rốt cục cảm nhận được Huyết linh dịch cường đại.

Tôn Khả bọn hắn cũng giải trừ Bàng Giải chiến trận, tất cả mọi người xuất ra Huyết linh dịch uống hết, khôi phục huyết mạch chi lực.

"Ha ha, đã nghiền!"

Bạch Tử Long nhịn không được cười ha hả, bọn hắn cũng không nghĩ tới có thể đem Ngự Thiên tông những người này đều làm chết.

"Đáng tiếc, bị cái kia Vũ Thanh Hầu cho chạy trốn!"

"Đáng tiếc không có bắt lấy cái kia Lục Vô Ưu!"

Lục Vô Cực có chút tiếc hận nói, hắn biết những này người bị giết, tại truyền thừa này trong không gian, vẫn có thể bị phục sinh.

Nếu như có thể đem Lục Vô Ưu bắt lấy mà nói, vậy thì càng tốt hơn.

Vừa rồi Lăng Phong đang thi triển chú thuật thời điểm, căn bản là không có nghĩ đến vấn đề này, cho nên ngay cả Lục Vô Ưu cùng một chỗ giết.

"Thật là lợi hại!"

Độc Cô Vũ cùng Hoắc Vô Nhai bọn hắn nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng là cảm giác được có chút không chân thực.

Vừa rồi một màn kia thực sự quá rung động, người Ngự Thiên tông bị vây ở một cái bọt khí bên trong, sau đó tại Lăng Phong bí thuật phía dưới, đầu toàn bộ đều bạo điệu.

Toàn bộ Ngự Thiên tông đoàn đội, chỉ có Vũ Thanh Hầu cùng năm vị Đại Năng Vương Giả dùng không gian truyền tống pháp bảo trốn.

Không có không gian truyền tống pháp bảo người, đều đã chết.

Bọn hắn tại Lăng Phong thủ đoạn cường đại trước mặt, không có lực phản kháng chút nào.

Tại Lăng Phong cái này cường đại bí thuật trước mặt, Ngự Thiên tông những người tu luyện này thủ đoạn phòng ngự, không có hiệu quả chút nào.

Linh Giải bắt đầu đem Ngự Thiên tông những đệ tử này trên người bảo vật thu thập, chỉnh lý.

"Ha ha ha, những người này thật mập a!"

Tại chỉnh lý Ngự Thiên tông những người này bảo vật lúc, Linh Giải lộ ra rất hưng phấn.

Trải qua chỉnh lý đằng sau, Linh Giải bọn hắn tại Ngự Thiên tông trên thân những người này đạt được hơn 1,200 chủng truyền thừa bí bảo.

Những truyền thừa khác bí bảo bên trong, đều gánh chịu lấy đối với huyết mạch chi lực vận dụng bí pháp.

Trừ cái đó ra, còn có đại lượng huyết khí cùng Ngự Thiên tông những người này bản mệnh pháp bảo, đan dược, linh phù, huyết tinh, cùng huyết quang.

Huyết tinh số lượng vậy mà đạt đến 7 triệu, mà truyền thừa huyết quang số lượng, càng là vượt qua một tỷ.

Cái này người Ngự Thiên tông, đơn giản chính là một cái dê béo lớn.

"Nguyên địa chỉnh đốn, chúng ta đem những này tài nguyên luyện hóa về sau, lại hành động!"

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra.

Tốt

Tất cả mọi người nhao nhao biểu thị đồng ý, bởi vì trong này nguy hiểm quá nhiều, bọn hắn tăng thực lực lên đằng sau, ứng đối những cái kia nguy hiểm không biết lúc, cũng sẽ càng thêm thong dong.

"Đại ca, chúng ta làm sao bây giờ?"

Lãnh Tinh Hà mở miệng đối với Lãnh Tinh Thần hỏi.

"Chúng ta đi thôi!"

Lãnh Tinh Thần khẽ thở dài một tiếng, sau đó mang theo người Ngự Thú tông hướng phía đạo thứ hai mộ bích vị trí tiến lên.

Lãnh Tinh Thần cũng biết bọn hắn không có khả năng sẽ cùng Kiếm Minh người cùng nhau đi về phía trước, bởi vì vừa rồi bọn hắn tại đối mặt thời điểm nguy hiểm, từ bỏ Kiếm Minh người, để Kiếm Minh người một mình đối mặt Ngự Thiên tông.

Loại này tại thời khắc nguy nan liền cùng mình phân rõ giới hạn người, ai cũng không thích.

Hắn Lãnh Tinh Thần cũng kéo không xuống cái mặt này đi cầu người ta.

Lăng Phong ngưng tụ ra phân thân, bắt đầu luyện hóa những vật này, sau đó đem mới nhất huyết mạch công pháp truyền thụ cho mọi người.

Sau hai mươi ngày, Diệp Lưu Ly thể nội chợt bộc phát ra một cỗ cường đại khí thế.

Mọi người tại cảm giác được khí thế kia đằng sau, lập tức đều mở to mắt.

Diệp Lưu Ly thân thể có nồng đậm huyết quang lấp lóe, trên người nàng khí thế còn tại không ngừng mạnh lên, giờ phút này nàng nhắm mắt lại, thân thể chậm rãi bay tới giữa không trung.

"Huyết mạch đã thức tỉnh!"

Mọi người thấy Diệp Lưu Ly tình huống này, cũng không khỏi kinh hô lên.

"Đã thức tỉnh?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Diệp Lưu Ly, đôi mắt có chút sáng lên, sau đó mở miệng nói ra: "Khí tức này rất mạnh, cũng không biết Lưu Ly sư tỷ đây là lần đầu thức tỉnh hay là hai lần thức tỉnh?"

Bởi vì lần thứ hai thức tỉnh cùng lần thứ nhất thức tỉnh, từ trên khí tức không cách nào phán đoán.

"Không biết a, bất quá huyết mạch của nàng khí tức rất mạnh, nếu như không phải lần thứ hai thức tỉnh, vậy nàng huyết mạch đẳng cấp liền lợi hại!"

Linh Giải nhìn xem Diệp Lưu Ly, ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

Diệp Lưu Ly khí tức trên thân dần dần mạnh lên.

Bỗng nhiên, tại Diệp Lưu Ly thể nội, có một vòng thanh quang sáng lên.

"Đó là Phong thuộc tính lực lượng bản nguyên!"

Mọi người thấy Diệp Lưu Ly trên người thanh quang đằng sau, đều có vẻ hơi kinh ngạc.

Bọn hắn khi tiến vào cái này mộ huyệt không gian đằng sau, thể nội linh hồn chi lực cùng chân nguyên lực, triệt để bị áp chế.

Nhưng là bây giờ, Diệp Lưu Ly trên thân lại hiện ra Phong thuộc tính lực lượng bản nguyên, cái này khiến tất cả mọi người rất khiếp sợ.

Giờ phút này, Diệp Lưu Ly cũng cảm giác được cái kia một cỗ áp chế ở trên người mình đặc thù quy tắc chi lực biến mất, giờ phút này linh hồn chi lực của nàng cùng chân nguyên lực đều khôi phục.

Diệp Lưu Ly cũng cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng đang không ngừng kéo lên.

Hô

Ở bên người Diệp Lưu Ly, bỗng nhiên thổi lên cuồng phong, đại lượng điểm sáng màu xanh xuất hiện, sau đó hướng phía thân thể của nàng tụ đến.

Những này điểm sáng màu xanh, đều là Phong hệ lực lượng bản nguyên.

Những này Phong hệ bản nguyên không ngừng tràn vào đến Diệp Lưu Ly thể nội, bị Diệp Lưu Ly hấp thu luyện hóa, khiến cho Diệp Lưu Ly thể nội chân nguyên lực độ tinh khiết không ngừng đề cao.

Tại huyết mạch chi lực thức tỉnh tác dụng dưới, các loại Phong hệ Bản Nguyên quy tắc bí mật, đều nhất nhất tại Diệp Lưu Ly trong óc hiển hiện.

Diệp Lưu Ly huyết mạch có thể thức tỉnh, chứng minh nàng tiên tổ chí ít cũng là cường giả Chí Tôn.

Bởi vì cường giả Chí Tôn, thế nhưng là lĩnh ngộ Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Phong Lôi Quang Ám chín loại Bản Nguyên quy tắc.

Cho nên, vô luận Diệp Lưu Ly tu luyện chính là loại nào Bản Nguyên quy tắc, khi nàng huyết mạch sau khi giác tỉnh, giấu ở nàng trong huyết mạch những truyền thừa khác ký ức, liền sẽ thức tỉnh, khiến cho nàng chỗ lĩnh hội loại này Bản Nguyên quy tắc bí mật, không ngừng tại trong đầu của nàng hiển hiện..