Chương 2383:: Ta làm sao mọc cánh rồi?

Chương 2383:: Ta làm sao mọc cánh rồi?

Giờ phút này, rất nhiều trước đó Diệp Lưu Ly ngộ không thấu quy tắc, hiện tại không ngừng minh ngộ.

Chung quanh hướng phía Diệp Lưu Ly tụ đến năng lượng càng ngày càng khổng lồ.

Mà Diệp Lưu Ly trên thân phát ra khí tức còn tại không ngừng mạnh lên.

Ước chừng sau một nén nhang, một cỗ to lớn hơn khí tức tại Diệp Lưu Ly thể nội bạo phát đi ra.

Oanh

Khí tức cường đại kia tạo thành một loại vô hình sóng xung kích, hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi, phương viên ngàn mét bên trong đồ vật đều bị tung bay.

Mà Lăng Phong bọn hắn cũng vô pháp tránh cho.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong bọn hắn ổn định thân ảnh, mọi người nhanh chóng tụ tập cùng một chỗ, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Lưu Ly.

Phía trước bụi đất từ từ tan hết, Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy tại Diệp Lưu Ly hướng trên đỉnh đầu, tạo thành một cái lốc xoáy bão táp.

Phong bạo kia trực tiếp từ Diệp Lưu Ly huyệt Bách Hội rót vào.

"Ong ong ong. . ."

Tại Diệp Lưu Ly mặt ngoài thân thể, thanh quang kia càng ngày càng mãnh liệt, mà lại thanh quang kia còn tại không ngừng tản ra đặc thù quy tắc ba động.

Oanh

Diệp Lưu Ly khí tức trên thân lại lần nữa tăng cường.

Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy Diệp Lưu Ly phía sau, có hai đạo thanh quang chui ra ngoài, thanh quang kia mở rộng ra đến, vậy mà biến thành một đôi giương cánh bốn mét cánh chim.

Cái kia cánh chim lóe ra hào quang màu xanh, cũng không phải là thực chất, mà là do Phong thuộc tính năng lượng bản nguyên ngưng tụ mà thành.

Cánh

Mọi người thấy Diệp Lưu Ly phía sau đôi cánh này về sau, đều có vẻ hơi chấn kinh.

Mặc dù chiếc cánh này là do Phong hệ năng lượng bản nguyên ngưng tụ mà thành, nhưng là giờ phút này nhìn qua ướt nhẹp, trên cánh kia mặt lông vũ, còn không có triển khai.

Chung quanh thiên địa chi lực, vẫn như cũ không ngừng tuôn hướng Diệp Lưu Ly.

Tại cuồn cuộn không dứt năng lượng duy trì dưới, Diệp Lưu Ly phía sau cái kia một đôi cánh, lộ ra càng ngày càng ngưng thật.

Một lúc sau, trên cánh kia lông vũ mở ra hoàn toàn.

Giờ phút này, cánh kia mặt ngoài còn có điểm điểm huỳnh quang lấp lóe, nhìn rất xinh đẹp.

"Thật xinh đẹp a!"

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Liêu Tiểu Vân các nàng những này nữ tính, nhìn thấy Diệp Lưu Ly phía sau cái này một đôi cánh chim màu xanh đằng sau, con mắt đều nổi lên nhàn nhạt dị sắc, các nàng đều hận không thể chính mình cũng một cặp xinh đẹp như vậy cánh.

"Lưu Ly sư tỷ làm sao lại mọc ra cánh tới?"

Bạch Tử Long bọn hắn nhìn xem Diệp Lưu Ly cánh sau lưng, có vẻ hơi nghi hoặc.

"Đây cũng là một loại huyết mạch thức tỉnh lúc hiện tượng phản tổ!"

Độc Cô Vũ nhìn chằm chằm Diệp Lưu Ly cánh sau lưng, vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Phản tổ?"

Mọi người ánh mắt ngưng tụ, ánh mắt rơi ở trên người Độc Cô Vũ.

Độc Cô Vũ cười cười, tiếp tục nói ra: "Đúng, chính là phạm tổ hiện tượng, loại hiện tượng này, Lưu Ly cô nương tiên tổ khẳng định là một vị thực lực siêu cường Đại Đế cường giả, bởi vì chỉ có thực lực rất mạnh Đại Đế, bọn hắn hậu đại tại huyết mạch thức tỉnh lúc, mới có thể xuất hiện loại này hiện tượng phản tổ, tỉ như ta, mặc dù cũng là Đại Đế trực hệ huyết mạch truyền nhân, nhưng là ta mạch này, thật lâu đều không có xuất hiện qua cường giả Chí Tôn, thể nội Đại Đế huyết mạch cũng không phải rất nồng nặc!"

"Nếu như ta huyết mạch có thể tiến hành đến lần thứ tư, hoặc là lần thứ năm thức tỉnh, hẳn là cũng sẽ xuất hiện hiện tượng phản tổ!"

Độc Cô Vũ nhìn xem Diệp Lưu Ly, khắp khuôn mặt là vẻ hâm mộ.

Tu luyện đến bọn hắn cảnh giới này, có được cường đại huyết mạch, vậy liền mang ý nghĩa về sau mạnh lên cơ hội lại càng lớn.

Có thể nói, tại trở thành đại năng giả đằng sau, so đấu chính là huyết mạch chi lực.

Nghe xong Độc Cô Vũ giải thích đằng sau, Lăng Phong theo bản năng hướng phía Thương Ngọc nhìn thoáng qua.

Lăng Phong biết Thương Ngọc có thể là Thiên Đế truyền thừa huyết mạch, thế nhưng là lúc trước Thương Ngọc huyết mạch thời điểm thức tỉnh, nhưng không có xuất hiện hiện tượng phản tổ.

Lăng Phong nhíu nhíu mày, sau đó ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm nói: "Linh Giải, Độc Cô Vũ nói đến đúng không?"

"Hắn nói đúng, ngươi cái này Lưu Ly sư tỷ cánh sau lưng, hẳn là hiện tượng phản tổ!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Thật là phản tổ?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn cũng nhớ tới năm đó giúp mình Diệp Lưu Ly luyện chế bản mệnh đan hạch thời điểm, hắn phát hiện Diệp Lưu Ly bản mệnh đan hạch Chân Linh thứ chín, liền một cặp cánh nhỏ.

Giờ phút này Diệp Lưu Ly phía sau xuất hiện một đôi màu xanh cánh, hẳn là cũng cùng Diệp Lưu Ly thể chất có quan hệ.

"Thế nhưng là, Thương Ngọc sư tỷ huyết mạch cường đại như thế, nàng đang thức tỉnh thời điểm, vì sao chưa từng xuất hiện hiện tượng phản tổ đâu?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

Lúc trước Thương Ngọc huyết mạch thời điểm thức tỉnh, Linh Giải cũng ở tại chỗ.

"Cái này ta cũng không biết, mọi thứ không có tuyệt đối, có khả năng ngươi Thương Ngọc sư tỷ tại huyết mạch thời điểm thức tỉnh, đã xuất hiện hiện tượng phản tổ, chỉ là nàng hiện tượng phản tổ không rõ ràng, chúng ta không có lưu ý mà thôi!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong giải thích.

Nhưng vào lúc này, Diệp Lưu Ly phía sau đôi kia màu xanh cánh trong nháy mắt thu nạp, một cỗ cường đại khí tức tại trên người nàng bạo phát đi ra.

"Ầm ầm. . ."

Trên bầu trời phong vân biến ảo, một đóa to lớn kiếp vân xuất hiện, trong bầu trời biến thành màu xanh.

"Là Bản Nguyên Đạo Kiếp!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Quá tốt rồi, Lưu Ly sư tỷ muốn đột phá!"

Bạch Tử Long bọn hắn nhìn thấy kiếp vân này, trên mặt cũng là lộ ra phấn chấn chi sắc.

Trên trời kiếp vân không ngừng biến lớn, sau đó một đạo cột sáng màu xanh từ trên trời giáng xuống, cột sáng kia đem Diệp Lưu Ly bao vây lại.

Thời khắc này Diệp Lưu Ly bị sau lưng nàng đôi cánh kia cực kỳ chặt chẽ bao vây lại, tất cả mọi người không nhìn thấy Diệp Lưu Ly thân thể biến hóa.

Bất quá mọi người lại có thể nhìn thấy vô số màu xanh Bản Nguyên Đạo văn, hướng phía đôi cánh kia bay vào đi, hóa thành một chút xíu thanh mang tiến vào Diệp Lưu Ly thể nội.

Mười hơi đằng sau, cái kia bao khỏa lấy Diệp Lưu Ly cánh màu xanh bỗng nhiên mở ra.

Diệp Lưu Ly thân ảnh xuất hiện lần nữa tại trong tầm mắt của mọi người.

Thời khắc này Diệp Lưu Ly, trên làn da có nhàn nhạt huỳnh quang lấp lóe, khiến cho nàng dung nhan tuyệt mỹ kia nhìn qua có chút thánh khiết.

Con mắt của nàng khép hờ, thật dài lông mi đang nhẹ nhàng rung động.

Tại Diệp Lưu Ly dưới chân, tạo thành một cái cự đại màu xanh phù văn, một cỗ cường đại uy áp tại cái kia màu xanh trên phù văn phát ra.

Một lúc sau, bản nguyên quang trụ biến mất, tại Diệp Lưu Ly dưới chân cái kia to lớn màu xanh phù văn vụt nhỏ lại, cuối cùng hóa thành vô số màu xanh huỳnh quang, chui vào Diệp Lưu Ly thể nội.

Tại Diệp Lưu Ly chỗ mi tâm, nổi lên một cái màu xanh phù văn, cái này màu xanh phù văn, chính là Diệp Lưu Ly ngưng tụ ra Bản Nguyên Đạo Ấn.

Xoát

Diệp Lưu Ly đột nhiên mở to mắt, hai đạo thanh quang tại trong con mắt của nàng chợt lóe lên rồi biến mất, con mắt của nàng cũng là dần dần khôi phục bình thường, trên người nàng cái kia cường đại Bản Nguyên Đạo Ấn uy áp cũng là từ từ thu liễm.

Trên bầu trời kiếp vân tán đi, vùng không gian này khôi phục lại bình tĩnh.

"A? Ta làm sao mọc ra cánh rồi?"

Diệp Lưu Ly quay đầu nhìn xem sau lưng của mình cánh, trên gương mặt xinh đẹp lộ ra vẻ khiếp sợ, vừa rồi phát sinh ở trên người nàng sự tình, nàng không có chút nào biết.

"Lưu Ly sư bá, ngươi cái này hai cái cánh quá đẹp, có thể làm cho chúng ta sờ sờ sao?"

Liêu Tiểu Ngọc lập tức bay đến Diệp Lưu Ly bên người, một mặt hâm mộ nhìn xem Diệp Lưu Ly nói ra.

"Lưu Ly tỷ tỷ, để cho ta cũng sờ sờ!"

Nam Cung Tử Nguyệt giờ phút này cũng bay đến Diệp Lưu Ly bên người, một mặt hâm mộ nhìn xem.

Mà Thương Ngọc, Lục Vô Song, thậm chí là Nguyệt Hà Tôn Giả cùng Quan Vân Phượng các nàng cũng giống như thế.

Diệp Lưu Ly phía sau cái này một đôi màu xanh cánh, đối với các nàng mà nói, tựa hồ có một loại đặc biệt lực hấp dẫn.

"Ngươi Lưu Ly sư tỷ đôi cánh này  có vẻ như có chút đặc thù a!"

Linh Giải khắc miệng nói với Lăng Phong..