Chương 2384:: Có ma lực cánh

Chương 2384:: Có ma lực cánh

"Có cái gì đặc thù?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Ngươi xem một chút những người khác liền biết!"

Linh Giải phun bọt biển, cái kia hai cái mắt nhỏ có nhàn nhạt tinh mang lấp lóe.

Lăng Phong hướng phía những người khác nhìn lại, hắn phát hiện Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bọn hắn giờ phút này đều từng cái mặt lộ hèn mọn chi sắc, không biết trong lòng bọn họ giờ khắc này ở nghĩ cái gì.

Liền ngay cả Thương Ngọc, Lục Vô Song, còn có Diêu Tiểu Thất các nàng những này nữ cũng đồng dạng tựa hồ bị Diệp Lưu Ly cánh hấp dẫn.

"Tất cả mọi người tỉnh!"

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra.

Thế nhưng là mọi người giờ phút này đều sững sờ nhìn xem Diệp Lưu Ly, không để ý đến Lăng Phong.

Lăng Phong nhướng mày, hắn đi đến Thương Ngọc bên người, đưa tay bắt lấy Thương Ngọc cánh tay, lắc lư Thương Ngọc một chút, nói ra: "Thương Ngọc sư tỷ, tỉnh, mau tỉnh lại!"

Thương Ngọc ánh mắt mê ly, căn bản cũng không có phản ứng gì.

Lăng Phong đi đến Tôn Khả trước mặt, đưa tay níu lấy Tôn Khả lỗ tai, mở miệng nói ra: "Tôn Khả, tỉnh lại cho ta!"

Cho dù Tôn Khả lỗ tai bị Lăng Phong xoay biến hình, Tôn Khả cũng không có hồi hồn.

"Linh Giải, bọn hắn giống như đều mất hồn nhi, bây giờ nên làm gì?"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm.

"Ngươi mau để cho Lưu Ly đem nàng cánh cho thu lại!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng nói với Diệp Lưu Ly: "Lưu Ly sư tỷ, mau đem cánh thu lại, mọi người tựa hồ cũng mất phương hướng!"

Thế nhưng là Diệp Lưu Ly tựa hồ cũng nghe không đến Lăng Phong thanh âm, nàng nhìn xem chính mình cái kia một đôi mỹ lệ cánh, khóe miệng hiện ra mỉm cười mê người.

Thời khắc này Diệp Lưu Ly, tựa hồ cũng bị chính mình cánh cho mê hoặc.

"Hỗn đản!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng một tiếng, hắn cắn răng, sau đó bắt đầu niệm động chú ngữ: "Lửa là ánh sáng, lửa là nóng. . ."

Mọi người đang nghe Lăng Phong chú ngữ đằng sau, rất nhanh liền cảm giác được nhức đầu.

"A. . . Tần Kiêu ca ca, ngươi muốn làm gì? Nhanh lên dừng lại!"

Nam Cung Tử Nguyệt các nàng lấy lại tinh thần, bưng bít lấy đầu của mình, liều mạng đối với Lăng Phong gầm thét.

Thế nhưng là giờ phút này còn có người không có tỉnh táo lại, Lăng Phong căn bản không dám dừng lại dưới, bởi vì hắn sợ sệt những người khác càng lún càng sâu.

Hắn chỉ có thể tiếp tục đọc tiếp.

Mặc dù Nam Cung Tử Nguyệt các nàng giờ phút này rất thống khổ, nhưng là Lăng Phong biết, Nam Cung Tử Nguyệt các nàng còn chưa chết.

"A a a. . ."

Mọi người phát ra trận trận kêu thảm.

"Lăng Phong, mau dừng lại, ngươi điên rồi sao?"

Tôn Khả giờ phút này cũng là đối với Lăng Phong chửi ầm lên.

Thế nhưng là Lăng Phong cũng không để ý tới hắn.

Một lúc sau, tất cả mọi người bị Lăng Phong tỉnh lại, Lăng Phong cũng lập tức đình chỉ chú ngữ, đối với mọi người nói ra: "Mọi người lập tức nhắm mắt lại, không nên nhìn Lưu Ly sư tỷ cánh!"

Những người khác nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, trong lòng cảm thấy nghi hoặc.

"Vì cái gì?"

"Lưu Ly sư tỷ cánh xinh đẹp như vậy!"

Tôn Khả bọn hắn lập tức đối với Lăng Phong hỏi ngược lại.

"Không muốn chết cũng đừng nhìn, nếu như các ngươi tiếp tục xem mà nói, ta liền tiếp tục niệm chú!"

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người quát lạnh nói.

Mọi người nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút, đều lập tức nhắm mắt lại.

Khi tất cả người đều nhắm mắt lại đằng sau, Lăng Phong bay đến Diệp Lưu Ly trước mặt.

Giờ phút này Diệp Lưu Ly còn tại nhìn xem chính mình cánh, nàng đưa tay tại chính mình trên cánh nhẹ nhàng vuốt ve, trên mặt lộ ra vẻ say mê.

Lăng Phong mở miệng đối với Diệp Lưu Ly hét lớn: "Lưu Ly sư tỷ, tỉnh lại!"

Lăng Phong thanh âm rất lớn, thế nhưng là Diệp Lưu Ly tựa hồ nhập ma, nàng cũng không để ý tới Lăng Phong.

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, hắn lập tức vận chuyển Linh Tê Chỉ, đưa tay hướng phía Diệp Lưu Ly mi tâm điểm tới.

Nhưng vào lúc này, Diệp Lưu Ly đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, trong hai con ngươi có hai đạo thanh mang lấp lóe, sau lưng nàng cánh lập tức ngăn tại trước mặt.

Lăng Phong ngón tay chỉ tại trên cánh kia.

Xùy

Trên cánh kia nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, một chút màu xanh phù văn từ trên cánh nhộn nhạo lên.

Sau một khắc, một cái khác cánh trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong chém tới.

Lăng Phong biến sắc, lập tức đưa tay hướng phía cánh kia đánh tới.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng lập tức đem Lăng Phong đánh bay.

"Cái này?"

Mọi người cảm ứng được tình huống này đằng sau, lập tức mở to mắt hướng phía Lăng Phong cùng Diệp Lưu Ly nhìn lại.

"Thật đẹp a!"

Mọi người lần nữa bị Diệp Lưu Ly cánh hấp dẫn.

Giờ phút này, Diệp Lưu Ly trên cánh kia ma lực, tựa hồ càng ngày càng mạnh.

"Tất cả mọi người nhắm mắt lại, Lưu Ly sư tỷ tựa hồ nhập ma, nàng cánh có một loại đặc thù ma lực đem mọi người hấp dẫn!"

Lăng Phong nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức đối với mọi người quát.

Nghe được Lăng Phong thanh âm đằng sau, mọi người sắc mặt đột biến, hồi tưởng lại vừa rồi trên người bọn họ phát sinh sự tình, lập tức nhắm mắt lại.

Giờ phút này, Diệp Lưu Ly hóa thành một đạo thanh quang, lập tức hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Lăng Phong đưa tay đón đỡ, tuy nhiên lại bị Diệp Lưu Ly cánh sau lưng quạt bay.

Thương Ngọc nhìn chằm chằm Diệp Lưu Ly cùng Lăng Phong chiến đấu, giờ phút này nàng biết Diệp Lưu Ly cánh có vấn đề, trong lòng đối với chiếc cánh này có mâu thuẫn, cũng không có lập tức bị chiếc cánh này phát ra ma lực hấp dẫn.

Thương Ngọc nhìn xem Lăng Phong, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ, một mình ngươi được không?"

Bởi vì Diệp Lưu Ly giờ phút này đã đột phá trở thành Đại Năng Vương Giả, thực lực của nàng tăng lên rất nhiều, mà lại Diệp Lưu Ly đôi cánh này rất quỷ dị, Thương Ngọc lo lắng Lăng Phong một người không giải quyết được Diệp Lưu Ly.

"Hẳn không có vấn đề, ngươi cùng mọi người đi xa một chút, ta muốn ra tuyệt chiêu!"

Lăng Phong mở miệng nói với Thương Ngọc.

Tốt

Thương Ngọc gật gật đầu, sau đó mang theo những người khác rời đi vùng này.

Diệp Lưu Ly thân thể trên không trung không ngừng quay cuồng.

Lăng Phong không ngừng quơ nắm đấm, cùng chiếc cánh này chống lại.

"Thương thương thương. . ."

Lăng Phong nắm đấm cùng Diệp Lưu Ly cánh va chạm, phát ra trận trận âm vang thanh âm.

Tại thời điểm đụng chạm, có đại lượng đạo văn màu xanh, tại Diệp Lưu Ly trên cánh tróc ra.

"Chiếc cánh này, thật là lợi hại!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Giờ phút này hắn cũng không dám phân thần, bởi vì Diệp Lưu Ly ở vào nhập ma trạng thái, nếu như hắn trễ đem Diệp Lưu Ly tỉnh lại mà nói, Diệp Lưu Ly có khả năng triệt để mất đi ý thức.

"Lăng Phong, ngươi phải nắm chặt thời gian, Diệp Lưu Ly nàng hẳn là thức tỉnh huyết mạch thời điểm, ngoài ý muốn nổi lên!"

Linh Giải nhìn thấy Diệp Lưu Ly tình huống này, lập tức ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm.

Mặc dù Diệp Lưu Ly đột phá trở thành Đại Năng Vương Giả, nhưng là nàng thực lực bây giờ so với bình thường Đại Năng Vương Giả cường đại nhiều lắm, cho dù Thương Ngọc thực lực, hiện tại cũng chưa chắc có thể so sánh được Diệp Lưu Ly.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

"Nàng hiện tại thân thể, hẳn là bị một cái khác ý thức cho khống chế, cái ý thức này, có khả năng chính là nàng tiên tổ còn sót lại ý thức, bởi vì huyết mạch thức tỉnh nguyên nhân, tỉnh lại hắn tiên tổ còn sót lại tại trong huyết mạch một ít ký ức!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm đến.

Một chút tồn tại cường đại, bọn hắn bởi vì tu luyện công pháp đặc thù, khiến cho chính mình cái kia cường đại ký ức dung nhập trong huyết mạch, truyền lại cho mình hậu đại.

Truyền thuyết, một chút nghịch thiên tồn tại, bọn hắn hậu đại huyết mạch thức tỉnh chín lần đằng sau, trí nhớ của bọn hắn sẽ hoàn toàn khôi phục, xong phệ chủ trùng sinh.

Hiện tại Diệp Lưu Ly tình huống, hẳn là nàng đang thức tỉnh huyết mạch thời điểm, nàng tiên tổ một bộ phận ký ức thức tỉnh, giờ phút này chút còn sót lại ký ức, chủ đạo Diệp Lưu Ly thân thể.

Cũng chính bởi vì những này còn sót lại ý thức chủ đạo Diệp Lưu Ly thân thể, mới có thể khiến cho Diệp Lưu Ly thực lực trở nên cường đại như thế.

Diệp Lưu Ly tiên tổ, chí ít cũng là Đại Đế cường giả, cái này Đại Đế cường giả cho dù là một sợi còn sót lại ý thức, đều là rất cường đại.

Giờ phút này, cái kia còn sót lại ý thức đối với Diệp Lưu Ly thân thể khống chế càng lúc càng lớn, khả năng giờ phút này Diệp Lưu Ly ý thức còn không có hoàn toàn biến mất, cũng có khả năng giờ phút này Diệp Lưu Ly ý thức đang cùng cái kia còn sót lại ý thức chống lại.

Bất quá Lăng Phong lại cảm giác được, Diệp Lưu Ly thời khắc này thực lực đang trở nên càng ngày càng mạnh.

"Không được, muốn ra tuyệt chiêu!"

Lăng Phong cắn răng một cái, sau đó bắt đầu đọc chú ngữ: "Lửa là ánh sáng, lửa là nóng. . ."

Tại bắt đầu niệm chú đằng sau, Lăng Phong cảm giác được lực lượng của mình cũng là đang không ngừng tăng cường, chú ngữ này tại ảnh hưởng địch nhân đồng thời, đối với Lăng Phong lực lượng bản thân cũng là có gia trì tác dụng.

Hắn một bên niệm chú ngữ, một bên cùng Diệp Lưu Ly chiến đấu.

Diệp Lưu Ly thân thể trên không trung chuyển động, cái kia một đôi cánh, tựa như là sắc bén Thần Kiếm một dạng, không ngừng hướng phía Lăng Phong cắt chém mà tới.

Lăng Phong chỉ có thể huy quyền không ngừng chống lại.

"Thương thương thương. . ."

Lăng Phong cùng Diệp Lưu Ly mỗi một lần va chạm, đều bộc phát ra lực lượng cường đại.

Tại bọn hắn chiến đấu khu vực, vùng không gian kia đều kịch liệt chấn động đứng lên, từng đợt năng lượng ba động khủng bố, hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

Trên mặt đất hòn đá trực tiếp bị hai người va chạm phát ra lực lượng cường đại chấn vỡ..