Chương 2393:: Nhổ lông

Chương 2393:: Nhổ lông

Tại Lăng Phong chú thuật phía dưới, Diệp Lưu Ly thể nội còn sót lại ý thức tựa hồ chịu ảnh hưởng, khí tức trên người nàng cũng biến thành không ổn định.

Lăng Phong không ngừng niệm chú ngữ.

"Hỗn đản. . ." Diệp Lưu Ly bỗng nhiên mở miệng đối với Lăng Phong giận mắng một tiếng, thanh âm này băng lãnh, căn bản cũng không phải là Diệp Lưu Ly thanh âm.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó trở lại Diệp Lưu Ly phía sau, một quyền đập vào cánh kia gốc rễ.

Oanh

Lực lượng cường đại trực tiếp đem Diệp Lưu Ly đánh cho bay rớt ra ngoài.

Diệp Lưu Ly sắc mặt một trận trắng bệch, nàng lập tức quay người, hai mắt tản ra hừng hực thanh mang, sau lưng nàng cánh khép lại, lập tức hướng phía Lăng Phong chém tới.

Lăng Phong đưa tay, trực tiếp bắt lấy cái kia màu xanh cánh.

Giờ phút này, Lăng Phong lực lượng thân thể, đang trù yểu thuật gia trì dưới, đã trở nên so trước đó cường đại rất nhiều.

Lăng Phong trực tiếp bắt lấy cái kia cánh màu xanh lông vũ, dùng sức vừa gảy.

"Xuy xuy. . ." Cái kia lông vũ màu xanh, trong nháy mắt liền bị Lăng Phong lột xuống.

"A. . ." Một trận tiếng kêu thảm thiết tại Diệp Lưu Ly trong miệng phát ra, tiếng kêu thảm này cũng không phải là Diệp Lưu Ly.

"Hừ, chết đi cho ta!"

Lăng Phong lập tức vọt tới Diệp Lưu Ly phía sau, bắt lấy nàng trên cánh lông tóc, không ngừng rút ra.

"A. . ." Diệp Lưu Ly phát ra trận trận kêu thảm, thân thể của nàng trên không trung nhanh chóng chuyển động.

Lăng Phong một bên niệm chú, một bàn tay ôm thật chặt ở Diệp Lưu Ly eo, cái tay còn lại không ngừng nhổ lông.

Cái kia lông vũ màu xanh mạn thiên phi vũ, sau đó chậm rãi rơi trên mặt đất.

"Cái này?

?"

Tôn Khả bọn hắn nhìn thấy tình huống này đằng sau, đều ngây ngẩn cả người.

"Đây cũng quá tàn nhẫn a?"

"Dạng này đối với Lưu Ly sư tỷ không tốt a?"

Bạch Tử Long bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong cử động này đằng sau, cũng đều không khỏi nhíu mày.

Giờ phút này, bởi vì bọn hắn cùng Diệp Lưu Ly khoảng cách quá xa, cho nên cho dù nhìn thấy Diệp Lưu Ly cánh, cũng sẽ không bị Diệp Lưu Ly trên cánh ma lực hấp dẫn.

"Xinh đẹp như vậy cánh, sư tôn hắn làm sao nhẫn tâm ra tay độc ác?"

Liêu Tiểu Ngọc nhìn xem một màn này, không khỏi nhíu mày.

Thương Ngọc nhìn xem Lăng Phong cùng Diệp Lưu Ly, mở miệng nói ra: "Lưu Ly nàng nhập ma, mà nhập ma nguyên nhân, rất có thể cùng nàng phía sau đôi cánh này có quan hệ, hiện tại Lăng Phong sư đệ muốn cứu nàng, liền muốn đối với hai cánh này ra tay!"

Mọi người nghe được Thương Ngọc lời nói đằng sau, đều không nói.

Phía trước, Lăng Phong cùng Diệp Lưu Ly chiến đấu tại tiếp tục.

Thời khắc này Diệp Lưu Ly, ở trước mặt Lăng Phong đã không có sức hoàn thủ.

Lăng Phong không ngừng đem Diệp Lưu Ly trên cánh lông vũ rút ra.

Rất nhanh, Diệp Lưu Ly phía sau trên cánh kia lông vũ, toàn bộ đều bị Lăng Phong lột sạch.

Diệp Lưu Ly khí tức trên thân cũng so vừa rồi trở nên yếu đi rất nhiều.

"A. . ." Bỗng nhiên, Lăng Phong phát hiện Diệp Lưu Ly trong miệng phát ra thanh âm thay đổi.

"Lưu Ly sư tỷ?"

Lăng Phong kinh hãi, lập tức đình chỉ niệm chú, ở trong lòng đối với Diệp Lưu Ly truyền âm.

"Lăng Phong sư đệ, đầu ta đau nhức!"

Diệp Lưu Ly đôi mắt cũng là khôi phục bình thường.

Nhưng vào lúc này, Diệp Lưu Ly đột nhiên hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Hai mắt của nàng tản mát ra chướng mắt thanh quang, hướng thẳng đến Lăng Phong con mắt vọt tới.

Xùy

Thanh quang kia trực tiếp chui vào đến Lăng Phong não hải, thẳng đến Lăng Phong bản nguyên linh hồn.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong bản nguyên linh hồn bên trong, bỗng nhiên tản mát ra một cỗ cường đại lực lượng, đem thanh quang này chặn lại.

Mà Lăng Phong hai mắt, cũng là trong nháy mắt biến thành màu bạc.

Lăng Phong cảm giác được thân thể của hắn bị một cỗ cường đại lực lượng nắm trong tay.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức ở trên thân Lăng Phong bạo phát đi ra.

Giờ phút này, Diệp Lưu Ly vung tay lên, một đạo màu xanh quang nhận trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong phóng tới.

Hưu

Cái kia màu xanh quang nhận tốc độ cực nhanh, những nơi đi qua, không gian bị khuấy động lên kịch liệt gợn sóng.

Quang nhận cùng không khí ma sát phát ra bén nhọn tiếng vang, loại này bén nhọn thanh âm cực kỳ chói tai, để cho người ta có loại muốn điên cảm giác.

Thế nhưng là thời khắc này Lăng Phong, vung mạnh lên tay, một đạo màu bạc quang nhận xuất hiện, trực tiếp cùng cái kia màu xanh quang nhận va chạm.

Sau một khắc, Lăng Phong thân thể hướng phía Diệp Lưu Ly phóng đi, trực tiếp huy quyền hướng phía Diệp Lưu Ly đánh tới.

Diệp Lưu Ly rất dũng mãnh, nàng toàn thân tắm rửa tại trong thanh quang, trực tiếp cùng Lăng Phong ngạnh kháng.

"Ầm ầm. . ." Một cỗ lực lượng càng thêm cường đại trên không trung bộc phát.

Cái kia cường hoành cơn bão năng lượng, quét sạch hết thảy, tại hai người chiến đấu trung tâm, lập tức cát bay đá chạy, cuồng phong gào thét.

"Thật mạnh!"

Thương Ngọc cùng Độc Cô Vũ bọn hắn những này Đại Năng Vương Giả tại cảm giác được năng lượng kinh khủng này đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút.

Giờ phút này Lăng Phong cùng Diệp Lưu Ly giao chiến chỗ bạo phát đi ra năng lượng, đã viễn siêu Đại Năng Vương Giả.

Cho dù là Thương Ngọc cùng Độc Cô Vũ bọn hắn liên thủ phát ra công kích, cũng vô pháp cùng Lăng Phong cùng Diệp Lưu Ly giờ phút này va chạm hình thành năng lượng so sánh.

"Tại sao có thể như vậy?"

Thời khắc này Lăng Phong cũng là có chút mộng.

Ngay tại vừa rồi, hắn bị Diệp Lưu Ly thể nội còn sót lại ý thức lừa một chút, hắn lập tức đình chỉ chú thuật công kích, mà cái kia khống chế Diệp Lưu Ly thân thể còn sót lại ý thức, lại bắt lấy cơ hội này, đối với hắn phát động công kích mãnh liệt.

Cái kia còn sót lại ý thức đối với Lăng Phong công kích, trực tiếp chạy về phía linh hồn của hắn.

Lăng Phong có thể cảm giác được Diệp Lưu Ly công kích rất khủng bố, nếu như không phải trong óc hắn chợt bộc phát ra tới lực lượng cường đại, hắn căn bản là không có cách ngăn cản.

Giờ phút này Lăng Phong triệt để đã mất đi thân thể của mình quyền khống chế, loại cảm giác này rất khó chịu, dù sao mình quyền khống chế thân thể, không trong tay của mình.

Lăng Phong cẩn thận trải nghiệm lấy thể nội loại lực lượng này, hắn cảm giác trong cơ thể mình bị giam cầm chân nguyên lực, cũng khôi phục.

Cái kia một cỗ khống chế thân thể của hắn lực lượng thần bí, giờ phút này ngay tại điều động trong cơ thể hắn chân nguyên lực chiến đấu.

Tại cái này trong huyệt mộ quy tắc chi lực, không cách nào áp chế hắn thể nội cái kia một cỗ lực lượng thần bí.

Lăng Phong cũng cảm giác được, ban đầu ở thế giới lôi điện, bị vị cường giả bí ẩn kia phong ấn tại trong cơ thể hắn Lôi Điện Bản Nguyên chi lực, giờ phút này ngay tại nhanh chóng tan rã.

Cái này Lôi Điện Bản Nguyên chi lực tan rã đằng sau, toàn bộ đều dung nhập vào hắn chân nguyên lực bên trong, khiến cho hắn chân nguyên lực uy năng không ngừng tăng cường.

"Cái này một cỗ lực lượng thần bí, hẳn là đến từ Trảm Hồn Đao!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, hắn không nghĩ tới Trảm Hồn Đao, vẫn còn có như vậy công năng.

Lăng Phong trên thân hiện tại có ba kiện để hắn suy nghĩ không thấu bảo vật, kiện thứ nhất chính là lư hương, kiện thứ hai là Thiên Tà Kiếm, kiện thứ ba chính là cái này Trảm Hồn Đao.

Lư hương là Lăng Phong chính mình nhặt được, mà Thiên Tà Kiếm thì là lão giả lôi thôi phong ấn tại Lăng Phong thể nội, mà cái kia Trảm Hồn Đao, thì là Hoa Vân tiền bối tặng.

Giờ phút này, Trảm Hồn Đao khống chế Lăng Phong thân thể, cùng Diệp Lưu Ly đối chiến.

Diệp Lưu Ly bày ra lực lượng càng ngày càng cường đại, sau lưng nàng bị Lăng Phong lột sạch lông vũ cánh, giờ phút này lại mọc ra rất nhiều lông vũ.

Oanh

Diệp Lưu Ly khí tức trên thân trở nên càng thêm cường đại.

Ở trên thân Diệp Lưu Ly, có một tầng ngọn lửa màu xanh đang nhảy nhót.

Diệp Lưu Ly đột nhiên vỗ cánh sau lưng.

Hô

Chung quanh thiên địa linh khí, đều bị Diệp Lưu Ly cánh sau lưng quấy, sau đó tạo thành đầy trời quang nhận màu xanh hướng phía Lăng Phong phóng tới..