Chương 2394:: Cánh gãy

Chương 2394:: Cánh gãy

Những này quang nhận, mỗi một đạo đều đủ để diệt sát thực lực phổ thông Đại Năng Vương Giả, giờ phút này lại có hàng trăm hàng ngàn quang nhận hướng phía Lăng Phong gào thét mà tới.

Lăng Phong vung tay lên, trong cơ thể hắn chân nguyên lực phun ra ngoài, cũng đem chung quanh năng lượng thiên địa quấy, tạo thành đầy trời quang nhận màu bạc, hướng phía Diệp Lưu Ly phát ra những cái kia quang nhận màu xanh đối xứng.

"Thương thương thương. . ." Một xanh một ngân lượng chủng màu sắc quang nhận phát sinh va chạm, phát ra trận trận âm vang thanh âm, uy lực cường đại trực tiếp để phương viên trong năm dặm đều tại kịch liệt chấn động.

"Cái này quá kinh khủng!"

Độc Cô Vũ bọn hắn nhìn thấy tình huống này đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Lưu Ly sư tỷ cùng Lăng Phong sư đệ, bọn hắn đây là thế nào?"

Trương Đại Cát nhìn trước mắt một màn này, đều bị sợ ngây người.

Những người khác cũng giống như thế, bọn hắn không nghĩ tới Diệp Lưu Ly huyết mạch thức tỉnh, vượt qua Bản Nguyên Đạo Kiếp trở thành Đại Năng Vương Giả đằng sau, vậy mà lại nhập ma.

Nhập ma đằng sau Diệp Lưu Ly, thực lực quá mạnh.

Mà Lăng Phong giờ phút này bày ra chiến lực, cũng làm cho đám người khiếp sợ không thôi.

Giờ phút này tất cả mọi người không biết Lăng Phong thân thể đã bị lực lượng thần bí khống chế, mọi người còn tưởng rằng đây là Lăng Phong lực lượng bản thân.

"Không thích hợp, Lăng Phong sư đệ giờ phút này tựa hồ cũng bị một cỗ lực lượng thần bí khống chế!"

Thương Ngọc nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong mắt đẹp xuất hiện một hơi khí lạnh.

"Cái này nên làm thế nào cho phải?"

Những người khác nghe được Thương Ngọc lời nói đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ lo âu.

"Bây giờ tình huống này, chúng ta cũng không giúp được một tay, chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến!"

Thương Ngọc sắc mặt âm trầm, hai mắt nhìn chòng chọc vào Lăng Phong cùng Diệp Lưu Ly.

Những người khác cũng ngẩng đầu hướng phía phía trước chiến trường nhìn lại.

Lăng Phong cùng Diệp Lưu Ly đối oanh kết thúc, hai người tiến vào khoảng cách gần chém giết bên trong.

Giờ phút này, Lăng Phong thân thể tắm rửa tại ánh sáng màu bạc bên trong, mà lại hào quang màu bạc này trở nên càng ngày càng cường thịnh.

Mà Diệp Lưu Ly trên người thanh quang cũng là cũng giống như thế.

Hai người khí thế còn tại không ngừng mà kéo lên.

Bỗng nhiên, một đạo ngân quang rơi xuống đất.

Oanh

Trên mặt đất đất đá vẩy ra, lập tức bị nện ra một cái kinh khủng lỗ lớn.

Hưu

Một đạo thanh quang trực tiếp từ trên trời giáng xuống, bắn vào hố to kia bên trong.

"Ầm ầm!"

Hố to chấn động, đại lượng vết rách tại hố to biên giới lan tràn, sau đó mặt đất cao cao nổi lên.

Oanh

Mặt đất kia nổ tung, đại lượng nham thạch phóng lên tận trời, một đạo thanh quang từ lòng đất bay ra.

Ngay sau đó, một đạo ngân quang đuổi kịp đạo kia thanh quang, trực tiếp đâm vào thanh quang kia phía trên.

Tại thời khắc này, ngân quang cùng thanh quang dừng lại.

Mọi người cũng rốt cục thấy rõ ràng Lăng Phong cùng Diệp Lưu Ly tướng mạo.

Sau một khắc, Lăng Phong xuất hiện sau lưng Diệp Lưu Ly, trong tay xuất hiện một thanh chiến đao màu bạc, đao này chính là Trảm Hồn Đao.

Thời khắc này Trảm Hồn Đao phía trên có đầy trời phù văn lấp lóe, tản ra hừng hực ngân quang, sau đó hướng phía Diệp Lưu Ly cánh sau lưng chém tới.

Xùy

" Diệp Lưu Ly cánh sau lưng, lập tức bị Trảm Hồn Đao chặt đứt.

"A. . ." Tại cánh bị chém đằng sau, một trận tiếng kêu thảm thiết tại Diệp Lưu Ly thể nội truyền ra.

Cánh kia bị chém đứt đằng sau, lập tức hóa thành đầy trời màu xanh huỳnh quang biến mất.

Mà Diệp Lưu Ly trên người thanh quang cũng là chậm rãi thu liễm.

Diệp Lưu Ly thân thể từ không trung phía trên rơi xuống, hôn mê.

Lăng Phong trong tay Trảm Hồn Đao hóa thành một đạo ngân quang, về tới trong cơ thể hắn.

Lăng Phong cũng cảm giác được trong cơ thể mình nguồn lực lượng cường đại kia nhanh chóng biến mất, tay chân của mình tri giác khôi phục, hắn một lần nữa đạt được thân thể của mình chưởng khống quyền.

Hắn cảm giác đến chính mình vô cùng suy yếu, cùng lúc đó, hắn phát hiện cường giả bí ẩn kia phong ấn tại chính mình Trúc Cơ đạo đài bên trong Lôi hệ lực lượng bản nguyên, vậy mà toàn bộ bị luyện hóa.

"Toàn bộ đều luyện hóa rồi?"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng Phong lập tức mừng rỡ.

Nhưng vào lúc này, một cỗ cường đại quy tắc chi lực xuất hiện, lần nữa giam cầm linh hồn chi lực của hắn cùng chân nguyên lực.

Lăng Phong thân thể rơi trên mặt đất, hắn lấy ra một chút Huyết linh dịch uống hết, khôi phục huyết mạch chi lực của mình.

Sau đó Lăng Phong đưa tay nắm chặt Diệp Lưu Ly cổ tay, giúp Diệp Lưu Ly kiểm tra thân thể, hắn phát hiện Diệp Lưu Ly thân thể cũng không lo ngại, nàng chỉ là đã hôn mê mà thôi.

Thời khắc này Diệp Lưu Ly cũng là có chút suy yếu, bởi vì vừa rồi trong cơ thể nàng còn sót lại ý thức khống chế thân thể của nàng chiến đấu, tiêu hao nàng không ít huyết mạch chi lực.

Lăng Phong xuất ra một bình Huyết linh dịch để Diệp Lưu Ly uống hết.

Những người khác nhìn thấy chiến đấu kết thúc, cũng đều lập tức bay tới.

"Lăng Phong sư đệ, các ngươi thế nào?"

Thương Ngọc lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Những người khác cũng đều nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Thương Ngọc, mở miệng nói ra: "Ta không sao, Lưu Ly sư tỷ cũng không có việc gì, nàng nghỉ ngơi một hồi liền tốt, ta cũng muốn nghỉ ngơi một hồi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức nhắm mắt lại, bắt đầu tu luyện khôi phục.

Sau nửa canh giờ, Diệp Lưu Ly tỉnh lại.

Nàng sau khi tỉnh lại, phát hiện chính mình liền nằm trên mặt đất, mà Lăng Phong ngồi ở trước mặt nàng, những người khác thì là vây quanh nàng cùng Lăng Phong.

Nàng ngồi xuống, trong óc có đại lượng hình ảnh lấp lóe.

Khi Diệp Lưu Ly chỉnh lý xong trong óc những hình ảnh này đằng sau, nàng cũng rốt cuộc biết trên người mình đã xảy ra chuyện gì.

Nàng một mặt cảm kích nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ, cám ơn ngươi!"

Diệp Lưu Ly cũng biết, mình tại huyết mạch sau khi giác tỉnh, thể nội xuất hiện một cái còn sót lại ý thức, cái kia ý thức muốn chiếm cứ thân thể của nàng.

Ngay từ đầu thời điểm, Diệp Lưu Ly vẫn có thể cùng cái kia ý thức chống lại, thế nhưng là cái kia ý thức lại càng ngày càng mạnh, cuối cùng triệt để khống chế nàng thân thể, sau đó ra tay với Lăng Phong.

Cuối cùng Lăng Phong xuất thủ đem sau lưng nàng cánh cho chặt đứt.

Cái kia một đôi màu xanh cánh, chính là Diệp Lưu Ly thể nội một cái kia còn sót lại ý thức năng lượng nguyên tuyền, khi cánh bị chém đằng sau, cái kia còn sót lại ý thức năng lượng nguyên tuyền không có, sau đó liền tiêu tán.

Nếu như không có Lăng Phong trợ giúp, Diệp Lưu Ly ý thức khẳng định sẽ bị trong cơ thể nàng ý thức thôn phệ.

"Lưu Ly sư tỷ, ngươi bây giờ cảm giác như thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Diệp Lưu Ly hỏi, hắn lo lắng Diệp Lưu Ly bây giờ còn có vấn đề gì.

"Ta hiện tại cảm giác rất tốt, sẽ không có chuyện gì!"

Diệp Lưu Ly mở miệng nói với Lăng Phong, nàng cảm giác được chính mình toàn thân đều tràn đầy lực lượng.

"Để cho ta nhìn nhìn lại!"

Lăng Phong vẫn là có chút không yên lòng.

Diệp Lưu Ly đành phải đem cổ tay của mình ngả vào Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong bắt lấy Diệp Lưu Ly cổ tay, cẩn thận giúp Diệp Lưu Ly kiểm tra thân thể.

Lăng Phong trọn vẹn kiểm tra một nén nhang, lúc này mới buông lỏng ra Diệp Lưu Ly cổ tay.

"Sẽ không có chuyện gì!"

Lăng Phong đối với Diệp Lưu Ly cười cười, nói ra: "Chúc mừng Lưu Ly sư tỷ ngươi đột phá trở thành Đại Năng Vương Giả!"

"Tạ ơn!"

Diệp Lưu Ly đối với Lăng Phong gật gật đầu.

"Quá tốt rồi!"

Mọi người thấy Diệp Lưu Ly không có việc gì đằng sau, cũng đều thở dài một hơi.

Diệp Lưu Ly đứng lên, mở rộng một chút vòng eo, nàng phát hiện y phục của mình đã rách mướp.

Thương Ngọc nhìn thấy tình huống này, lập tức thi triển một cái kết giới, đem Diệp Lưu Ly bao phủ.

Diệp Lưu Ly lập tức ở kết giới kia bên trong bắt đầu thay quần áo.

Diệp Lưu Ly sau khi đổi lại y phục xong, mọi người lần nữa lên đường, trước mắt đạo thứ hai mộ bích đi đến..