Chương 2395:: Vạn Tượng môn Triệu Đông Thành

Chương 2395:: Vạn Tượng môn Triệu Đông Thành

Khi Lăng Phong bọn hắn đi vào đạo thứ hai mộ bích thời điểm, cũng không có tại đạo thứ hai mộ bích bên ngoài nhìn thấy doanh địa, bởi vì giờ khắc này đạo thứ hai mộ bích, đã xuất hiện rất nhiều vết rách.

"Những cái kia tới trước người, khẳng định đã tiến vào!"

Độc Cô Vũ nhìn xem đã trở nên ngàn thương trăm lỗ đạo thứ hai mộ bích, mở miệng cùng mọi người nói ra.

Giờ phút này, cái kia đạo thứ hai mộ bích chỉ có chút ít huyết vụ phun ra tới.

"Chúng ta cũng đi vào đi, Lưu Ly sư tỷ, ngươi mang theo mọi người, một khi gặp được nguy hiểm gì, liền kích hoạt chiến trận!"

Lăng Phong mở miệng nói với Diệp Lưu Ly.

Giờ khắc này ở những cái kia tu luyện chiến trận người trong, Diệp Lưu Ly thực lực là mạnh nhất, nàng vừa mới đột phá trở thành Đại Năng Vương Giả.

Diệp Lưu Ly thực lực tăng lên, cũng sẽ để những chiến trận này uy lực tăng lên.

Tốt

Diệp Lưu Ly gật gật đầu, nàng cùng những người khác đi theo Lăng Phong bọn hắn phía sau, hướng phía một cái khe đi vào.

Khi Lăng Phong bọn hắn tiến vào đạo thứ hai mộ bích đằng sau, lập tức cảm giác được đạo thứ hai mộ bích bên trong không gian áp bách chi lực mạnh lên.

Loại này không gian áp bách chi lực, đạo thứ nhất mộ bích cùng đạo thứ hai mộ bích ở giữa không gian mạnh gấp trăm lần trở lên.

Cái này đạo thứ hai mộ bia bên trong huyết khí tương đối nồng đậm, cũng so bên ngoài không gian tinh thuần.

Lăng Phong để Linh Giải dẫn đường, mọi người hướng phía vùng không gian này chỗ sâu đi đến.

Sau ba canh giờ, mặt đất bỗng nhiên rung động dữ dội đứng lên.

"Răng rắc. . ." Trên mặt đất xuất hiện một đầu khe nứt to lớn.

Rất nhiều máu sương mù từ trong vết nứt kia phun ra ngoài.

"Hống hống hống. . ." Trong cái khe, có rất nhiều người vọt ra.

Những người này chung quanh thân thể có sương máu lượn lờ, ánh mắt của bọn hắn đều là màu đỏ như máu.

Trong tay những người này nắm lấy binh khí, trong tay bọn họ binh khí, đều là huyết khí, mà lại tản ra khí tức cường đại.

"Là Huyết Cương!"

Linh Giải lập tức mở miệng cùng Lăng Phong bọn hắn nói ra.

Cái này Huyết Cương chính là nhân loại tu luyện giả sau khi chết đi, bị người dùng bí pháp nào đó cải tạo thành cương thi, loại này cương thi có được cực cao linh trí.

"Ngao ngao. . ." Những Huyết Cương kia phát ra trận trận gào thét, quơ binh khí trong tay, hướng phía Lăng Phong bọn hắn vọt tới.

"Kết trận!"

Diệp Lưu Ly nhìn thấy tình huống này đằng sau, một tiếng khẽ kêu, lập tức cùng những người khác kết thành Chương Ngư chiến trận.

Oanh

Tại Chương Ngư chiến trận xuất hiện đằng sau, một cỗ khí tức khổng lồ từ Chương Ngư chiến trận bên trên bạo phát đi ra.

Giờ phút này Chương Ngư chiến trận thân thể, nhìn so trước đó càng thêm ngưng thật.

Bởi vì trong khoảng thời gian này, mọi người thực lực đều tăng cường không ít, đặc biệt là Diệp Lưu Ly, càng là trở thành Đại Năng Vương Giả.

Một vị Đại Năng Vương Giả, lại thêm hơn mười vị đại năng giả, khiến cho Chương Ngư chiến trận uy lực viễn siêu bình thường Đại Năng Vương Giả.

Cho dù là Độc Cô Vũ loại này lấy lực công kích siêu cường lấy xưng Đại Năng Kiếm Vương cũng vô pháp so sánh.

Chương Ngư chiến trận xuất hiện đằng sau, lập tức xông vào những cương thi này trận doanh bên trong, quơ xúc tu to lớn kia, hướng phía những cương thi kia quét tới.

Xúc tu bạch tuộc tốc độ nhanh, tại huy động thời điểm, trên không trung lưu lại một sắp xếp tàn ảnh, đập vào những cương thi kia trên người thời điểm, trong nháy mắt liền đem những cương thi này đập phát nổ.

Khi những cương thi này bị đập bạo đằng sau, tại trong cơ thể của bọn hắn bay ra màu đỏ cùng quả cầu ánh sáng màu tím, một chút hạt châu màu đỏ ngòm rơi xuống đất.

"Giết. . ." Lăng Phong mang theo Độc Cô Vũ bọn hắn, cũng hướng phía những cương thi này đánh tới.

"Rầm rầm rầm. . ." Những cương thi này thực lực mặc dù rất mạnh, rất tiếp cận Đại Năng Vương Giả, nhưng là tại đối mặt Lăng Phong bọn hắn những người này, căn bản không chịu nổi một kích.

Khi những cương thi này bị đánh bạo đằng sau, Linh Giải bắt đầu thu thập những cái kia nổi bồng bềnh giữa không trung quang cầu cùng rơi xuống đất huyết châu cùng huyết khí.

Thế nhưng là những cương thi này tựa hồ vô cùng vô tận, bọn chúng không ngừng từ lòng đất kia trong cái khe lao ra.

"Chúng ta giết đi vào!"

Lăng Phong dẫn đầu tiến vào trong cái khe.

Trong khe hở có đại lượng cương thi, có thể là bởi vì bị phong ấn tại lòng đất thời gian quá dài, những cương thi kia giờ phút này đều tranh nhau chen lấn lao ra.

"Đổi trận!"

Giờ phút này, Diệp Lưu Ly nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng là lập tức để mọi người đem Chương Ngư chiến trận chuyển đổi trở thành Bàng Giải chiến trận.

Chương Ngư chiến trận thích hợp ứng đối bị quần công cục diện, mà Bàng Giải chiến trận thích hợp dùng để công kích.

Ở dưới loại tình huống này, Bàng Giải chiến trận là tốt nhất.

Chuyển đổi trở thành Bàng Giải chiến trận đằng sau, Diệp Lưu Ly dẫn theo mọi người hướng phía phía trước phóng đi.

Bàng Giải chiến trận hai cái kìm lớn không ngừng vung vẩy, thân thể khổng lồ nhanh chóng hướng phía phía trước phóng đi, những cái kia bị Bàng Giải chiến trận đụng vào cương thi, trong nháy mắt bạo thể mà chết.

Lăng Phong bọn hắn liền đi theo Bàng Giải chiến trận phía sau hướng phía phía trước xông.

Khi bọn hắn xông ra mấy ngàn thước đằng sau, phát hiện phía trước vậy mà cũng có Nhân tộc người tu luyện.

"Ầm ầm. . ." Những Nhân tộc người tu luyện kia, cũng tại cùng những cương thi này chém giết.

Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy từng cái màu đỏ như máu chưởng ấn to lớn, trực tiếp chụp được đến, một chưởng liền có thể chụp chết mấy trăm cái cương thi.

"Là người Vạn Tượng môn!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn lập tức liền nhận ra cái kia bàn tay lớn màu đỏ ngòm, chính là Vạn Tượng môn truyền thừa tuyệt học Vạn Tượng Cự Linh Thủ.

Trước đó Lăng Phong bọn hắn cùng người Vạn Tượng môn chạm qua đầu, mọi người đánh một trận đằng sau, Lăng Phong bọn hắn giết Vạn Tượng môn không ít người, bất quá lại có một bộ phận trốn.

Giờ phút này, người Vạn Tượng môn cũng phát hiện Lăng Phong bọn hắn.

"Đó là cái gì?"

"Thật là lớn một cái con cua!"

"Đây cũng là một loại nào đó do nhiều vị tu luyện giả cùng một chỗ thi triển ra chiến trận!"

"Là Kiếm Minh người, ta nhìn thấy cái kia Độc Cô Vũ cùng Hoắc Vô Nhai bọn hắn!"

Vạn Tượng môn những Đại Năng Vương Giả kia, giờ phút này cũng bị Lăng Phong bọn hắn cái kia Bàng Giải chiến trận uy lực kinh hãi.

"Không nghĩ tới, Kiếm Minh lại còn có như thế cường đại tuyệt chiêu!"

"Con cua kia quá lợi hại, một cái va chạm, liền có thể giết chết rất nhiều cương thi!"

Những người Vạn Tượng môn kia đều rất khiếp sợ.

"Chúng ta đi qua!"

Tại Vạn Tượng môn trận doanh bên trong, một vị thanh niên nam tử đối với những khác người nói một tiếng, sau đó mang theo mọi người hướng phía bên này lao đến.

Vị thanh niên nam tử này người mặc một kiện trường bào màu đen, dáng người thon dài, mi thanh mục tú, ngọc thụ lâm phong.

Người này tên là Triệu Đông Thành, chính là Vạn Tượng môn Triệu gia thế hệ này thiên tài xuất sắc nhất.

"Bọn họ đi tới!"

Độc Cô Vũ bọn hắn nhìn thấy người Vạn Tượng môn tới đằng sau, sắc mặt có chút trầm xuống.

Bàng Giải chiến trận cũng là lập tức xoay người lại, nhìn xem người Vạn Tượng môn.

Giờ phút này, Vạn Tượng môn hết thảy có 60 người, cái này 60 người bên trong, có một nửa là Đại Năng Vương Giả, còn lại mặc dù tu vi còn không có đạt tới Đại Năng Vương Giả cấp bậc, nhưng là chiến lực lại có thể so với Đại Năng Vương Giả, tại loại cấp bậc này xung đột phía dưới, bọn hắn có thể sống sót.

Trước đó Vạn Tượng môn tiến vào cái này đế mộ bên trong đệ tử vượt qua 500 người, thế nhưng là đến nơi này, còn lại cũng chỉ có 60 người.

Những người khác đều là thực lực không đủ, căn bản đến không đến nơi này.

Cùng Vạn Tượng môn những người này so sánh, Lăng Phong bọn hắn liền tốt rất nhiều.

Mặc dù Lăng Phong bọn hắn đoàn người này bên trong, Đại Năng Vương Giả chỉ có Lăng Phong, Thương Ngọc, Diệp Lưu Ly, nhưng là bọn hắn có Linh Giải truyền thụ cho chiến trận, mượn nhờ chiến trận uy lực, bọn hắn có thể phát huy ra siêu cường chiến lực, bây giờ trở thành trong đội ngũ này chủ lực, tất cả mọi người tiến vào cái này hạch tâm khu vực.

"Độc Cô Vũ, chúng ta cũng không ác ý, chúng ta chỉ muốn cùng các ngươi liên thủ!"

Tại Vạn Tượng môn trận doanh bên trong, Triệu Đông Thành lập tức mở miệng nói với Độc Cô Vũ.

Cái này Triệu Đông Thành biết Kiếm Minh lãnh tụ là Độc Cô Vũ, cho nên hắn trực tiếp nói chuyện với Độc Cô Vũ..