Chương 2396:: Ngân Mâu Cương Vương

Chương 2396:: Ngân Mâu Cương Vương

"Tần Kiêu đại sư, ý của ngươi như nào?"

Độc Cô Vũ lập tức đối với Lăng Phong truyền âm nói.

"Vậy liền để bọn hắn gia nhập đi, nhưng là bọn hắn nhất định phải nghe theo chỉ huy!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Độc Cô Vũ nói ra.

Độc Cô Vũ hiểu ý, lập tức mở miệng nói với Triệu Đông Thành: "Chúng ta có thể hợp tác, nhưng là các ngươi nhất định phải nghe theo chỉ huy của ta!"

"Nghe ngươi chỉ huy?"

Triệu Đông Thành khẽ chau mày, bọn hắn Vạn Tượng môn thực lực cường đại, tại lực ảnh hưởng bên trên tuyệt không so Thiên Kiếm môn kém, mà lại thực lực của hắn cũng rất mạnh, một đối một nói, cái này Độc Cô Vũ chưa hẳn có thể đánh được hắn.

Giờ phút này Độc Cô Vũ lại muốn để hắn cùng người Vạn Tượng môn nghe theo Độc Cô Vũ chỉ huy, cái này khiến hắn rất khó chịu.

Hắn mở miệng nói với Độc Cô Vũ: "Cái này thì không cần đi, ngươi chỉ huy người của ngươi, ta chỉ huy người của ta, mọi người không can thiệp chuyện của nhau, chẳng lẽ dạng này không tốt sao?"

"Để hắn lăn!"

Lăng Phong nghe được Triệu Đông Thành lời nói đằng sau, lập tức cho Độc Cô Vũ truyền âm.

Độc Cô Vũ nghe được Lăng Phong truyền âm về sau, sầm mặt lại, đối với Triệu Đông Thành quát lạnh nói: "Nếu không nguyện ý, vậy liền cút đi!"

"Ngươi. . ." Triệu Đông Thành sắc mặt có chút trầm xuống, hắn tức giận tới mức cắn răng, ánh mắt tại Độc Cô Vũ phía sau Bàng Giải chiến trận bên trên nhìn một chút, cố nén tức giận trong lòng, sau đó mở miệng nói ra: "Tốt một cái Độc Cô Vũ, ta nhớ kỹ ngươi!"

Sau khi nói xong, Triệu Đông Thành lập tức quay người, mang theo người Vạn Tượng môn rời đi.

"Cái này Kiếm Minh người quá phách lối!"

"Lại còn muốn chỉ huy chúng ta?"

"Bọn hắn không nguyện ý cùng chúng ta tổ đội, bó lớn thế lực nguyện ý cùng chúng ta tổ đội!"

Độc Cô Vũ cách làm, cũng làm cho Vạn Tượng môn những đệ tử này rất khó chịu.

Nhìn thấy người Vạn Tượng môn rời đi về sau, Lăng Phong bọn hắn tiếp tục hướng phía tầng này không gian tiếp tục thẳng tiến.

"Lăng Phong, những cương thi này thể nội tuôn ra tới huyết châu, công hiệu cùng huyết tinh một dạng, chỉ bất quá huyết châu này bên trong ẩn chứa huyết mạch chi lực, so huyết tinh cao cấp hơn!"

Linh Giải nghiên cứu xong huyết châu này công năng đằng sau, lập tức cùng Lăng Phong truyền âm nói.

Mà Lăng Phong cũng là lập tức luyện hóa một chút từ cương thi thể nội lấy được truyền thừa huyết quang cùng truyền thừa tử quang.

Tại những truyền thừa khác huyết quang cùng truyền thừa tử quang bên trong gánh chịu công pháp và bí pháp, so trước đó Lăng Phong bọn hắn lấy được công pháp và bí pháp cao cấp.

Lăng Phong lập tức đem huyết châu còn có truyền thừa này huyết quang, truyền thừa tử quang công hiệu nói cho mọi người.

Mọi người đạt được tin tức này đằng sau, đều rất phấn chấn.

"Giết giết giết!"

Giờ phút này, mọi người chiến ý ngập trời, điên cuồng cùng những cương thi này chém giết.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn rốt cục đi vào tầng này không gian khu vực hạch tâm.

Ở chỗ này có rất nhiều Nhân tộc người tu luyện, những này Nhân tộc người tu luyện giờ phút này đều tại cùng những cương thi kia chém giết.

Lăng Phong bọn hắn phát hiện rất nhiều Nhân tộc thế lực lớn người đều ở chỗ này, trước đó bọn hắn tao ngộ qua Vạn Tượng môn, Ngự Thú tông, còn có người Ngự Thiên tông, cũng đều ở chỗ này.

Người Ngự Thiên tông mặc dù đều bị Lăng Phong giết một lần, nhưng là bọn hắn đều sống lại.

Bọn hắn phục sinh đằng sau lần nữa tiến vào mộ bích bên trong, tốc độ vậy mà so Lăng Phong bọn hắn còn nhanh hơn.

"Người của U gia làm sao không tại?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn vốn là muốn tìm U U, thế nhưng là trước đó hắn tại đạo thứ nhất màn sáng bên ngoài, cũng không có phát hiện U U gia tộc.

Hắn vốn cho là mình sau khi đi vào gặp được U U, thế nhưng là cho tới bây giờ, hắn vẫn không có đụng phải U U.

"Rầm rầm rầm. . ." Nơi đây chiến đấu tình cảnh quá kịch liệt.

Lăng Phong bọn hắn phát hiện, tại vùng này cương thi số lượng biến ít, nhưng là những cương thi này thực lực lại càng ngày càng mạnh.

Giết

Lăng Phong cũng dẫn theo Độc Cô Vũ bọn hắn giết đi vào.

"Ầm ầm!"

Bàng Giải chiến trận vẫn như cũ là một ngựa đi đầu, xông vào phía trước nhất.

"Là Kiếm Minh người!"

"Con cua kia thật là lợi hại!"

Người của thế lực khác, nhìn thấy Bàng Giải chiến trận uy năng đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Nơi đây cương thi thực lực mặc dù cường đại, nhưng là vẫn như cũ không uy hiếp được Lăng Phong bọn hắn.

Rống

Bỗng nhiên, một trận tiếng rống giận dữ tại vùng không gian này bên trong quanh quẩn.

Vùng không gian này chỗ sâu, bỗng nhiên có mấy chục đạo huyết quang vọt ra.

Những huyết quang này trực tiếp đâm vào những người tu luyện kia trên thân.

"Rầm rầm rầm. . ." Những Đại Năng Vương Giả kia bị đụng bay, mà tu vi không có đạt tới Đại Năng Vương Giả người tu luyện, trực tiếp bị đâm đến bạo thể mà chết.

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn cũng thấy rõ ràng từ mảnh không gian này chỗ sâu lao ra huyết quang đến cùng là vật gì.

Những huyết quang này đều là cương thi, chỉ bất quá đám bọn hắn con mắt là màu bạc, trên thân phát ra khí tức rất cường đại.

"Con mắt màu bạc, đây là Ngân Mâu Cương Vương!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong đầu của bọn họ quanh quẩn đứng lên.

"Cái gì là Ngân Mâu Cương Vương?"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng hỏi.

"Cái này Ngân Mâu Cương Vương thực lực rất mạnh, bọn hắn có cường hoành thân thể, siêu cao linh trí, thực lực so với Nhân tộc đồng dạng Đại Năng Vương Giả cường đại hơn nhiều!"

Linh Giải cùng Lăng Phong bọn hắn giải thích nói.

"A. . ." Nhưng vào lúc này, một trận tiếng kêu thảm thiết tại mảnh không gian này quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong bọn hắn lập tức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một vị Vạn Tượng môn Đại Năng Vương Giả, bị một cái Ngân Mâu Cương Vương bắt lấy, cái kia Ngân Mâu Cương Vương cắn cổ của hắn, đang hấp thu máu tươi của hắn.

Chỉ gặp vị kia Đại Năng Vương Giả thân thể lập tức khô quắt xuống dưới, biến thành một bộ thây khô, cuối cùng hóa thành đầy trời điểm sáng màu đỏ tiêu tán.

Đại lượng màu đỏ cùng quả cầu ánh sáng màu tím, tại vị kia Đại Năng Vương Giả thể nội bay ra ngoài.

Những này quả cầu ánh sáng màu đỏ, chính là vị này Đại Năng Vương Giả trước đó luyện hóa tại thể nội truyền thừa huyết quang, quả cầu ánh sáng màu tím chính là vị này Đại Năng Vương Giả thể nội tu luyện huyết mạch chi lực vận dụng bí pháp.

"Hống hống hống. . ." Càng ngày càng nhiều Ngân Mâu Cương Vương vọt ra, nhào về phía những Nhân tộc người tu luyện kia.

"Chạy mau!"

Rất nhiều Nhân tộc người tu luyện nhìn thấy những này Ngân Mâu Cương Vương đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức xoay người chạy, bởi vì những này Ngân Mâu Cương Vương số lượng thực sự nhiều lắm.

Hưu

Bỗng nhiên, tại Vạn Tượng môn trận doanh bên trong, bắn ra một đạo huyết quang, trực tiếp đánh trúng vào một vị Ngân Mâu Cương Vương.

Bành

Cái kia Ngân Mâu Cương Vương đầu trong nháy mắt nổ tung, thân thể hóa thành đầy trời điểm sáng màu đỏ biến mất, mà năm cái quả cầu ánh sáng màu đỏ cùng hai cái quả cầu ánh sáng màu tím, còn có một viên hạt châu màu bạc từ cái kia Ngân Mâu Cương Vương thể nội bay ra.

Lăng Phong lập tức ngẩng đầu hướng phía Vạn Tượng môn trận doanh nhìn lại, ánh mắt rơi vào một vị dáng người thanh niên gầy gò nam tử trên thân.

Thanh niên nam tử này người mặc một kiện màu xám đậm chiến bào, khuôn mặt gầy gò, mày rậm mắt to, ánh mắt lăng lệ.

Thanh niên nam tử này cầm trong tay một thanh huyết sắc trường cung, cái kia huyết sắc trường cung giờ phút này tản ra một cỗ cường đại khí tức, vừa rồi đạo hồng quang kia, chính là vị thanh niên nam tử này bắn đi ra.

"Thực lực của người này, giống như mạnh lên!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, trước đó hắn cùng vị thanh niên nam tử này giao thủ qua, lúc ấy Lăng Phong bọn hắn cùng người Vạn Tượng môn lần đầu thời điểm giao thủ, cũng cùng gia hỏa này giao thủ qua.

Lúc đó Lăng Phong dung mạo hay là bản tôn dung mạo, không có đổi thành Tần Kiêu bộ dáng.

"Vù vù!"

Những Đại Năng Vương Giả kia nhìn thấy cái kia Ngân Mâu Cương Vương tuôn ra tới bảo vật đằng sau, lập tức hướng phía bảo vật kia phóng đi, muốn đem những quang cầu kia cùng hạt châu màu bạc lấy đi.

Thế nhưng là những quang cầu kia cùng hạt châu màu bạc, đột nhiên biến mất.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Khẳng định lại là cái kia đáng chết hỗn đản!"

Một chút Đại Năng Vương Giả thấy cảnh này, nhịn không được mắng to lên.

Lúc trước bọn hắn tại đạo thứ nhất mộ bích bạo phát đi ra trong phong bạo, cũng đã gặp qua loại tình huống này.

Lúc trước tại trong phong bạo kia, bọn hắn nhìn thấy những bảo vật kia, đều bị một cỗ lực lượng thần bí cho lấy đi.

Hiện tại lực lượng thần bí này lại xuất hiện..