Chương 2397:: U Cuồng

Chương 2397:: U Cuồng

Lăng Phong bọn hắn thấy cảnh này, khóe miệng cũng không khỏi có chút nhếch lên, bọn họ cũng đều biết những bảo bối kia khẳng định là bị Linh Giải lấy đi.

"Lăng Phong, những này Ngân Mâu Cương Vương thể nội lấy được ngân châu cùng huyết châu công hiệu một dạng, cái kia huyết mạch chi lực ít nhất là huyết châu hơn gấp mười lần!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong nghe được Linh Giải lời nói đằng sau, lập tức phấn chấn.

Giết

Lăng Phong tay không tấc sắt hướng phía những Ngân Mâu Cương Vương kia phóng đi, bây giờ tại cái này đế mộ trong không gian, trong cơ thể hắn chân nguyên lực bị áp chế, không cách nào sử dụng bản mệnh pháp bảo, mà những cái kia huyết khí uy năng, căn bản là không có cách cùng hắn nắm đấm so sánh.

Tại cùng Diệp Lưu Ly tiến hành đại chiến quá trình bên trong, bởi vì Trúc Cơ đạo đài bên trong phong ấn Lôi hệ lực lượng bản nguyên nhanh chóng tan rã, cũng khiến cho Lăng Phong thân thể mạnh hơn rất nhiều.

Lăng Phong hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt vọt tới một vị Ngân Mâu Cương Vương trước mặt, hắn một quyền hướng phía cái kia Ngân Mâu Cương Vương đầu đánh tới.

Cái kia Ngân Mâu Cương Vương cảm giác được Lăng Phong công kích, lập tức quơ trường kiếm trong tay chém vào Lăng Phong trên nắm tay.

Keng

Vị kia Ngân Mâu Cương Vương binh khí trong tay, bị Lăng Phong một quyền đánh bay.

Ngay sau đó, Lăng Phong một quyền đánh vào vị này Ngân Mâu Cương Vương trên đầu.

Bành

Vị này Ngân Mâu Cương Vương đầu lập tức bị Lăng Phong đánh nổ.

Hết thảy sáu cái quả cầu ánh sáng màu đỏ, ba cái quả cầu ánh sáng màu tím, còn có một viên hạt châu màu bạc từ vị này Ngân Mâu Cương Vương thể nội bay ra ngoài.

Giết

Lăng Phong không có chút dừng lại, lập tức phóng tới vị thứ hai Ngân Mâu Cương Vương, huy quyền hướng thẳng đến cái kia Ngân Mâu Cương Vương đánh tới.

"Phanh phanh phanh. . ." Lăng Phong những nơi đi qua, những Ngân Mâu Cương Vương kia nhao nhao bị Lăng Phong đánh nổ.

"Thực lực này, quá mạnh!"

Người của thế lực khác nhìn thấy Lăng Phong giờ phút này bày ra chiến lực lúc, đều bị chấn kinh.

Giờ phút này, Bàng Giải chiến trận, còn có Độc Cô Vũ bọn hắn cũng đều bắt đầu phát lực, đi theo Lăng Phong phía sau chém giết.

Lăng Phong mang theo Độc Cô Vũ bọn hắn hướng thẳng đến phía trước đánh tới.

Chính là như vậy giết sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn phát hiện chung quanh huyết vụ đột nhiên biến mất, bọn hắn tiến vào một cái càng thêm rộng lớn trong không gian.

Tại Lăng Phong trước mặt bọn hắn, là một cái cự đại bồn địa, tại bồn địa này bên trong, đứng sừng sững lấy từng mặt bia đá to lớn.

Những bia đá này, nhỏ nhất cũng có trăm mét cao, cao nhất thậm chí cao tới ngàn mét.

Những bia đá này đứng sừng sững ở cùng một chỗ, tạo thành một mảnh đặc biệt rừng bia.

"Ầm ầm. . ." Tại cái này rừng bia chỗ sâu, truyền ra từng đợt năng lượng ba động khủng bố.

"Ở bên trong có người chiến đấu!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức mang theo Độc Cô Vũ bọn hắn lần theo năng lượng ba động truyền đến địa phương phóng đi.

Bàng Giải chiến trận cũng là theo sát sau lưng Lăng Phong.

Rất nhanh, Lăng Phong bọn hắn liền tới đến bồn địa này rừng bia phía sau, bọn hắn thấy được đại lượng người tu luyện đang cùng một chút Ngân Mâu Cương Vương chém giết.

"Thể Tông, Tinh Thần tông, Thiên Vu môn, Đông Hải Bồng Lai các. . ." Lăng Phong phát hiện, rất nhiều Nhân tộc thế lực lớn cường giả đều ở nơi này.

Hưu

Bỗng nhiên, một đạo kinh Thiên Kiếm mang xuất hiện, kiếm mang kia dài đến trăm mét, đem hơn mười vị Ngân Mâu Cương Vương chém giết.

"Thật là khủng khiếp kiếm khí!"

Thương Ngọc nhìn thấy đạo kiếm mang kia, sắc mặt khuôn mặt có chút động.

Lăng Phong ngẩng đầu lần theo kiếm mang kia xuất hiện đầu nguồn nhìn lại, chỉ gặp một vị thanh niên nam tử mặc áo trắng, một tay cầm kiếm, đứng bất động ở trong hư không, hắn có một đầu tóc dài đen nhánh mềm mại, khuôn mặt trắng nõn, mang trên mặt nụ cười thản nhiên, cho người ta một loại cảm giác thân thiết.

"Là Tây Môn gia tộc Tây Môn Thiên Tứ!"

Độc Cô Vũ nhìn thấy thanh niên áo trắng kia đằng sau, đôi mắt có chút sáng lên, lập tức kinh hô lên.

"Ngươi biết người này?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Độc Cô Vũ hỏi.

"Nhận biết!"

Độc Cô Vũ gật gật đầu, sau đó mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Cái này Tây Môn Thiên Tứ, chính là Đông Hải Bồng Lai các siêu cấp thiên tài, người này từ thời đại Thượng Cổ giáng lâm, giáng lâm đằng sau trong vòng nửa năm, liền từ Đạo Quân cảnh giới trở thành Đại Năng Vương Giả, kiếm thuật của hắn siêu phàm, ta đã từng hướng hắn lĩnh giáo qua, thế nhưng là ở trước mặt của hắn, ta ngay cả ba cái hiệp đều nhịn không được!"

Độc Cô Vũ nhìn xem Lăng Phong, trên mặt xuất hiện một chút xấu hổ.

Mặc dù hắn là Thiên Kiếm môn Thánh Tử thứ chín, thiên phú xuất chúng, nhưng là hắn cùng Tây Môn Thiên Tứ thực lực cách biệt quá xa.

Mặc dù mọi người cùng là Đại Năng Kiếm Vương, nhưng là giữa lẫn nhau chênh lệch giống như khác nhau một trời một vực.

Cái này Tây Môn Thiên Tứ thực lực, có thể nói là ở trong Đại Năng Vương Giả, cơ hồ vô địch tồn tại.

Tại Đại Năng Vương Giả cấp bậc cường giả bên trong, có thể cùng Tây Môn Thiên Tứ địch nổi người, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Lợi hại như vậy?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Tây Môn Thiên Tứ, ánh mắt có chút ngưng tụ, giờ phút này hắn cũng nghĩ cùng cái này Tây Môn Thiên Tứ luận bàn một phen.

"Hưu. . ." Nhưng vào lúc này, một cái màu đỏ phi luân xuất hiện, trực tiếp xuyên thấu hơn mười vị Ngân Mâu Cương Vương thân thể.

"Phanh phanh phanh. . ." Những cái kia bị màu đỏ phi luân xuyên thấu thân thể Ngân Mâu Cương Vương, thân thể lập tức nổ tung.

Đại lượng quang cầu cùng ngân châu từ những này Ngân Mâu Cương Vương thể nội tuôn ra tới.

"Đó là U gia tuyệt kỹ, Cửu U Huyễn Diệt Luân!"

Độc Cô Vũ nhìn thấy cái kia màu đỏ phi luân, lập tức kinh hô lên.

Lăng Phong lần theo cái kia Cửu U phi luân bắn ra phương hướng nhìn lại, chỉ gặp một vị người mặc chiến bào màu đen thanh niên lạnh lùng đứng bất động ở trong hư không, thanh niên mặc hắc bào này mặt như đao tước một dạng cương nghị có hình, tà phi kiếm mi phía dưới, một đôi mắt như là trong bầu trời đêm tinh thần đồng dạng sáng tỏ, sống mũi thẳng tắp, hoàn mỹ bờ môi có chút khép kín.

Hắn mỗi một lần phất tay, đều bắn ra một cái màu đỏ phi luân, đem hơn mười vị Ngân Mâu Cương Vương chém giết.

"Là U gia thiên tài U Cuồng!"

Độc Cô Vũ nhìn thấy thanh niên mặc hắc bào này đằng sau, lập tức kinh hô lên.

"U Cuồng?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia U Cuồng, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn cảm giác đến cái này U Cuồng nhìn khá quen.

"Vì sao ta cảm thấy người này khá quen, chẳng lẽ ta trước kia gặp qua người này?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Ánh mắt của hắn ở trên chiến trường đảo qua, nếu người của U gia xuất hiện ở đây, như vậy U U hẳn là cũng lại ở chỗ này.

Quả nhiên, Lăng Phong tại chiến trường một cái góc chỗ, rốt cục thấy được U U.

Giờ phút này, U U cưỡi Huyền Viêm Độc Giác Thú, đang cùng những Ngân Mâu Cương Vương kia chém giết.

"U U!"

Nhìn thấy U U đằng sau, Lăng Phong cũng nhịn không được nữa, lập tức hướng phía U U phóng đi.

Thế nhưng là, đang lúc Lăng Phong chuẩn bị vọt tới U U trước mặt thời điểm, một cái huyết sắc phi luân lập tức hướng phía Lăng Phong gào thét mà tới.

"Lăng Phong sư đệ, cẩn thận!"

Thương Ngọc thanh âm lập tức ở Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong cũng cảm thấy một trận nguy cơ, hắn bỗng nhiên quay người, lập tức huy quyền đánh phía cái kia hướng phía hắn phóng tới huyết sắc phi luân.

Cái kia huyết sắc phi luân đánh vào Lăng Phong trên nắm tay.

Oanh

Huyết sắc phi luân vỡ nát, cái kia cường đại bạo tạc lực trực tiếp đem Lăng Phong tung bay.

Lăng Phong cảm giác được nắm đấm của mình hơi tê tê.

Hắn ngẩng đầu hướng phía thanh niên áo bào đen kia nhìn lại, hắn phát hiện cái này huyết sắc phi luân, chính là cái kia U Cuồng bắn ra.

Cái kia U Cuồng nhìn thấy Lăng Phong vậy mà dùng nắm đấm ngăn trở chính mình phi luân, ánh mắt ngưng tụ, sau đó lại lần vung ra phi luân.

"Hưu. . ." Lại một đạo phi luân hướng phía Lăng Phong phóng tới.

Cái này phi luân tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền đến đến Lăng Phong trước mặt..