Chương 2398:: Cửu U Thánh Liên

Chương 2398:: Cửu U Thánh Liên

"Hỗn đản!"

Lăng Phong giờ phút này cũng là nổi giận, hắn đã chờ lâu như vậy mới nhìn đến U U, hiện tại hận không thể lập tức cùng U U trùng phùng, thế nhưng là giờ phút này U Cuồng vậy mà ra tay với hắn.

Lăng Phong lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía U Cuồng phóng đi.

U Cuồng nhìn thấy Lăng Phong hướng phía chính mình đánh tới, hắn cũng là có chút ngoài ý muốn, lập tức phất tay bắn ra phi luân đối với Lăng Phong công kích.

Lăng Phong cũng không tránh né, trực tiếp huy quyền đem những cái kia phi luân đánh nát.

"Rầm rầm rầm. . ." Lăng Phong một đường thế như chẻ tre, hướng thẳng đến U Cuồng phóng đi.

"Tên kia là ai? Cũng dám tay không tấc sắt ngạnh kháng U Hàn Cửu U Huyễn Diệt Luân?"

"Thật mạnh mẽ!"

Chung quanh những người kia, cũng lập tức bị Lăng Phong biểu hiện hấp dẫn.

Lăng Phong liên tục đánh nát U Hàn bắn ra mười cái phi luân đằng sau, đi tới U Cuồng trước mặt, sau đó một quyền hướng phía U Cuồng đánh tới.

U Cuồng sắc mặt ngưng tụ, sau đó chắp tay trước ngực.

Ông

Một đóa hoa sen màu đỏ tại U Cuồng chung quanh thân thể ngưng tụ.

Lăng Phong nắm đấm đánh vào cái kia một đóa huyết sắc trên hoa sen, hoa sen kia xuất hiện vết rách, mà U Cuồng thân thể cũng là bị Lăng Phong đánh cho bay ra ngoài.

"Là U gia hộ thể tuyệt học, Cửu U Thánh Liên! Không nghĩ tới cái này U Cuồng, lại đem Cửu U Thánh Liên tu luyện đến cửu phẩm chi cảnh!"

Độc Cô Vũ thấy cảnh này đằng sau, lộ ra rất kinh ngạc.

Truyền thuyết, U gia Cửu U Thánh Liên, hết thảy có thập nhị phẩm, nhất phẩm Cửu U Thánh Liên, có chín mảnh cánh hoa, về sau mỗi gia tăng nhất phẩm, liền sẽ gia tăng chín mảnh cánh hoa.

Giờ phút này U Cuồng ngưng tụ ra Cửu U Thánh Liên, hết thảy có chín chín tám mươi mốt cánh hoa, chính là cửu phẩm Cửu U Thánh Liên.

Cái này cửu phẩm Cửu U Thánh Liên, năng lực phòng ngự cực mạnh.

Thế nhưng là mạnh như cửu phẩm Cửu U Thánh Liên, tại Lăng Phong cái kia cường đại công kích phía dưới, vẫn như cũ xuất hiện vết rách.

"Ca ca!"

Ngay tại chém giết U U, thấy có người cùng U Cuồng sau khi chiến đấu, trên gương mặt xinh đẹp cũng là xuất hiện một tia lo lắng.

Cái này U Cuồng chính là U U anh ruột.

Mà Lăng Phong giờ phút này cũng không biết cái này U Cuồng là U U anh ruột, giờ phút này ngay tại ra sức cùng U Cuồng giao chiến.

"Rầm rầm rầm. . ." Lăng Phong thế công rất mạnh, tuy nhiên lại không làm gì được U Cuồng.

U Cuồng trên người Cửu U Thánh Liên phòng ngự không phải là dùng để trưng cho đẹp, loại này Thánh Liên phòng ngự rất mạnh.

U Cuồng chính là U gia thế hệ này thiên tài xuất sắc nhất, thực lực cường đại, mà lại cảnh giới càng là đạt đến Đại Năng Vương Giả cảnh giới.

Mà Lăng Phong bây giờ chỉ là đại năng giả, lại có thể áp chế U Cuồng, cái này khiến chung quanh những người tu luyện kia đều có chút giật mình.

"Người này đến cùng là lai lịch gì?

Thực lực vậy mà cường đại như thế!"

"Hắn còn giống như không có sử dụng Bản Nguyên Đạo Ấn uy năng!"

Những Đại Năng Vương Giả kia nhìn xem Lăng Phong, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Làm Đại Năng Vương Giả, bọn hắn đối với Bản Nguyên Đạo Ấn khí tức cực kỳ mẫn cảm.

Lăng Phong khí tức mặc dù cường đại, nhưng là những này Đại Năng Vương Giả nhưng không có ở trên thân Lăng Phong cảm giác được Bản Nguyên Đạo Ấn uy năng.

Cho dù Lăng Phong giờ phút này không có Bản Nguyên Đạo Ấn uy năng gia trì, thực lực đều cường đại như thế, nếu là có Bản Nguyên Đạo Ấn gia trì, vậy hắn thực lực liền sẽ càng thêm khủng bố.

"Tần Kiêu đại sư hắn đây là thế nào?

Tại sao lại bỗng nhiên cùng U Cuồng làm rồi?"

Độc Cô Vũ bọn hắn nhìn thấy cùng U Cuồng chém giết Lăng Phong, trong lòng đều cảm thấy rất nghi hoặc.

Thương Ngọc trong lòng cũng không rõ Lăng Phong tại sao lại cùng người của U gia đánh nhau.

"Tiểu tử, ngươi đến cùng là người phương nào?"

U Cuồng bị Lăng Phong không ngừng công kích, trong lòng gầm thét cũng là lập tức bốc cháy lên.

Mặc dù U Cuồng không sợ Lăng Phong, nhưng là Lăng Phong công kích rất mạnh, hắn tại ngăn cản Lăng Phong công kích thời điểm, sẽ tiêu hao huyết mạch chi lực trong cơ thể, bây giờ ở vào tình thế như vậy, hắn cũng không muốn lãng phí huyết mạch chi lực của mình, bởi vì mỗi một phần huyết mạch chi lực, đều là cực kỳ trân quý.

"Ta là người phương nào?

Ngươi còn không xen vào, ngươi vừa rồi vì sao muốn ra tay với ta?"

Lăng Phong một bên công kích U Cuồng, vừa mở miệng đối với U Cuồng gầm thét.

"Ta vì sao công kích ngươi?

Ai bảo ngươi tới gần muội muội ta?"

U Cuồng cũng là lập tức đối với Lăng Phong giận dữ mắng mỏ, hắn nhưng là một cái hộ muội cuồng, U U chính là tâm can bảo bối của hắn, không có hắn cho phép, ai cũng không thể tới gần U U.

Vừa rồi Lăng Phong tùy tiện tới gần U U, U Cuồng coi là Lăng Phong muốn thương tổn U U, cho nên lúc này mới ra tay với Lăng Phong.

"Muội muội của ngươi? Ngươi là U U đại ca?"

Lăng Phong khẽ giật mình, sau đó lập tức ngừng lại.

Hừ

Nhìn thấy Lăng Phong đình chỉ công kích, U Cuồng hừ lạnh một tiếng, bất quá hắn cũng không trả lời Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn xem U Cuồng, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Ha ha ha, không nghĩ tới ngươi lại là U U đại ca, hiểu lầm, hiểu lầm!"

"Ngươi đến cùng là ai?"

U Cuồng nhìn chằm chằm Lăng Phong, thần sắc lộ ra rất lạnh lùng.

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với U Cuồng: "Ta là muội muội của ngươi bằng hữu, rất tốt bạn rất thân!"

"Muội muội ta bằng hữu?"

U Cuồng sửng sốt một chút, sau đó sắc mặt đột nhiên trầm xuống, hắn biết mình muội muội vẫn luôn là trong gia tộc ở lại, căn bản cũng không có bằng hữu gì.

"Ngươi không tin?

Vậy ngươi có thể đem muội muội của ngươi gọi tới, chúng ta xác nhận một chút!"

Lăng Phong đối với U Cuồng cười cười, vừa rồi hắn đối với U Cuồng hay là rất tức giận, nhưng là bây giờ trong lòng của hắn tức giận toàn bộ tiêu tán, không vì cái gì khác, cũng bởi vì U Cuồng là U U anh ruột.

"Không cần, muội muội ta nàng không có cái gì bằng hữu!"

U Cuồng thần sắc quả quyết cự tuyệt.

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới cái này U Cuồng vậy mà như thế ngoan cố, hắn nhíu nhíu mày, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi không gọi, vậy tự ta đi tìm!"

"Ngươi dám? Ngươi nếu là còn dám tới gần muội muội ta, ta giết chết ngươi!"

U Cuồng thần sắc lạnh lùng đối với Lăng Phong nổi giận nói.

Lăng Phong nhìn thấy U Cuồng bộ dạng này, lông mày hơi nhíu, trầm giọng nói với U Cuồng: "Ta nhìn ngươi là U U đại ca phân thượng, mới không cùng người so đo, ngươi đừng được một tấc lại muốn tiến một thước, ai hôm nay nếu là ngăn cản ta tiếp cận U U, ta giết kẻ ấy!"

"Ngươi nếu là dám tới gần muội muội ta, ta liền giết ngươi!"

U Cuồng cũng là không thối lui chút nào, cùng Lăng Phong đối chọi gay gắt.

"Muốn giết ta, ngươi còn không có bản sự kia!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó lập tức hướng phía U U phóng đi.

"Đứng lại cho ta!"

U Cuồng nhìn thấy Lăng Phong thật hướng phía U U bay đi, sầm mặt lại, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong gầm thét.

Thế nhưng là Lăng Phong căn bản cũng không để ý tới U Cuồng, bằng tốc độ nhanh nhất hướng phía U U bay đi.

"Muốn chết!"

Nhìn thấy Lăng Phong không có dừng lại, U Cuồng cắn răng một cái, sau đó lại vung ra hai cái huyết sắc phi luân.

Hai cái này huyết sắc phi luân hướng phía Lăng Phong gào thét mà đi.

Lăng Phong cảm giác được tình huống này, lập tức quay người, sau đó huy quyền hướng phía hai cái này phi luân đập tới.

"Ầm ầm. . ." Cái kia hai cái phi luân nổ tung, lực lượng cường đại trực tiếp đem Lăng Phong tung bay, mà Lăng Phong cũng là thuận thế hướng phía U U bay đi, sau đó trở lại U U trước mặt.

Đưa tay tại trên mặt của mình một vòng, khôi phục chính mình chân thực dung mạo, đối với U U hô to: "U U!"

"Ngao. . ." Tại U U dưới hông Huyền Viêm Độc Giác Thú, giờ phút này cũng cảm nhận được Lăng Phong khí tức, trong nháy mắt nhanh chân chở U U hướng phía Lăng Phong bay tới..