Chương 2399:: Giả chết

Chương 2399:: Giả chết

Giờ phút này, U Cuồng cũng là hướng phía Lăng Phong vọt tới, muốn ngăn cản Lăng Phong tới gần U U.

Lăng Phong thấy cảnh này, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó phun ra một ngụm máu tươi.

"Lăng Phong!"

U U nhìn thấy Lăng Phong thổ huyết, sắc mặt đột biến, sau đó từ Huyền Viêm Độc Giác Thú trên thân vọt lên, đem Lăng Phong ôm lấy.

"Tốt mềm mại, thơm quá, thật là ấm áp!"

Khi Lăng Phong bị U U ôm lấy thời điểm, hắn đem đầu của mình chôn ở U U trong ngực, tham lam hấp thu U U trên thân tán phát hương khí.

Huyền Viêm Độc Giác Thú giờ phút này cũng tới đến U U bên người, U U ôm Lăng Phong, trực tiếp cưỡi tại Huyền Viêm Độc Giác Thú trên thân.

"Lăng Phong, Lăng Phong, ngươi thế nào?"

U U lập tức cúi đầu đối với Lăng Phong hỏi.

"Khụ khụ. . ." Lăng Phong tại U U trong ngực ho kịch liệt đứng lên.

Giờ phút này, U Cuồng cũng tới đến U U trước mặt, hắn nhìn thấy U U đem Lăng Phong ôm vào trong ngực, lửa giận trong lòng lập tức dấy lên, hắn đối với U U phẫn nộ quát: "U U, mau đem hắn buông ra, nam nữ thụ thụ bất thân!"

"Cái gì nam nữ thụ thụ bất thân? Hắn là bằng hữu ta!"

U U ngẩng đầu đối với U Cuồng gầm thét.

Lăng Phong không ngừng mà tại U U trong ngực ho khan.

"Lăng Phong, Lăng Phong, ngươi thế nào? Ngươi cũng đừng làm ta sợ a!"

Nhìn thấy Lăng Phong dạng này, U U gấp đến độ đỏ ngầu cả mắt.

"Bằng hữu của ngươi? Ngươi chừng nào thì giao bằng hữu? Ai cho phép ngươi kết giao bằng hữu? Hơn nữa còn là một người nam? Ngươi tranh thủ thời gian buông hắn ra!"

Nhìn thấy U U đối với mình gầm thét, U Cuồng nhất thời gấp, hắn muội muội này mặc dù nhí nha nhí nhảnh, nhưng lại vẫn luôn rất nghe hắn.

Muội muội của hắn cho tới bây giờ đều không có rống qua hắn, nhưng là bây giờ vậy mà vì một cái nam nhân xa lạ đối với hắn gầm thét, cái này khiến U Cuồng rất tức giận.

"Hắn là bạn rất tốt của ta, hắn hiện tại thụ thương, ta không thể không quản hắn!"

U U đối với U Cuồng giận dữ hét.

Giờ phút này, Lăng Phong khẽ ngẩng đầu, tại U U trong ngực, đối với U Cuồng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Ngươi. . . Ngươi hỗn đản này, lập tức cút cho ta!"

U Cuồng nhìn thấy Lăng Phong cái này khiêu khích mỉm cười, cả người đều nhanh muốn nổ.

U U chính là U Cuồng vảy ngược, giờ phút này một cái nam nhân xa lạ, vu vạ muội muội của hắn trong ngực, cái này khiến hắn lửa giận ngút trời.

Tại U Cuồng trong mắt, U U chính là muội muội của hắn, một mình hắn muội muội, ai cũng không cho phép tới gần.

"Khụ khụ. . . A. . ." Nhìn thấy U Cuồng cái này dáng vẻ phẫn nộ, Lăng Phong lại làm bộ ho khan, hắn đưa tay bưng bít lấy lồng ngực của mình, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ.

"Lăng Phong, Lăng Phong, ngươi đừng như vậy, ta cái này có thuốc, ngươi tranh thủ thời gian ăn hết!"

U U nhìn thấy Lăng Phong ho khan, lập tức hoảng loạn lên, nàng bình thường thế nhưng là một cái rất lý trí, nhưng là bây giờ nhìn thấy người mình yêu mến thụ thương, lý trí của nàng cũng đã biến mất.

U U lập tức lấy ra một cái màu đen bình ngọc, tại bình ngọc này bên trên khắc dấu lấy rất nhiều phù văn màu vàng, giờ phút này phù văn màu vàng tản ra nhàn nhạt năng lượng ba động.

U Cuồng nhìn xem U U trong tay cái bình, tròng mắt trừng một cái, lập tức đối với U U hét lớn: "Tiểu muội, dừng tay, đó là Nguyên Hà đan, chính ngươi cứ như vậy một hạt, ngươi không thể cho hắn ăn!"

Cái này Nguyên Hà đan chính là U gia những Luyện Đan đại sư kia luyện chế ra tới cực phẩm đan dược, chữa thương hiệu quả vô cùng tốt, cho dù là U Cuồng cùng U U, mỗi người cũng chỉ có thể đạt được một hạt, tại thời khắc mấu chốt có thể cứu bọn họ một mạng.

Đan dược này không gì sánh được trân quý.

Nhưng là bây giờ U U lại muốn đem cái này Nguyên Hà đan cho Lăng Phong ăn, cái này lập tức liền đem U Cuồng cho lo lắng.

"Không được, ta muốn cứu hắn!"

U U bỗng nhiên lắc đầu, lập tức đem đan dược kia đổ ra, một trận nồng đậm đan hương từ trong bình kia phát ra.

Lăng Phong tại ngửi được cái này đan hương đằng sau, cũng là cảm giác được một trận thần thanh khí sảng.

Nhìn thấy U U quan tâm như vậy chính mình, Lăng Phong trong lòng cũng là ấm áp.

"Tiểu muội, tiểu tử này không có việc gì, hắn là cố ý trang!"

Nhìn thấy U U khăng khăng như vậy, U Cuồng thật rất muốn đem Lăng Phong chém thành muôn mảnh, hắn cũng không biết tiểu tử này đến cùng cho hắn muội muội uống thuốc gì, vậy mà để muội muội nàng cùng hắn đối nghịch.

U Cuồng biết Lăng Phong thương thế trên người là giả vờ, vừa rồi Lăng Phong chính diện cùng hắn chống lại lâu như vậy đều vô sự, hiện tại không có khả năng bị hắn đánh thành trọng thương.

Mà lại để U Cuồng càng thêm tức giận là, hắn cái kia bình thường cực kì thông minh muội muội, giờ phút này tựa như là bị người hạ thuốc một dạng  có vẻ như một chút sức phán đoán cũng không có.

"Khụ khụ khụ. . . A. . ." Nghe được U Cuồng lời nói đằng sau, Lăng Phong ho khan đến càng thêm nghiêm trọng, trong miệng phát ra tiếng kêu thảm, biểu tình kia nhìn cũng càng thêm thống khổ.

U U lập tức đem đan dược kia đổ ra, đang chuẩn bị nhét vào Lăng Phong trong miệng.

"Tiểu tử, đây là muội muội ta bảo mệnh đan dược, trên người hắn chỉ có như thế một hạt, ngươi nếu là dám ăn, ta cùng ngươi không chết không ngớt!"

U Cuồng lập tức mở miệng đối với Lăng Phong gầm thét.

Lúc đầu Lăng Phong dự định há mồm uống thuốc, thế nhưng là khi hắn nghe được U Cuồng lời nói đằng sau, lập tức ngậm miệng lại.

Hắn căn bản cũng không có thương thế, mà lại hắn cũng biết U U trên thân có tổn thương, hắn cũng không dám cầm U U sinh mệnh mở ra trò đùa.

"Lăng Phong, ngươi thế nào? Ngươi uống thuốc a!"

U U nhìn thấy Lăng Phong bỗng nhiên ngậm miệng lại, có vẻ hơi nghi hoặc.

Lăng Phong nhìn xem U U, sau đó mở miệng nói ra: "Đây là ngươi bảo mệnh đan dược, ta không thể ăn, ta thương thế này không quan trọng, ngươi ôm ta một hồi liền tốt!"

"Thật sao?"

U U nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ hoài nghi.

"Thật, ngươi chẳng lẽ quên ta có linh dịch chữa thương sao?"

Lăng Phong đối với U U cười nhẹ một tiếng, vì U U không còn lo lắng cho mình, hắn lấy ra một bình linh dịch chữa thương uống hết.

U U sửng sốt một chút, nàng vừa rồi thực sự quá kích động, đều quên Lăng Phong có linh dịch chữa thương vấn đề này.

Lăng Phong linh dịch chữa thương, nàng cũng dùng qua, cái kia chữa thương hiệu quả thực sự lợi hại, lúc trước Lăng Phong cũng đưa không ít linh dịch chữa thương cho nàng, cho dù là hiện tại, trên người nàng cũng còn có không ít linh dịch chữa thương.

"Tiểu tử, lập tức rời đi muội muội ta, nếu không đừng trách ta không khách khí!"

U Cuồng đối với Lăng Phong nổi giận nói.

Lăng Phong không để ý đến U Cuồng, hắn đem đầu của mình chôn ở U U cái kia ấm áp mà lại mềm mại trong lồng ngực, thấy U Cuồng ứa ra lửa.

U U thế nhưng là U Cuồng tâm can bảo bối, liền ngay cả một chút nữ tính muốn tới gần U U hắn cũng không nguyện ý, chớ nói chi là nam tính.

Thế nhưng là giờ phút này một vị nam tử xa lạ, vậy mà ôm muội muội của hắn, hơn nữa còn đem mặt chôn ở muội muội của hắn trong ngực, chiếm muội muội nàng tiện nghi, cái này nhưng làm hắn tức giận đến sắp nổ.

"Ca ca, ngươi đừng hung ác như thế có được hay không, Lăng Phong hắn nhưng là ta bằng hữu tốt nhất, nếu không phải hắn, năm đó ta sớm đã chết ở Thiên Đô sơn mạch, mệnh của ta là hắn cứu!"

U U nhìn thấy U Cuồng cái này tức giận bộ dạng, đôi mi thanh tú cau lại, lập tức mở miệng thuyết phục.

Tại thuyết phục U Cuồng thời điểm, U U cũng đưa tay ra tại Lăng Phong trên lưng nhẹ nhàng vuốt ve.

U U cái này vuốt ve Lăng Phong động tác, còn có thuyết phục U Cuồng mà nói, để U Cuồng càng thêm nổi nóng.

Giờ phút này U Cuồng cảm giác, giống như là chính mình tân tân khổ khổ trồng ra tới rau cải trắng, bị Lăng Phong một đầu này heo cho ủi.

Hắn cẩn thận săn sóc, yêu mến nhiều năm như vậy muội muội, giờ phút này vậy mà giúp đỡ một ngoại nhân, cái này khiến U Cuồng rất khó chịu.

"Coi như hắn cứu được mệnh của ngươi, cũng không thể như vậy khinh bạc ngươi!"

U Cuồng nhìn chằm chằm Lăng Phong, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Tiểu tử, có gan liền thả muội muội ta ra, xem ta như thế nào thu thập ngươi!".