Chương 2400:: Huyết Hoàng Châu

Chương 2400:: Huyết Hoàng Châu

Lăng Phong không để ý đến U Cuồng, hắn ngẩng đầu, một mặt tình thâm nhìn xem U U, mở miệng hỏi: "U U, thân thể của ngươi khá hơn chút không?"

U U khẽ lắc đầu, mở miệng nói ra: "Tình huống cũng không phải là rất lạc quan, bất quá chúng ta U gia lão tổ nói, có một loại đồ vật có thể hóa giải thân thể ta tình huống, lần này ta cùng ca ca ta tiến đến, chính là muốn tìm được loại vật này!"

"Thứ gì?"

Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi.

"Loại vật này gọi là Huyết Hoàng Châu, cũng liền kim nhãn cương thi nội châu!"

U U mở miệng cùng Lăng Phong nói ra, lông mày của nàng có chút nhíu lại, nàng biết cái này kim nhãn cương thi, là thuộc về đại năng cấp bậc Hoàng giả cường giả, thực lực viễn siêu Đại Năng Vương Giả.

Đại Năng Hoàng Giả thực lực cùng Đại Năng Vương Giả ở giữa thực lực sai biệt, so đại năng giả cùng Đại Năng Vương Giả ở giữa chênh lệch lớn hơn.

Có rất nhiều tu luyện giả tại đại năng giả cấp bậc thời điểm, có thể vượt cấp cùng Đại Năng Vương Giả chống lại, nhưng khi bọn hắn trở thành Đại Năng Vương Giả đằng sau, lại không cách nào vượt cấp cùng Đại Năng Hoàng Giả chống lại.

Đại Năng Hoàng Giả thực lực, không phải bọn hắn có thể ước đoán.

"Huyết Hoàng Châu? Muốn bao nhiêu?"

Lăng Phong lập tức đối với U U hỏi.

"Một viên là đủ!"

U U lập tức trả lời.

"Tốt, ta nhất định sẽ giúp ngươi lấy tới cái này Huyết Hoàng Châu!"

Lăng Phong một mặt kiên định cùng U U nói ra.

Ừm

U U đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong buông lỏng ra U U, rời đi U U ôm ấp, hắn đi đến Huyền Viêm Độc Giác Thú trước mặt, đưa tay tại Huyền Viêm Độc Giác Thú trên đầu vuốt ve.

"Ô ô. . ." Huyền Viêm Độc Giác Thú híp mắt, trong miệng phát ra từng đợt tiếng nghẹn ngào, biểu tình kia lộ ra rất hưởng thụ.

U Cuồng thấy cảnh này về sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, muội muội của hắn cái này Huyền Viêm Độc Giác Thú, chưa bao giờ để hắn cận thân.

Nhưng là bây giờ cái này Huyền Viêm Độc Giác Thú, vậy mà để Lăng Phong vuốt ve, cái này khiến trong lòng của hắn càng thêm khó chịu.

Hắn mở miệng đối với Lăng Phong quát mắng nói: "Tiểu tử, lập tức cút xa một chút cho ta, về sau nếu để cho ta gặp lại ngươi tới gần muội muội ta, đừng trách ta đối với ngươi không khách khí!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn U Cuồng, mặt mỉm cười nói ra: "Ta phải nhờ vào gần muội muội của ngươi, ngươi có thể làm khó dễ được ta?"

Lăng Phong đối với U Cuồng bá đạo rất bất mãn, nếu như không phải là bởi vì U Cuồng là U U anh ruột, hắn giờ phút này khẳng định sẽ cùng U Cuồng lại đánh một trận.

"Ngươi muốn chết!"

U Cuồng nhìn chằm chằm Lăng Phong, một cỗ sát khí lạnh như băng tại thể nội bạo phát đi ra, trực tiếp đem Lăng Phong khóa chặt.

"Ca ca, ngươi đừng như vậy có được hay không!"

Nhìn thấy U Cuồng nổi giận, U U cũng là lộ ra rất lo lắng.

"Hừ, chỉ cần ngươi rời đi tiểu tử này, ta liền mặc kệ hắn!"

U Cuồng thần sắc lạnh lùng đối với U U nói ra.

"Vì cái gì? Ca ca, ngươi tốt không nói đạo lý!"

U U đối lập khắc liền nhíu mày, nàng hi vọng ca ca của mình có thể chống đỡ hắn cùng Lăng Phong.

"Bởi vì ta nhìn hắn không thuận mắt!"

U Cuồng nhìn xem Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng nói ra.

"Nhìn ta không vừa mắt?"

Lăng Phong lông mày hơi nhíu, sau đó cười lạnh nói: "Cái này không trọng yếu, chỉ cần U U nhìn ta thuận mắt liền tốt!"

"Ngươi muốn chết. . ." U Cuồng không thể nhịn được nữa, lập tức hướng phía Lăng Phong vọt tới, trực tiếp huy quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó huy quyền đón đỡ.

Oanh

Lăng Phong thân thể bị U Cuồng một quyền đánh bay ra ngoài.

"Tiểu tử, hôm nay ngươi nhất định phải chết!"

U Cuồng giờ phút này đã nổi điên, không ngừng đối với Lăng Phong công kích, trên người hắn khí thế cũng là tại lúc này tăng vọt.

"Hừ, chỉ bằng ngươi cũng muốn giết ta? Ta hôm nay ngược lại muốn xem xem ngươi có năng lực gì!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó lập tức cùng U Cuồng chiến đấu.

"Ầm ầm!"

Hai người những nơi đi qua, những Ngân Mâu Cương Vương kia nhao nhao bị đánh chết.

"Bọn hắn lại làm!"

Những Đại Năng Vương Giả kia nhìn thấy Lăng Phong cùng U Cuồng sau khi chiến đấu, sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức cùng bọn hắn kéo dài khoảng cách.

Giờ phút này, Diệp Lưu Ly cũng cùng mọi người điều khiển Bàng Giải chiến trận, cùng những Ngân Mâu Cương Vương kia chém giết, Độc Cô Vũ bọn hắn cũng là như thế.

Bọn họ cũng đều biết Ngân Mâu Cương Vương thể nội lấy được bảo vật rất cao cấp, chuyện này đối với bọn hắn trợ giúp cực lớn, cho nên bọn hắn giờ phút này đều là dốc hết toàn lực săn giết những này Ngân Mâu Cương Vương.

"Ca ca, Lăng Phong, các ngươi không cần đánh nữa!"

U U nhìn thấy Lăng Phong cùng U Cuồng đánh nhau, lộ ra rất gấp.

"Ô ô. . ." Huyền Viêm Độc Giác Thú đối với U U hô một tiếng, sau đó nó lập tức đem U U run lên xuống tới, bốn góc chỉ lên trời nằm trên hư không, miệng một phát, lộ ra nửa cái đầu lưỡi, mắt trợn trắng.

Nhìn thấy Huyền Viêm Độc Giác Thú bộ dạng này, U U trong nháy mắt liền hiểu Huyền Viêm Độc Giác Thú ý tứ.

Mặc dù Huyền Viêm Độc Giác Thú còn không cách nào miệng nói tiếng người, không cách nào cùng nàng tiến hành thần niệm giao lưu, nhưng là linh tính của nó cực cao.

Mà lại Huyền Viêm Độc Giác Thú cùng U U ở giữa, ký kết sinh mệnh cùng hưởng khế ước, nó cùng U U ở giữa rất có ăn ý.

U U biết Huyền Viêm Độc Giác Thú ý tứ, là để nàng giả chết.

"Ca ca, Lăng Phong, Khụ khụ khụ. . . A. . ." U U lập tức bưng bít lấy đầu của mình, mặt lộ vẻ thống khổ, sau đó ở trong hư không quay cuồng lên.

"Ngao. . ." Giờ phút này, Huyền Viêm Độc Giác Thú cũng là lập tức phát ra một trận to lớn tiếng hô.

Huyền Viêm Độc Giác Thú thanh âm hấp dẫn đến Lăng Phong cùng U Cuồng, bọn hắn lập tức hướng phía Huyền Viêm Độc Giác Thú cùng U U vị trí nhìn tới.

Khi thấy U U mặt lộ vẻ thống khổ thời điểm, Lăng Phong cùng U Cuồng đều sắc mặt đột biến.

"U U!"

"Tiểu muội!"

Lăng Phong cùng U Cuồng đều lập tức đình chỉ chiến đấu, hướng phía U U bay tới.

"Ngươi cút ngay!"

U Cuồng nhìn thấy Lăng Phong lại còn muốn tới gần muội muội của mình, lập tức huy chưởng hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Mà Lăng Phong lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, tốc độ bạo tăng, so U Cuồng vượt lên trước một bước, đi tới U U bên người.

"U U!"

Lăng Phong đưa tay đem U U ôm lấy, một mặt quan tâm hỏi: "U U, ngươi thế nào?"

"Tiểu tử, thả muội muội ta ra!"

U Cuồng nhìn thấy Lăng Phong đem U U ôm lấy, lập tức mở miệng đối với hắn gầm thét.

"Khụ khụ, Lăng Phong, ca ca, các ngươi đừng đánh nhau có được hay không?"

U U ngẩng đầu nhìn Lăng Phong cùng U Cuồng, một mặt khẩn cầu mà hỏi.

"Không đánh cũng có thể, trừ phi gia hỏa này không tiếp tục áp sát ngươi, nếu không, ta gặp một lần đánh một lần!"

U Cuồng vẫn là như thế bướng bỉnh, hắn không cho phép bất kỳ nam nhân nào tới gần U U.

Theo U Cuồng  bất kỳ cái gì tới gần muội muội của hắn nam nhân, đều là mưu đồ bất chính.

"Dù ai cũng không cách nào ngăn cản ta tiếp cận U U, muốn đánh liền đánh, lão tử phụng bồi tới cùng!"

Lăng Phong ở trước mặt U Cuồng không thối lui chút nào sao, trước kia, hắn có lẽ không có tư cách này cùng U Cuồng loại đại gia tộc này thiên tài đối kháng, nhưng là hiện tại hắn có tư cách này, có thực lực này.

"Ca ca, Lăng Phong, chẳng lẽ các ngươi cũng không thể riêng phần mình lui một bước sao?"

U U nhìn thấy Lăng Phong cùng U Cuồng thái độ này, cảm giác rất đau đầu.

U U biết ca ca của nàng làm như vậy, là vì nàng tốt, là muốn bảo hộ nàng.

Thế nhưng là U U cũng biết, Lăng Phong không phải người xấu, Lăng Phong đối với nàng rất tốt.

Bây giờ thấy Lăng Phong cùng nàng ca ca náo thành cái dạng này, nàng rất xoắn xuýt.

"U U, vấn đề này ngươi chớ để ý, để cho ta nhìn xem!"

Lăng Phong mở miệng đối với U U nói ra, cái này U Cuồng đối với hắn là thái độ gì, hắn không quan tâm, hắn quan tâm là U U thái độ đối với hắn.

Nói, Lăng Phong lập tức liền cầm U U cổ tay, bắt đầu là U U kiểm tra thân thể..