Chương 2401:: Kim Nhãn Cương Hoàng

Chương 2401:: Kim Nhãn Cương Hoàng

Chương 2401:: Kim Nhãn Cương Hoàng

"Tiểu tử, nhanh lên buông tay!"

U Cuồng nhìn thấy Lăng Phong vậy mà bắt hắn lại muội muội cổ tay, lập tức tức giận.

Lăng Phong không để ý đến U Cuồng, mà là tiếp tục kiểm tra U U thân thể.

Trải qua sau khi kiểm tra, Lăng Phong phát hiện U U trên người mao bệnh, cùng lần trước hắn kiểm tra đến không sai biệt lắm, không có chuyển biến xấu, nhưng là cũng không có chuyển biến tốt đẹp.

U Cuồng giờ phút này mặc dù phẫn nộ, nhưng là bởi vì Lăng Phong ôm U U, hắn cũng không dám ở thời điểm này ra tay với Lăng Phong, bởi vì hắn sợ sệt thương tổn tới U U.

Trải qua sau khi kiểm tra, Lăng Phong phát hiện U U thân thể ngoại trừ nàng bệnh cũ bên ngoài, cũng không lo ngại.

Hắn cũng biết U U vừa rồi cái kia thống khổ dáng vẻ, hẳn là nàng cố ý giả vờ lừa gạt hắn cùng U Cuồng.

Hắn ở trong lòng đối với U U truyền âm nói: "Ngươi cái tên này, lại còn học được gạt người!"

"Hừ, ngươi vừa rồi không phải cũng là trang thương gạt ta sao?"

U U ở trong lòng đáp lại Lăng Phong một tiếng.

Mặc dù ngay từ đầu thời điểm nàng rất hoảng, thế nhưng là khi nàng tỉnh táo lại đằng sau, nàng cũng biết Lăng Phong trước đó cái kia thương là giả vờ.

Lăng Phong trên mặt lộ ra một tia xấu hổ.

"Oanh. . ." Nhưng vào lúc này, một cỗ khí tức khổng lồ bỗng nhiên xuất hiện, kịch liệt năng lượng ba động khiến cho cả vùng không gian đều chấn động đi lên.

"A a a. . ." Từng đợt tiếng kêu thảm thiết vang vọng trên không trung.

Lăng Phong bọn hắn lập tức theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp không ít tu luyện giả bị một cỗ cường đại lực lượng đánh bay, có người tu luyện trực tiếp bạo thể mà chết.

Rống

Một trận tiếng rống giận dữ vang lên.

Hưu

Lăng Phong phát hiện một đạo hồng quang vọt thẳng hướng Bàng Giải chiến trận, trong nháy mắt liền đâm vào Bàng Giải chiến trận bên trên.

Oanh

Bàng Giải chiến trận tại đạo hồng quang này công kích đến, trong nháy mắt tan rã.

Diệp Lưu Ly cùng những người khác đều phun ra một ngụm máu tươi, sau đó bọn hắn lập tức lần nữa kết trận.

Một cái to lớn rùa đen xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

Hồng quang kia lần nữa đối với rùa đen tiến hành công kích.

Bành

Đang hot ánh sáng đâm vào rùa đen trên người thời điểm, cũng không có đem rùa đen xé nát, nhưng là lực lượng cường đại kia, lại đem hình thể to lớn rùa đen đụng bay vài trăm mét.

Mà hồng quang kia giờ phút này cũng là ngừng lại.

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn cũng rốt cục nhìn thấy hồng quang kia chân thực diện mạo.

Hồng quang kia là một thân thể khôi ngô cương thi, cái này cương thi thân thể có màu đỏ quang diễm nhảy lên, ánh mắt của hắn là màu vàng, toàn thân trên dưới, tản ra một cỗ cường đại đến để cho người ta hít thở không thông khí tức.

"Kim Nhãn Cương Hoàng!"

Linh Giải nhìn thấy cái này kim nhãn cương thi thời điểm, lập tức kinh hô lên.

"Mọi người đi mau!"

Mặt khác Đại Năng Vương Giả thấy cảnh này, đều sắc mặt đột biến.

Cái này Kim Nhãn Cương Hoàng thực lực, cùng Nhân tộc người tu luyện bên trong Đại Năng Hoàng Giả tương đương.

Liền xem như tại ngoại giới, bọn hắn đối mặt đại năng này cấp bậc Hoàng giả tồn tại, cũng không dám đi liều mạng, chớ nói chi là tại cái này mộ huyệt trong không gian.

Tại cái này mộ huyệt trong không gian, linh hồn chi lực của bọn hắn cùng chân nguyên lực đều bị giam cầm, thực lực giảm đi nhiều.

"Một cái cũng đừng hòng đi!"

Bỗng nhiên, một cái thanh âm băng lãnh tại trong không gian này quanh quẩn đứng lên, ngay sau đó, tại cái kia Kim Nhãn Cương Hoàng trên người hồng sắc quang diễm, bỗng nhiên hướng bốn phía khuếch tán, đem vùng không gian này đều bao phủ.

Cái này hồng sắc quang diễm, tạo thành một cái kết giới, đem tất cả mọi người khốn trụ.

Những Đại Năng Vương Giả kia lập tức xuất thủ công kích kết giới này.

"Rầm rầm rầm. . ." Những Đại Năng Vương Giả kia công kích rơi vào kết giới này phía trên, chỉ là để kết giới này nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, căn bản là không có cách xé rách kết giới này.

Cái kia Kim Nhãn Cương Hoàng vung tay lên, đại lượng con dơi màu vàng từ trong cơ thể hắn bay ra, hướng phía những Nhân tộc người tu luyện kia bay đi.

"Hưu hưu hưu!"

Những này màu vàng con dơi tốc độ cực nhanh, cho dù là một chút Đại Năng Vương Giả đều tránh không kịp.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức huy quyền đánh về phía bay đến trước mặt hắn màu vàng con dơi, đem cái kia con dơi màu vàng đánh nổ.

"Xuy xuy!"

Những cái kia màu vàng con dơi rơi vào những người tu luyện kia trên cổ, hướng phía cổ của bọn hắn há mồm liền cắn, sau đó điên cuồng thôn phệ huyết dịch trong cơ thể của bọn họ.

"A a. . ." Những cái kia bị màu vàng con dơi cắn được người tu luyện, lập tức phát ra trận trận kêu thảm.

Rất nhiều con dơi màu vàng, cũng hướng phía Linh Quy chiến trận bay đi, thế nhưng là những cái kia con dơi màu vàng đâm vào Linh Quy trên chiến trận, thân thể trong nháy mắt liền Linh Quy chiến trận bắn ngược trở về.

"Là Kim Nhãn Cương Hoàng!"

Lăng Phong nhãn tình sáng lên, lập tức trở nên tinh thần.

Vừa rồi U U cùng hắn nói, cái này Kim Nhãn Cương Hoàng nội châu có thể hòa hoãn U U thương thế trong cơ thể.

Hiện tại cái này Kim Nhãn Cương Hoàng xuất hiện, Lăng Phong cảm thấy hắn tuyệt đối không thể bỏ qua cơ hội này.

Nhưng vào lúc này, U Cuồng đã động, hắn không tiếp tục cùng Lăng Phong dây dưa, mà là lập tức thẳng hướng cái kia Kim Nhãn Cương Hoàng.

U Cuồng tiến vào cái này đế mộ truyền thừa mục đích chủ yếu, chính là vì cho U U tìm kiếm Huyết Hoàng Châu, hắn một mực chờ đợi đợi cái này Kim Nhãn Cương Hoàng xuất hiện.

"U U, chính ngươi bảo vệ tốt chính mình, ta đi giết cái này Kim Nhãn Cương Hoàng!"

Lăng Phong mặt mỉm cười cùng U U nói ra.

"Ngươi phải cẩn thận một chút!"

U U mở miệng đối với Lăng Phong nhắc nhở.

"Yên tâm đi, ta sẽ chú ý!"

Lăng Phong đối với U U cười cười, sau đó hướng phía cái kia Kim Nhãn Cương Hoàng bay đi.

Giờ phút này, U Cuồng đã đi tới cái kia Kim Nhãn Cương Hoàng trước mặt, hắn lập tức vung ra hai cái huyết sắc phi luân.

"Vù vù!"

Cái kia hai cái huyết sắc phi luân hóa thành lưu quang bắn về phía Kim Nhãn Cương Hoàng.

Đang đến gần Kim Nhãn Cương Hoàng thời điểm, cái kia huyết sắc phi luân bị Kim Nhãn Cương Hoàng trước mặt một cỗ lực lượng vô hình chặn lại, trước đó lập tức liền có thể chém giết mười cái Ngân Mâu Cương Vương huyết sắc phi luân, giờ phút này vậy mà không cách nào tới gần Kim Nhãn Cương Hoàng.

Nhưng vào lúc này, một đạo to lớn kiếm khí màu đỏ như máu xuất hiện, xé rách không gian, trực tiếp xuất hiện tại Kim Nhãn Cương Hoàng trước mặt, bất quá cũng giống vậy tại ở gần Kim Nhãn Cương Hoàng thời điểm, bị lực lượng vô hình ngăn trở.

Đạo này tấm lụa kiếm khí, chính là Bồng Lai các Tây Môn gia tộc siêu cấp thiên tài Tây Môn Thiên Tứ phát ra tới.

Cái này Tây Môn Thiên Tứ công kích, có thể nói ở trong Đại Năng Vương Giả đứng đầu nhất cấp độ, bởi vì hắn là kiếm tu, cho nên công kích của hắn so với U Cuồng loại cường giả cấp bậc này còn muốn càng mạnh một chút.

Dù vậy, Tây Môn Thiên Tứ kiếm khí, vẫn như cũ không cách nào tới gần cái kia Kim Nhãn Cương Hoàng.

"Ầm ầm!"

Một cái to lớn màu đỏ như máu bàn tay xuất hiện, từ trên trời giáng xuống, hướng phía cái kia Kim Nhãn Cương Hoàng vỗ tới.

Thế nhưng là cái này một cái bàn tay màu đỏ ngòm, tại ở gần Kim Nhãn Cương Hoàng thời điểm  đồng dạng bị Kim Nhãn Cương Hoàng chung quanh thân thể lực lượng vô hình chặn lại.

Huyết hồng này sắc đại thủ, chính là Vạn Tượng môn lĩnh đội Triệu Đông Thành thi triển ra Vạn Tượng Cự Linh Thủ.

Mặc dù U Cuồng, Tây Môn Thiên Tứ, còn có Vạn Tượng môn Triệu Đông Thành công kích bị lực lượng vô hình ngăn trở, nhưng là cái kia huyết sắc phi luân, huyết sắc kiếm khí, còn có bàn tay lớn màu đỏ ngòm cũng không có tiêu tán.

Những công kích này đang chậm rãi hướng phía Kim Nhãn Cương Hoàng tới gần.

Ông

Nhưng vào lúc này, không gian lần nữa chấn động đứng lên, một cái màu đỏ như máu quyền ảnh khổng lồ xuất hiện, hướng thẳng đến Kim Nhãn Cương Hoàng gào thét mà đi.

"Đây là Thể Tông tuyệt học Thông Thiên Quyền!"

Mọi người thấy huyết hồng này sắc quyền pháp lúc, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Giờ phút này xuất thủ, đó là Thể Tông Cung gia thế hệ tuổi trẻ người mạnh nhất, Cung Kiếp..