Chương 2402:: Không chịu nổi một kích

Chương 2402:: Không chịu nổi một kích

Chương 2402:: Không chịu nổi một kích

Thể Tông truyền nhân bởi vì có Thể Thư truyền thừa, tố chất thân thể của bọn hắn tương đối cường đại, cho nên bọn hắn cũng tương đối nóng lòng công phu quyền cước.

Cái này Thông Thiên Quyền chính là Thể Tông phi thường cường đại một loại công kích bí pháp.

Thông Thiên Quyền uy lực mặc dù cường đại, nhưng lại tu luyện cực khó, tại Thể Tông, liền xem như rất nhiều Đại Năng Hoàng Giả, cũng vô pháp đem cái này Thông Thiên Quyền tu luyện đến cảnh giới tiểu thành.

Tại Thể Tông, có thể đem cái này Thông Thiên Quyền tu luyện đến đại thành cảnh giới người cực ít, mà có thể đem Thông Thiên Quyền tu luyện đến cảnh giới viên mãn người, vậy thì càng ít.

Cái này Cung Kiếp thiên phú rất tốt, hắn mặc dù tu vi chỉ là Đại Năng Vương Giả, nhưng lại tại ba năm trước đây, liền đem cái này Thông Thiên Quyền tu luyện đến cảnh giới tiểu thành.

Có cái này cảnh giới tiểu thành Thông Thiên Quyền trợ giúp, là Cung Kiếp công kích, cùng Tây Môn Thiên Tứ loại này kiếm tu so sánh, cũng không chút thua kém.

Oanh

Khi Cung Kiếp đánh ra quyền ảnh đi vào Kim Nhãn Cương Hoàng trước mặt đằng sau, không gian đều chấn động đứng lên, tất cả mọi người nhìn thấy tại Kim Nhãn Cương Hoàng chung quanh thân thể, xuất hiện đại lượng huyết sắc phù văn.

Chính là những này huyết sắc phù văn hình thành một cái lực trường, đem U Cuồng bọn hắn công kích chặn lại.

Trước đó bởi vì mọi người công kích không đủ cường đại, cho nên tất cả mọi người nhìn không thấy cái này lực trường.

Giờ phút này, theo mọi người công kích không ngừng tăng cường, cái này lực trường cũng rốt cục hiển hiện ra.

Hưu

Một cái huyết sắc luân bàn phá không mà đến, trực tiếp đánh vào Kim Nhãn Cương Hoàng lực trường phía trên.

Oanh

Cái kia lực trường chấn động, tất cả mọi người nhìn thấy cái kia lực trường bên trên xuất hiện một chút vết rách.

Cái này huyết sắc luân bàn, chính là Thiên Vu môn cường giả tế ra tới.

Luân bàn này cũng không phải là dùng cái gì bí thuật ngưng tụ ra, mà là một kiện đặc thù huyết khí, là vị này Thiên Vu môn cường giả tiến vào đế mộ không gian đằng sau lấy được.

Hưu

Giờ phút này, lại có một đạo huyết quang phá không mà tới, đánh vào Kim Nhãn Cương Hoàng lực trường phía trên.

Đây là một cây màu đỏ vũ tiễn, vũ tiễn này cũng là một kiện đặc thù huyết khí.

Mà bắn ra cái này một cây vũ tiễn người, chính là Vạn Tượng môn trước đó vị kia cùng Lăng Phong giao thủ qua Cung Tiễn Thủ.

"Răng rắc!"

Cái kia lực trường bên trên vết rách càng ngày càng nhiều.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng thẳng đến Kim Nhãn Cương Hoàng phóng đi.

Tại mọi người nhìn soi mói, Lăng Phong đi tới Kim Nhãn Cương Hoàng lực trường trước mặt, sau đó một quyền đánh vào cái kia lực trường phía trên.

Lăng Phong công kích, tựa như là áp đảo lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ.

"Ầm ầm!"

Cái kia Kim Nhãn Cương Hoàng lực trường trong nháy mắt hỏng mất.

Lăng Phong thân thể vọt thẳng hướng Kim Nhãn Cương Hoàng, thế nhưng là tại hắn cách Kim Nhãn Cương Hoàng còn có một mét khoảng cách thời điểm, Kim Nhãn Cương Hoàng trên người hồng sắc quang diễm bỗng nhiên mạnh lên, một cỗ cường đại khí tức ở trên thân Kim Nhãn Cương Hoàng bạo phát đi ra.

Cái kia Kim Nhãn Cương Hoàng đột nhiên xuất thủ, hướng thẳng đến Lăng Phong cổ chộp tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức huy quyền đánh vào Kim Nhãn Cương Hoàng trên tay.

Bành

Lăng Phong thân thể bị một cỗ cường đại lực lượng đánh bay, hắn cảm giác đến nắm đấm của mình truyền đến đau đớn kịch liệt, hắn cúi đầu xem xét, phát hiện trên nắm đấm của mình có hai cái điểm đỏ, nắm đấm của hắn tróc da.

"Thật mạnh!"

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, hắn vừa rồi đã thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, tại Linh Tê Chỉ bí pháp gia trì dưới, nắm đấm của hắn cường độ, đã đạt đến đệ cửu biến cao cấp cảnh giới.

Thế nhưng là giờ phút này vậy mà tróc da.

Hắn biết mình trên nắm tay vết thương, là bị Kim Nhãn Cương Hoàng cái kia móng tay sắc bén phá phá.

Cái này Kim Nhãn Cương Hoàng móng tay quá cứng rắn, rất sắc bén.

Dạng này móng tay tuyệt đối có thể thoải mái mà xé rách những Đại Năng Vương Giả kia phòng ngự, thậm chí ngay cả những Đại Năng Vương Giả kia trên người bảo giáp đều không thể ngăn cản.

"Không nghĩ tới cái này Kim Nhãn Cương Hoàng thực lực, vậy mà cường đại như thế!"

Lăng Phong trong lòng khiếp sợ không thôi.

Giờ phút này, U Cuồng cùng mặt khác Đại Năng Vương Giả lần nữa đối với cái kia Kim Nhãn Cương Hoàng xuất thủ.

U Cuồng thực lực của bọn hắn đều rất mạnh, bọn hắn đều là Đại Năng Vương Giả bên trong tuyệt đỉnh cao thủ, giờ phút này mọi người liên thủ, cho dù là cái kia Kim Nhãn Cương Hoàng cũng khó có thể chống lại.

Rống

Cái kia Kim Nhãn Cương Hoàng bị những này Đại Năng Vương Giả vây công, nó tựa hồ cũng rất phẫn nộ, tại ngăn cản những này Đại Năng Vương Giả công kích đồng thời, trong miệng còn phát ra từng đợt gầm thét.

Mà những cái kia thực lực nhỏ yếu Đại Năng Vương Giả cùng đại năng giả, giờ phút này đều tại cùng những cái kia con dơi màu vàng đấu tranh.

Không ít tu luyện giả đều chết thảm tại cái này con dơi màu vàng dưới miệng.

Những này con dơi màu vàng hấp thu Nhân tộc người tu luyện tinh huyết đằng sau, khí tức cũng biến thành càng thêm cường đại, thực lực cũng theo đó tăng cường.

Độc Cô Vũ bọn hắn đều tại cùng những này con dơi màu vàng chém giết.

Mà Diệp Lưu Ly cùng Tôn Khả bọn hắn, thì là đem Linh Quy chiến trận chuyển biến trở thành Chương Ngư chiến trận.

Cái kia Chương Ngư chiến trận tám cái xúc tu to lớn, không ngừng mà công kích những cái kia con dơi màu vàng.

Những cái kia con dơi màu vàng bị đánh bạo đằng sau, hóa thành một đám huyết vụ tiêu tán ra.

"Ngao. . ." Bỗng nhiên, cái kia Kim Nhãn Cương Hoàng phát ra một tiếng kỳ quái tiếng kêu, những cái kia con dơi màu vàng, lập tức hướng phía bay trở về, sau đó tiến vào trong thân thể hắn.

Khi những này con dơi màu vàng nhập thể đằng sau, Kim Nhãn Cương Hoàng khí tức cũng theo đó tăng cường.

Rống

Khi tất cả màu vàng con dơi nhập thể đằng sau, cái này Kim Nhãn Cương Hoàng khí tức càng là bỗng nhiên tăng vọt.

Hưu

Kim Nhãn Cương Hoàng thân thể bỗng nhiên hóa thành một đạo lưu quang phóng tới U Cuồng, trực tiếp huy chưởng hướng phía U Cuồng ngực đánh tới.

U Cuồng sắc mặt đột biến, lập tức thi triển Cửu U Thánh Liên.

Một đóa huyết sắc hoa sen trong nháy mắt xuất hiện, đem hắn thân thể bao vây lại.

Kim Nhãn Cương Hoàng bàn tay đập vào cái kia Cửu U Thánh Liên phía trên.

Oanh

Cửu U Thánh Liên ứng thanh mà nát, Kim Nhãn Cương Hoàng bàn tay chỉ là hơi chậm lại, sau đó đập vào U Cuồng trên ngực.

Bành

U Cuồng ngực bị đánh đến sụp đổ xuống, tất cả mọi người có thể nghe được xương cốt thanh âm vỡ vụn.

U Cuồng thân thể bị đánh đến bay ra vài trăm mét.

Một ngụm máu tươi tại U Cuồng trong miệng phun tới.

Mạnh như U Cuồng, tại cái này Kim Nhãn Cương Hoàng trước mặt, vậy mà không chịu nổi một kích.

"Ca ca!"

Một mực đang chăm chú tình hình chiến đấu U U nhìn thấy U Cuồng bị thương, lập tức quát to lên, nàng chuẩn bị tiến lên cứu chữa U Cuồng, thế nhưng là U Cuồng thanh âm lại tại trong đầu của nàng quanh quẩn đứng lên: "Đừng tới đây, ta còn chưa chết, bên này quá nguy hiểm!"

U U lập tức đã ngừng lại bước chân.

U Cuồng vận chuyển huyết mạch trong cơ thể công pháp, lập tức lợi dụng huyết mạch chi lực trong cơ thể, chữa trị thương thế của mình.

Huyết mạch chi lực này cùng người tu luyện chân nguyên lực một dạng, đều có thể nhanh chóng chữa trị thân thể thương thế, chỉ bất quá loại này chữa trị, đối với thân thể huyết mạch chi lực tiêu hao quá nhiều, nếu như không phải tình huống khẩn cấp, tất cả mọi người sẽ sử dụng một chút đan dược đến giúp đỡ khôi phục.

Cái kia Kim Nhãn Cương Hoàng đả thương U Cuồng đằng sau, lập tức phóng tới Tây Môn Thiên Tứ.

Tây Môn Thiên Tứ sắc mặt đột biến, lập tức thi triển ra chính mình phòng ngự mạnh nhất tuyệt học, tại trước mặt tạo thành một đạo kiếm mạc.

Cái kia Kim Nhãn Cương Hoàng một quyền đánh vào trên kiếm mạc, trong nháy mắt liền đem kiếm mạc kia đánh tan, cuối cùng Kim Nhãn Cương Hoàng nắm đấm đánh vào Tây Môn Thiên Tứ trên ngực, đem Tây Môn Thiên Tứ đánh cho bay rớt ra ngoài.

Giết

Triệu Đông Thành cùng Cung Kiếp thấy cảnh này đằng sau, hai người lập tức chủ động thẳng hướng cái kia Kim Nhãn Cương Hoàng.

Kim Nhãn Cương Hoàng song quyền xuất kích, đem bọn hắn đả thương.

"Phốc phốc!"

Triệu Đông Thành cùng Cung Kiếp cũng vô pháp ngăn cản cái này Kim Nhãn Cương Hoàng.

"Cái này Kim Nhãn Cương Hoàng thực lực quá mạnh, chúng ta căn bản ngăn không được!"

Mặt khác Đại Năng Vương Giả thấy cảnh này, sắc mặt cũng thay đổi..