Chương 2403:: Lăng Phong Bản Nguyên Đạo Kiếp

Chương 2403:: Lăng Phong Bản Nguyên Đạo Kiếp

Chương 2403:: Lăng Phong Bản Nguyên Đạo Kiếp

Hưu

Kim Nhãn Cương Hoàng hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía Chương Ngư chiến trận bay đi, bởi vì Chương Ngư chiến trận thật sự là quá làm người khác chú ý.

"Biến trận!"

Thấy cảnh này đằng sau, Diệp Lưu Ly cũng là lập tức cùng mọi người cùng nhau biến hóa trận pháp, đem Chương Ngư chiến trận biến thành Linh Quy chiến trận.

Kim Nhãn Cương Hoàng trong nháy mắt liền xuất hiện tại Linh Quy chiến trận trước mặt, một quyền hướng phía Linh Quy chiến trận đầu đánh tới.

Linh Quy chiến trận đầu trong nháy mắt rụt trở về, sau đó xoay chuyển thân thể, đem phần lưng ngăn tại Kim Nhãn Cương Hoàng trước mặt.

Kim Nhãn Cương Hoàng nắm đấm đánh vào Linh Quy chiến trận trên mai rùa.

Oanh

Linh Quy chiến trận mai rùa xuất hiện vết rách, sau đó trong nháy mắt phá toái, Linh Quy chiến trận cũng là ứng thanh mà nát.

"Phốc phốc phốc. . ." Tại Linh Quy trong chiến trận người, giờ phút này cũng đều bị thương nặng, nhao nhao thổ huyết.

Kim Nhãn Cương Hoàng hướng thẳng đến Tôn Khả phóng đi, đưa tay hướng phía Tôn Khả cổ chộp tới.

Tôn Khả sắc mặt đột biến, hắn muốn chạy trốn, tuy nhiên lại phát hiện một cỗ cường đại lực lượng, đem hắn thân thể cầm giữ.

"Hỗn đản!"

Tôn Khả ở trong lòng thầm mắng một tiếng, hắn biết mình khó thoát kiếp nạn này.

Nhưng vào lúc này, Diệp Lưu Ly bỗng nhiên vọt tới Tôn Khả trước mặt, một kiếm hướng phía cái kia Kim Nhãn Cương Hoàng chém tới.

Kim Nhãn Cương Hoàng trong đôi mắt kim quang lấp lóe, bàn tay kia trong nháy mắt đập ở trong tay Diệp Lưu Ly trên thân kiếm.

Keng

Diệp Lưu Ly kiếm trong tay bị đánh bay, Kim Nhãn Cương Hoàng tay trực tiếp kẹp lại Diệp Lưu Ly cổ.

"Lưu Ly sư tỷ!"

Tôn Khả giờ phút này cũng là khôi phục tự do, hắn nhìn thấy Diệp Lưu Ly bị bắt đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức đối với Diệp Lưu Ly hét lớn.

"Đi mau!"

Diệp Lưu Ly mở miệng hô to.

Tôn Khả hung hăng cắn răng một cái, sau đó quay người rời đi, hắn biết mình lưu lại, không giúp được Diệp Lưu Ly, ngược lại sẽ còn trở thành liên lụy.

Giờ phút này, Kim Nhãn Cương Hoàng nắm lấy Diệp Lưu Ly, chuẩn bị hướng phía Diệp Lưu Ly cổ táp tới.

"Chết đi cho ta!"

Diệp Lưu Ly nhìn thấy tình huống này, nàng cũng biết chính mình không cách nào từ cái này Kim Nhãn Cương Hoàng trong tay đào thoát, trong con mắt của nàng hiện lên vẻ điên cuồng chi sắc.

Ngay sau đó, một cỗ cường đại khí tức tại Diệp Lưu Ly thể nội bạo phát đi ra.

Oanh

Diệp Lưu Ly thân thể hóa thành một đoàn huyết quang, cứ như vậy nổ tung lên.

Diệp Lưu Ly tự bạo về sau, lực lượng cường đại kia trong nháy mắt liền đem Kim Nhãn Cương Hoàng nổ bay, một chút pháp bảo rơi xuống, đây đều là Diệp Lưu Ly trên người pháp bảo.

Cái kia Kim Nhãn Cương Hoàng cũng không có thụ thương, thực lực của hắn quá mạnh, cho dù thân là Đại Năng Vương Giả Diệp Lưu Ly tự bạo, cũng không tổn thương được hắn.

"Lưu Ly sư tỷ!"

Lăng Phong bọn hắn thấy cảnh này đằng sau, đều lập tức kinh hô lên, bọn hắn đều không có nghĩ đến Diệp Lưu Ly vậy mà lại lựa chọn tự bạo.

Cái này Kim Nhãn Cương Hoàng thực lực quá mạnh, mọi người cũng đều biết vừa rồi Diệp Lưu Ly tình huống kia, nếu như không tự bạo, khẳng định sẽ bị Kim Nhãn Cương Hoàng hút máu.

"Hỗn đản, chết đi cho ta!"

Nhìn thấy Diệp Lưu Ly tự bạo về sau, Lăng Phong cũng là triệt để nổi giận.

Lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình, phóng tới cái kia Kim Nhãn Cương Hoàng.

Rống

Kim Nhãn Cương Hoàng cũng cảm thấy Lăng Phong trên thân phát ra cường hoành huyết mạch chi lực.

Tại Kim Nhãn Cương Hoàng trong mắt, huyết mạch chi lực càng thịnh vượng người, huyết dịch kia liền càng mỹ vị hơn.

Kim Nhãn Cương Hoàng lập tức phóng tới Lăng Phong.

Tại ở gần Lăng Phong đằng sau, Kim Nhãn Cương Hoàng lập tức đưa tay hướng phía Lăng Phong chộp tới.

Mà Lăng Phong thì là quơ nắm đấm hướng phía Kim Nhãn Cương Hoàng đánh tới, nắm đấm của hắn lần nữa cùng Kim Nhãn Cương Hoàng bàn tay va chạm.

Oanh

Lần này, Lăng Phong thân thể vẫn như cũ bị Kim Nhãn Cương Hoàng đánh cho bay rớt ra ngoài, cái này Kim Nhãn Cương Hoàng hấp thu những cái kia màu vàng con dơi mang về huyết dịch đằng sau, thực lực trở nên càng thêm cường đại.

"Rầm rầm!"

Những cái kia con dơi màu vàng, lần nữa từ Kim Nhãn Cương Hoàng thể nội bay ra ngoài.

Những này con dơi màu vàng phát ra khí tức so vừa rồi càng thêm cường đại, bọn chúng lập tức hướng phía những Nhân tộc người tu luyện kia bay đi.

"A a a. . ." Những Nhân tộc người tu luyện kia căn bản là không có cách ngăn cản những này con dơi màu vàng, bọn hắn bị con dơi màu vàng cắn được, sau đó huyết dịch bị hút đi, thân thể biến thành thây khô, sau đó hóa thành đầy trời điểm sáng màu đỏ biến mất.

Tại Lăng Phong cùng Kim Nhãn Cương Hoàng thời điểm chiến đấu, Linh Giải cũng là đem Diệp Lưu Ly trên thân rơi xuống bảo vật đều thu thập lại.

Linh Giải biết, tại truyền thừa này trong không gian, Diệp Lưu Ly sẽ còn phục sinh, khi Diệp Lưu Ly phục sinh đằng sau, nó liền có thể đem những này bảo bối còn cho Diệp Lưu Ly.

"Mọi người cùng nhau xông lên, tuyệt đối không thể để cho hắn tiếp tục trưởng thành tiếp!"

Cung Kiếp hét lớn một tiếng, lập tức hướng phía Kim Nhãn Cương Hoàng lao đến.

Giết

Tây Môn Thiên Tứ cũng là lập tức xông lại.

Bọn họ cũng đều biết, khi những cái kia con dơi màu vàng lần nữa trở về Kim Nhãn Cương Hoàng thể nội đằng sau, Kim Nhãn Cương Hoàng thực lực liền sẽ trở nên càng mạnh.

Bây giờ bọn hắn đều bị Kim Nhãn Cương Hoàng thả ra kết giới khốn trụ, muốn thoát đi nơi này, biện pháp duy nhất chính là đem cái này Kim Nhãn Cương Hoàng giết chết.

"Rầm rầm rầm. . ." Mọi người không ngừng đối với cái này Kim Nhãn Cương Hoàng khởi xướng quần công.

Thế nhưng là Kim Nhãn Cương Hoàng thân thể cường hoành, những người này công kích không tổn thương được Kim Nhãn Cương Hoàng.

"Rầm rầm!"

Những cái kia con dơi màu vàng, lại hút đã no đầy đủ huyết dịch, một lần nữa bay trở về Kim Nhãn Cương Hoàng thể nội.

Oanh

Kim Nhãn Cương Hoàng phát ra khí thế càng thêm cường đại.

Hắn vọt thẳng hướng Tây Môn Thiên Tứ, đưa tay đem Tây Môn Thiên Tứ bắt được.

Xùy

Tây Môn Thiên Tứ trên thân lập tức bộc phát ra một trận chướng mắt bạch quang, theo sát lấy Tây Môn Thiên Tứ biến mất.

Tại thời khắc mấu chốt, Tây Môn Thiên Tứ kích hoạt lên Thời Không pháp bảo trốn.

Dưới tình huống như vậy, Tây Môn Thiên Tứ cũng không có lựa chọn khác.

Nếu như Tây Môn Thiên Tứ không tuyển chọn sử dụng Thời Không pháp bảo đào tẩu, vậy hắn liền muốn giống như Diệp Lưu Ly lựa chọn tự bạo.

Mặc dù lựa chọn tự bạo về sau, còn có thể phục sinh, nhưng là tự bạo đằng sau bảo vật trên người hắn vứt bỏ, mà lại cường độ thân thể cùng huyết mạch chi lực trong cơ thể đều sẽ hạ xuống, đối với thân thể hao tổn cực lớn.

"Chết đi cho ta!"

Lăng Phong giờ phút này cũng là nổi điên, lập tức phóng tới Kim Nhãn Cương Hoàng, một quyền hướng phía Kim Nhãn Cương Hoàng đánh tới.

Kim Nhãn Cương Hoàng xoay người một cái, trực tiếp đưa tay bắt lấy Lăng Phong nắm đấm.

Lăng Phong cảm giác được nắm đấm của mình bị Kim Nhãn Cương Hoàng gắt gao bắt lấy, hắn muốn tránh thoát, thế nhưng là Kim Nhãn Cương Hoàng lực lượng cực lớn, tay của đối phương tựa như là một thanh lớn kìm sắt, gắt gao chế trụ nắm đấm của hắn.

Kim Nhãn Cương Hoàng một tay khác vươn ra, bắt lấy Lăng Phong cổ.

"Lăng Phong sư đệ, đi mau!"

Thương Ngọc nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong truyền âm, nàng biết Lăng Phong trên người có Huyền Kiếm tông chưởng môn cho kiếm phù, kiếm phù này thế nhưng là có không gian truyền tống năng lực.

"Chết đi cho ta!"

Lăng Phong liều mạng thôi động lực lượng trong cơ thể.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được đan điền chỗ sâu, bỗng nhiên hiện ra một cỗ cường đại lực lượng.

Trong chốc lát, Lăng Phong cảm giác được cái kia một cỗ giam cầm quy tắc của mình chi lực biến mất.

Một cỗ cường đại lực lượng tại hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong bạo phát đi ra.

Oanh

Lực lượng cường đại này, trong nháy mắt liền đem cái này Kim Nhãn Cương Hoàng đánh bay.

Giờ phút này, Lăng Phong thân thể tản mát ra mãnh liệt quang mang màu bạc.

"Ầm ầm!"

Trong bầu trời giáng xuống một cỗ bàng bạc quy tắc chi lực, quy tắc chi lực này còn tại không ngừng mạnh lên.

Tại Lăng Phong đỉnh đầu của bọn hắn, một đóa kiếp vân đang nhanh chóng hình thành.

"Đây là Bản Nguyên Đạo Kiếp!"

"Hắn muốn đột phá!"

Mặt khác đại năng giả nhìn thấy tình huống này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi..