Chương 2404:: Đại Năng Vương Giả, Lăng Phong

Chương 2404:: Đại Năng Vương Giả, Lăng Phong

Chương 2404:: Đại Năng Vương Giả, Lăng Phong

Tại cái này bàng bạc quy tắc chi lực tác dụng dưới, Kim Nhãn Cương Hoàng bố trí đi ra kết giới, trong nháy mắt hỏng mất.

"Kết giới hỏng mất, mọi người chạy mau!"

"Đi mau!"

Những người tu luyện kia cũng biết cơ hội khó được, lập tức nắm chặt thời gian chạy trốn, nếu không, bọn hắn đều sẽ bị cái kia Kim Nhãn Cương Hoàng giết chết.

Cái này Kim Nhãn Cương Hoàng thực lực có thể so với Đại Năng Hoàng Giả, quá kinh khủng, căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể chống cự.

Nếu như là ở bên ngoài, thực lực bọn hắn không có bị áp chế tình huống dưới, có lẽ còn có mấy phần phần thắng.

Thế nhưng là tại cái này không gian đặc thù bên trong, mọi người chỉ có thể dựa vào huyết mạch chi lực cùng lực lượng thân thể đến cùng cái này Kim Nhãn Cương Hoàng chống lại, căn bản là đấu không lại cái này Kim Nhãn Cương Hoàng.

"Ầm ầm!"

Một đạo màu bạc quang trụ từ trong kiếp vân hạ xuống, trực tiếp đem Lăng Phong thân thể bao phủ.

Tại cái này màu bạc quang trụ chung quanh, còn có rất nhiều hồ quang điện lấp lóe.

"A. . ." Lăng Phong ngửa mặt lên trời thét dài, hắn cảm giác đến chính mình toàn thân thư sướng, tại Lôi hệ lực lượng bản nguyên tẩy lễ dưới, thân thể của hắn khiếu huyệt đều hoạt dược.

Hắn lập tức đem trong cơ thể mình các loại công pháp vận chuyển tới cực hạn, điên cuồng hấp thu những bản nguyên chi lực này.

Hắn biết, tất cả Bản Nguyên Đạo Kiếp giáng lâm thời gian đều là mười hơi, nhưng là tại cái này trong mười hơi, có thể hấp thu đến bao nhiêu lực lượng bản nguyên, liền muốn nhìn tu luyện giả người.

Lăng Phong sở tu luyện công pháp đều là rất cường đại, vô luận là Luyện Khí Quyết, Luyện Thể Quyết, hay là Hồn Quyết, đều đã viễn siêu những Nghịch Thiên công pháp kia.

Lăng Phong cảm giác được linh hồn bản nguyên của mình đang không ngừng tăng cường, trong cơ thể hắn chân nguyên lực, đang hấp thu cái này Lôi hệ lực lượng bản nguyên về sau, uy năng cũng biến thành càng thêm cường đại.

Những người tu luyện kia chạy đi đằng sau, quay đầu nhìn về phía Lăng Phong.

Mười hơi đằng sau, cái kia bản nguyên quang trụ còn không có biến mất.

"Còn không có biến mất?"

Những Đại Năng Vương Giả kia cũng không khỏi nhíu mày.

Bọn hắn lúc trước Bản Nguyên Đạo Kiếp phủ xuống thời giờ, thời gian đều là chỉ có mười hơi, nhưng là bây giờ Lăng Phong Bản Nguyên Đạo Kiếp, vậy mà vượt qua mười hơi.

Trọn vẹn mười hai hơi thở đằng sau, cái kia bản nguyên quang trụ biến mất, giờ khắc này ở Lăng Phong dưới chân, đã xuất hiện một cái màu bạc phù văn, cái này màu bạc phù văn, chính là Lăng Phong ngưng tụ ra Bản Nguyên Đạo Ấn.

Trên bầu trời kiếp vân tán đi, Lăng Phong dưới chân Bản Nguyên Đạo Ấn vụt nhỏ lại, cuối cùng hóa thành đầy trời ngân quang dung nhập trong thân thể hắn.

Tại Lăng Phong trên mi tâm, cũng xuất hiện một cái màu bạc ấn ký.

Cùng lúc đó, Lăng Phong phát hiện tại chính mình Trúc Cơ đạo đài bên trên, xuất hiện rất nhiều màu bạc ấn ký, mà hắn bản mệnh Chân Linh bên trên, còn có hắn bản mệnh pháp bảo phía trên, cũng xuất hiện loại ấn ký này.

Những Đại Năng Vương Giả kia bản mệnh pháp bảo, tại bọn hắn đột phá thời điểm, cũng sẽ nhận năng lượng bản nguyên tẩy lễ, cuối cùng ngưng tụ ra Bản Nguyên Đạo Ấn, khiến cho uy lực của bọn nó trở nên càng mạnh.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được cái kia giam cầm chi lực, xuất hiện lần nữa, đem hắn thể nội chân nguyên lực cùng linh hồn chi lực cầm giữ.

Mặc dù lực lượng trong cơ thể bị giam cầm, nhưng là Lăng Phong lại cảm giác được thực lực của mình so trước đó tăng lên nhiều lắm.

Rống

Cái kia Kim Nhãn Cương Hoàng nhìn thấy Lăng Phong Bản Nguyên Đạo Kiếp kết thúc, lập tức hướng phía Lăng Phong vọt tới.

Lăng Phong vận chuyển huyết mạch công pháp, lợi dụng huyết mạch chi lực trong cơ thể, đem Bản Nguyên Đạo Ấn kích hoạt.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức trên người Lăng Phong bạo phát đi ra.

Cái này một cỗ khí tức, so Kim Nhãn Cương Hoàng khí tức càng mạnh.

Hô

Lăng Phong một cái lắc mình đi tới Kim Nhãn Cương Hoàng trước mặt, một quyền hướng phía Kim Nhãn Cương Hoàng đánh tới.

Kim Nhãn Cương Hoàng hay là cùng trước đó như thế, muốn đưa tay bắt lấy Lăng Phong nắm đấm.

Thế nhưng là khi Lăng Phong nắm đấm cùng hắn bàn tay va chạm đằng sau, một cỗ cường đại lực lượng lập tức đem Kim Nhãn Cương Hoàng đánh bay.

Kim Nhãn Cương Hoàng thân thể bay rớt ra ngoài mấy chục mét.

"Thật mạnh!"

Lăng Phong nhìn một chút nắm đấm của mình, hắn không nghĩ tới chính mình đột phá trở thành Đại Năng Vương Giả đằng sau, tại Bản Nguyên Đạo Ấn uy năng gia trì dưới, vậy mà tăng lên nhiều như vậy.

Hắn lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía cái kia Kim Nhãn Cương Hoàng đánh tới.

Hắn xuất hiện tại Kim Nhãn Cương Hoàng trên thân thể không, huy quyền không ngừng đối với Kim Nhãn Cương Hoàng tiến hành công kích.

"Rầm rầm rầm. . ." Trước đó, Lăng Phong cùng mặt khác Đại Năng Vương Giả, tại cái này Kim Nhãn Cương Hoàng trước mặt, căn bản không chịu nổi một kích.

Thế nhưng là khi Lăng Phong sau khi đột phá, hắn lại có thể gắt gao áp chế cái này Kim Nhãn Cương Hoàng.

Giết

Mặt khác đại năng giả lập tức lần nữa giết trở về, cùng những Ngân Mâu Cương Vương kia chém giết.

Mặc dù bọn hắn không phải là đối thủ của Kim Nhãn Cương Hoàng, nhưng là đối phó cái này Ngân Mâu Cương Vương vẫn là có thể.

Lăng Phong đè ép cái kia Kim Nhãn Cương Hoàng hành hung, cái kia Kim Nhãn Cương Hoàng cũng là có chút luống cuống, hắn biết mình không phải là đối thủ của Lăng Phong, muốn chạy trốn.

Thế nhưng là Lăng Phong căn bản cũng không cho nó bất cứ cơ hội nào.

Bởi vì Lăng Phong biết cái này Kim Nhãn Cương Hoàng trên thân, có có thể trị U U thể nội bệnh hiểm nghèo Huyết Hoàng Châu.

Hắn không ngừng tăng cường thế công, Kim Nhãn Cương Hoàng tại hắn điên cuồng công kích đến, rốt cục bị đánh phát nổ.

Ba cái quả cầu ánh sáng màu đỏ cùng một cái quả cầu ánh sáng màu tím, còn có một viên hạt châu màu vàng óng từ Kim Nhãn Cương Hoàng trong thân thể tuôn ra tới.

Lăng Phong vung tay lên, lập tức liền đem những vật này thu lại.

"Ầm ầm!"

Nhưng vào lúc này, cả vùng không gian chấn động, 12 đạo huyết quang từ trên trời giáng xuống, lập tức đem Lăng Phong bị bao vây.

Đây là 12 vị Kim Nhãn Cương Hoàng.

"Đi mau!"

Những người tu luyện khác thấy cảnh này, sắc mặt đột biến, lập tức xoay người bỏ chạy.

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, hắn muốn chạy trốn, tuy nhiên lại phát hiện những này Kim Nhãn Cương Hoàng chặn đường đi của hắn lại.

Cái này 12 vị Kim Nhãn Cương Hoàng đều là cầm trong tay huyết sắc trường thương, trên thân phát ra khí tức so vừa rồi vị kia Kim Nhãn Cương Hoàng càng mạnh.

Bọn hắn xuất hiện đằng sau, lập tức đem trong tay trường thương đâm về Lăng Phong.

"Càn Khôn lĩnh vực!"

Lăng Phong ở trong lòng một tiếng gầm thét, lập tức đem Càn Khôn lĩnh vực thi triển đi ra.

Cái này Càn Khôn lĩnh vực bí thuật, cũng là có thể sử dụng huyết mạch chi lực thi triển.

"Xuy xuy xuy xùy. . ." Cái này 12 vị Kim Nhãn Cương Hoàng trường thương, bị Lăng Phong Càn Khôn lĩnh vực ngăn trở.

Lăng Phong đem cái kia Huyết Hoàng Châu đưa cho Linh Giải, ở trong lòng truyền âm nói: "Đem cái này Huyết Hoàng Châu giúp ta đưa cho U U, ngươi trước mang theo những người khác rời đi!"

"Ngươi không đi sao?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, nếu như bây giờ Lăng Phong còn muốn chạy, nó hoàn toàn có thể mang theo Lăng Phong phá vòng vây.

"Ta đi, mặt khác đều đi không được!"

Lăng Phong nhìn xem bên cạnh hắn những này Kim Nhãn Cương Hoàng, thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó mang theo Huyết Hoàng Châu, hóa thành một đạo lưu quang biến mất.

Sau một khắc, Linh Giải xuất hiện tại U U trước mặt.

"Giải ca!"

U U nhìn thấy Linh Giải đằng sau, đôi mắt đẹp có chút sáng lên.

"Lăng Phong để cho ta đem cái này cho ngươi, các ngươi đi nhanh một chút!"

Linh Giải đem cái kia Huyết Hoàng Châu lấy ra, đưa cho U U.

"Thế nhưng là Lăng Phong hắn làm sao bây giờ?"

U U ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ lo âu.

"Hắn không có việc gì, có ta ở đây đâu, các ngươi đi nhanh lên!"

Linh Giải mở miệng đối với U U nói ra.

"Ầm ầm!"

Giờ phút này, tại mảnh không gian này chỗ sâu, lại có huyết quang vọt ra.

Những huyết quang này tán phát khí tức đều rất mạnh, mỗi một đạo huyết quang đều đại biểu cho một vị Kim Nhãn Cương Hoàng..