Chương 2405:: Đoàn diệt Cương Hoàng

Chương 2405:: Đoàn diệt Cương Hoàng

Chương 2405:: Đoàn diệt Cương Hoàng

"Đi mau!"

Giờ phút này, U Cuồng đi tới U U bên người mở miệng đối với U U nói ra.

U U ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, mở miệng nói với Linh Giải: "Ngươi để hắn nhất định phải còn sống trở về!"

"Yên tâm đi, hắn không chết được!"

Linh Giải mở miệng đối với U U nói ra.

"Tiểu Huyền Huyền, chúng ta đi!"

U U mở miệng đối với Huyền Viêm Độc Giác Thú nói một tiếng, Huyền Viêm Độc Giác Thú phát ra một trận thét dài thanh âm, sau đó chở U U rời đi.

"Lăng Phong, đi mau!"

Giờ phút này, Thương Ngọc cũng là ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm.

"Thương Ngọc sư tỷ, ta không nóng nảy lấy đi, ngươi trước mang theo những người khác rời đi! Trên người của ta có kiếm phù!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Thương Ngọc đáp lại nói, trên người hắn có kiếm phù, căn bản cũng không lo lắng.

Bây giờ thực lực của hắn tăng lên, hắn muốn thật tốt cùng những này Kim Nhãn Cương Hoàng chém giết một phen, bởi vì hắn thật lâu đều không có thử qua nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu.

"Vậy ngươi cẩn thận một chút!"

Thương Ngọc ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó mang theo những người khác rời đi.

"Tới đi!"

Nhìn thấy những người khác rời đi về sau, Lăng Phong lập tức tản ra Càn Khôn lĩnh vực, lập tức hướng phía những Kim Nhãn Cương Hoàng kia đánh tới.

Hắn vọt tới một vị Kim Nhãn Cương Hoàng trước mặt, một quyền đánh vào vị này Kim Nhãn Cương Hoàng trên khuôn mặt.

Bành

Vị này Kim Nhãn Cương Hoàng lập tức bị Lăng Phong đánh bay ra ngoài, trên mặt hắn xương cốt trực tiếp bị đánh nát, lõm xuống đi một khối lớn.

"Rống rống. . ." Mặt khác Kim Nhãn Cương Hoàng cũng đều là lập tức hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía cái này mộ huyệt khu vực chỗ sâu nhìn thoáng qua, sau đó hướng thẳng đến cái này khu vực chỗ sâu phóng đi.

Những Kim Nhãn Cương Hoàng kia cũng đều lập tức đi theo Lăng Phong vọt vào.

Càng là xâm nhập cái này mộ huyệt, Lăng Phong cảm giác được tác dụng trên người mình áp bách chi lực càng mạnh.

Tại nơi này, những Kim Nhãn Cương Hoàng kia càng ngày càng nhiều.

Giờ phút này đã có 300 vị Kim Nhãn Cương Hoàng sau lưng Lăng Phong đuổi theo.

Sau một nén nhang, tại những này Kim Nhãn Cương Hoàng đuổi chắn phía dưới, Lăng Phong xông bất động.

Giờ khắc này ở Lăng Phong chung quanh thân thể Kim Nhãn Cương Hoàng vượt qua 500 cái.

"Muốn giết ta, không có cửa đâu!"

Lăng Phong trong đôi mắt hiện lên một đạo tàn khốc, sau đó hắn bắt đầu niệm động chú ngữ.

"Lửa là ánh sáng, lửa là nóng. . ." Khi Lăng Phong niệm động chú ngữ đằng sau, trong cơ thể hắn lực lượng bắt đầu kéo lên.

Mà lại cái kia chú ngữ cũng bắt đầu ảnh hưởng đến những này Kim Nhãn Cương Hoàng.

Những này Kim Nhãn Cương Hoàng mặc dù có rất mạnh linh trí, nhưng là ý thức của bọn hắn cũng không phải là hoàn chỉnh.

Cái này Huyết Cương mặc dù đặc thù, nhưng là vẫn như cũ duy trì cùng với những cái khác cương thi một dạng đặc điểm, đó chính là thân thể cường hoành, linh hồn yếu nhược.

Mà Lăng Phong chú thuật, chính là đặc biệt nhằm vào linh hồn.

Lăng Phong sở dĩ kéo tới hiện tại mới thi triển chú thuật, chính là vì muốn hấp dẫn đến càng nhiều Kim Nhãn Cương Hoàng, duy nhất một lần giải quyết một sóng lớn Kim Nhãn Cương Hoàng.

Những này Kim Nhãn Cương Hoàng tại Lăng Phong chú thuật công kích phía dưới, lập tức lâm vào điên cuồng.

Bọn hắn vậy mà lẫn nhau chém giết.

Mà một chút Kim Nhãn Cương Hoàng, thì là ôm đầu, trong miệng phát ra trận trận hống khiếu thanh âm, căn bản vô lực tái chiến.

Lăng Phong nhìn xem những này Kim Nhãn Cương Hoàng chém giết, giờ phút này hắn hoàn toàn có thể không đếm xỉa đến.

"Rầm rầm rầm. . ." Những Kim Nhãn Cương Hoàng kia không ngừng mà bị đồng bạn giết chết, đại lượng truyền thừa huyết quang cùng truyền thừa tử quang từ trong cơ thể của bọn hắn bay ra.

Sau một nén nhang, này một đám Kim Nhãn Cương Hoàng chỉ còn sót mười cái.

Cái này mười cái Kim Nhãn Cương Hoàng cũng tại vừa rồi chém giết bên trong, bị mặt khác Kim Nhãn Cương Hoàng đánh thành trọng thương.

Lăng Phong lập tức phất tay, đem cái này hơn mười vị Kim Nhãn Cương Hoàng giết chết.

Hơn một ngàn vị Kim Nhãn Cương Hoàng, cứ như vậy bị Lăng Phong giải quyết.

Chiến tích như vậy, nói ra những người khác có lẽ căn bản không thể tin được.

Nhưng sự thật chính là như vậy.

Lăng Phong cũng biết, lấy thực lực của hắn, rời đi cái này đế mộ không gian đằng sau, căn bản là không có cách đối kháng hơn một ngàn vị chân chính Đại Năng Hoàng Giả.

Những này Kim Nhãn Cương Hoàng thực lực mặc dù cường đại, nhưng là cùng chân chính Đại Năng Hoàng Giả so sánh, hay là có chênh lệch rất lớn.

Bất quá những đại năng kia Hoàng Giả tiến vào cái này đế mộ không gian đằng sau, tại thực lực bị áp chế điều kiện tiên quyết, chiến lực hẳn là cùng những này Kim Nhãn Cương Hoàng không sai biệt lắm.

Lăng Phong đem chung quanh những truyền thừa kia huyết quang, truyền thừa tử quang, còn có Huyết Hoàng Châu đều thu lại, sau đó lấy ra Huyết linh dịch uống hết, khôi phục huyết mạch chi lực của mình.

Vừa rồi cái kia chú thuật, tiêu hao hắn quá nhiều huyết mạch chi lực, để hắn cảm giác đến thân thể rất suy yếu.

Rống

Khi Lăng Phong đình chỉ niệm chú đằng sau, tại cái này mộ huyệt không gian chỗ sâu, lại có rất nhiều Kim Nhãn Cương Hoàng vọt ra.

"Tới đi, ta ngược lại muốn xem xem, tại trong không gian này Kim Nhãn Cương Hoàng, đến cùng phải hay không vô cùng vô tận!"

Nhìn xem những cái kia hướng phía chính mình vọt tới Kim Nhãn Cương Hoàng, Lăng Phong khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Trên người hắn Huyết linh dịch sung túc, hơn nữa còn có kiếm phù, căn bản cũng không e ngại những này Kim Nhãn Cương Hoàng, liền xem như hắn không địch lại những này Kim Nhãn Cương Hoàng, cũng có thể thông qua kiếm phù đào tẩu.

Rất nhanh, Lăng Phong lại bị rất nhiều Kim Nhãn Cương Hoàng bao vây.

Hắn lần nữa thi triển chú thuật đối phó những này Kim Nhãn Cương Hoàng.

Những này Kim Nhãn Cương Hoàng tại hắn chú thuật công kích đến, lập tức điên cuồng lên, lẫn nhau chém giết.

"Tuyệt chiêu này, dùng để đối phó những cương thi này, thực sự quá thích hợp!"

Núp ở phía xa Linh Giải, đem đây hết thảy đều nhìn ở trong mắt, trong lòng cũng là bị Lăng Phong thủ đoạn này cho rung động.

Những Kim Nhãn Cương Hoàng kia chết mất đằng sau, Linh Giải cũng là lập tức đem những cái kia từ Kim Nhãn Cương Hoàng thể nội rơi ra ngoài bảo vật thu thập lại.

Trước đó, Lăng Phong vì làm một viên Huyết Hoàng Châu, đều muốn hao hết trắc trở đi cùng cái kia Kim Nhãn Cương Hoàng chém giết.

Nhưng là bây giờ, những Kim Nhãn Cương Hoàng kia tại Lăng Phong chú thuật trước mặt, căn bản không chịu nổi một kích.

Những cái kia từ Kim Nhãn Cương Hoàng thể nội tuôn ra tới truyền thừa huyết quang cùng truyền thừa tử quang mạn thiên phi vũ, Linh Giải cũng là không ngừng đem những này truyền thừa huyết quang cùng truyền thừa tử quang thu thập lại.

Lăng Phong một bên niệm chú, một bên hướng phía không gian này chỗ sâu đi đến.

Bỗng nhiên, một đạo lưu quang hướng phía Lăng Phong bay tới.

Ông

Một trận lực lượng kinh khủng trong nháy mắt giáng lâm, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình bị giam cầm.

Hắn ngay cả chú ngữ đều không thể niệm đi ra.

Xuất hiện ở trước mặt hắn, là một vị nam tử trung niên, nam tử trung niên này đôi mắt là màu đen.

Tại nam tử trung niên này trên thân, Lăng Phong vẫn như cũ cảm giác được nhàn nhạt khí tức tử vong.

"Lăng Phong, chạy mau, gia hỏa này thật là lợi hại!"

Giờ phút này, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong thân thể hoàn toàn bị cầm giữ, giờ phút này hắn muốn kích hoạt kiếm phù kia chạy trốn cũng làm không được.

Nam tử trung niên này thần sắc lạnh lùng, hắn ngẩng đầu hướng phía Linh Giải xem ra, sau đó hắn vẫy tay một cái, Linh Giải cảm giác được chính mình lập tức bị một cỗ cường đại lực lượng giam cầm, sau đó hắn liền bay đến vị trung niên nam tử này trước mặt.

Nam tử trung niên này nhìn chằm chằm Linh Giải, trong đôi mắt hiện lên một tia dị sắc.

Sau đó hắn đưa tay hướng phía Linh Giải chộp tới, dùng sức một nắm.

Bành

Linh Giải trong nháy mắt liền nổ tung.

Linh Giải nổ tung đằng sau, những cái kia bị Linh Giải thu thập lại truyền thừa huyết quang cùng truyền thừa tử quang, còn có những Huyết Hoàng Châu kia đều rơi ra, mạn thiên phi vũ..