Chương 2406:: Chủ nhân, Huyết Vô Cực?

Chương 2406:: Chủ nhân, Huyết Vô Cực?

Nam tử trung niên này vẫy tay một cái, đem những vật này đều thu vào.

Nhìn thấy nam tử trung niên này bày ra thực lực đằng sau, Lăng Phong khiếp sợ không thôi, nam tử trung niên này thực lực quá cường đại.

Hắn cảm giác đến nam tử trung niên này cũng hẳn là cương thi, mà lại là một vị so Kim Nhãn Cương Hoàng càng cường đại hơn cương thi.

Sau đó vung tay lên, Lăng Phong nhìn thấy đối phương tay áo mở ra, hóa thành một cái lỗ đen, trong nháy mắt đem hắn hút vào, Lăng Phong cảm giác được hai mắt tối đen, trong nháy mắt liền đã hôn mê.

Cũng không biết qua bao lâu, khi Lăng Phong sau khi tỉnh lại, đập vào mắt là một cái tinh mỹ nóc nhà, hắn lập tức ngồi xuống, phát hiện chính mình nằm tại một tấm mềm mại trên giường.

Cái giường này trên giường phủ lên một tấm da thú, mềm nhũn, rất dễ chịu.

Tại hắn giường cách đó không xa, đứng đấy hai vị khuôn mặt đẹp đẽ, dáng người mỹ lệ mỹ nữ.

"Ta tại sao lại ở chỗ này?"

Lăng Phong rất nghi hoặc, hắn nhớ kỹ mình tại đồ sát những Kim Nhãn Cương Hoàng kia thời điểm, một vị nam tử trung niên bỗng nhiên xuất hiện, nam tử trung niên kia đem Linh Giải bóp nát, sau đó đem hắn tóm lấy.

Lúc đó Lăng Phong còn tưởng rằng chính mình chết chắc, thế nhưng là không nghĩ tới chính mình lại bị bắt được nơi này tới.

Giờ phút này, cái kia đứng tại Lăng Phong bên giường hai vị mỹ nữ nhìn thấy Lăng Phong sau khi tỉnh lại, trong đó một vị lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt, đối với Lăng Phong có chút hành lễ, một mặt cung kính nói ra: "Vị công tử này, ngươi rốt cục tỉnh, xin theo ta đi gặp chủ nhân của ta a?"

"Chủ nhân của ngươi?"

Lăng Phong khẽ giật mình, trong óc hắn bỗng nhiên hiện ra trước đó đem hắn chộp tới vị trung niên nam tử kia.

Nếu đối phương không có lập tức đem hắn giết chết, hắn cũng không có cái gì rất sợ hãi.

Hắn lập tức xuống giường, sau đó cùng vị nữ tử này rời đi.

Một lúc sau, Lăng Phong được đưa tới một chỗ rộng rãi trong điện phủ.

Tại cung điện này ở giữa, Lăng Phong thấy được một cái xếp bằng ở trên bồ đoàn nam tử trung niên, vị trung niên nam tử này, cũng không phải là trước đó đem Lăng Phong chộp tới vị kia, mà là Lăng Phong hết sức quen thuộc người, người này chính là Huyết Vô Cực.

Vị kia mang theo Lăng Phong tiến đến mỹ nữ đối với Huyết Vô Cực có chút hành lễ, mở miệng nói ra: "Chủ nhân, bằng hữu của ngươi đã đưa đến!"

"Ngươi đi xuống đi!"

Huyết Vô Cực mở miệng đối với mỹ nữ kia nói một tiếng.

Đúng

Mỹ nữ kia đối với Huyết Vô Cực khẽ khom người, lui về phía sau mấy bước đằng sau, lúc này mới quay người rời đi.

"Huyết Vô Cực tiền bối!"

Lăng Phong lập tức kinh hô lên, hắn không nghĩ tới vậy mà lại ở chỗ này trông thấy Huyết Vô Cực.

Huyết Vô Cực đối với Lăng Phong cười cười, nói ra: "Đã lâu không gặp!"

"Tiền bối, thật là ngươi a?"

Lăng Phong một mặt khiếp sợ nhìn xem Huyết Vô Cực.

Đúng

Huyết Vô Cực đối với Lăng Phong gật gật đầu, hắn vung tay lên, một cái bồ đoàn xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn ra hiệu Lăng Phong ngồi xuống.

Lăng Phong hít thở sâu một chút, hắn để cho mình cảm xúc bình ổn lại, sau đó đi đến Huyết Vô Cực trước mặt ngồi xuống.

Hắn ngồi xuống về sau, lập tức mở miệng đối với Huyết Vô Cực hỏi: "Huyết Vô Cực tiền bối, là ngươi đã cứu ta phải không?"

Lăng Phong nhìn xem Huyết Vô Cực, hắn tưởng rằng Huyết Vô Cực từ cái kia mắt đen cương thi trong tay đem hắn cứu ra.

Huyết Vô Cực đối với Lăng Phong cười cười, nói ra: "Không phải ta cứu ngươi, là ta để cho ta thủ hạ người, đem ngươi mời đến nơi này, chỉ bất quá thủ đoạn có chút cứng nhắc thôi!"

"Ngươi để cho người ta đem ta mời tới? Vị kia mắt đen cương thi là của ngươi thủ hạ?"

Lăng Phong trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn không nghĩ tới Huyết Vô Cực thủ hạ, vậy mà cường đại như thế.

Huyết Vô Cực gật gật đầu, nói ra: "Đúng!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Huyết Vô Cực nhìn một hồi, hắn biết, năm đó ở Bắc Vực thời điểm, tìm được Huyết Vô Cực tộc nhân, hắn cũng đem Huyết Vô Cực ẩn thân Lưu Ảnh Thạch giao cho Huyết Vô Cực tộc nhân.

Từ đó đằng sau, Lăng Phong liền rốt cuộc chưa từng gặp qua Huyết Vô Cực.

Hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà có thể ở chỗ này cùng Huyết Vô Cực gặp nhau lần nữa.

Bây giờ Huyết Vô Cực  có vẻ như tại cái này đế mộ không gian truyền thừa bên trong, có địa vị cực cao.

Huyết Vô Cực nhìn xem Lăng Phong vẻ mặt này, mở miệng hỏi: "Ngươi có phải hay không rất nghi hoặc, ta tại sao lại xuất hiện ở đây? Mà lại ta vì sao có thể hiệu lệnh những cái kia thực lực cường đại cương thi?"

Ừm

Lăng Phong đối với Huyết Vô Cực khẽ gật đầu.

Huyết Vô Cực mặt mỉm cười nói ra: "Thân thể của ta, tại hai năm trước liền đã khôi phục, mà lại tu vi của ta cũng khôi phục được năm đó đỉnh phong, thậm chí đột phá đến cảnh giới càng cao hơn, mà huyết mạch chi lực của ta cũng thức tỉnh!"

"Coi ta huyết mạch chi lực sau khi giác tỉnh, ta cảm giác được có thứ gì đang triệu hoán lấy ta, sau đó ta liền dọc theo loại này triệu hoán, một đường truy tìm, cuối cùng tìm được nơi này đến, phát hiện nơi đây lại là năm đó Huyết Đế chi mộ, cái này Huyết Đế chính là tổ tiên của ta. . ." Huyết Vô Cực đem rất nhiều bí mật đều nói cho Lăng Phong.

Cái này Huyết Đế chi mộ, là bị Huyết Vô Cực mở ra, mà lại hắn mở ra Huyết Đế chi mộ đằng sau, cũng đã nhận được tổ tiên bọn họ truyền thừa.

Huyết Vô Cực chính là Huyết Đế truyền nhân, cũng là Huyết Tông người thừa kế.

Huyết Vô Cực khi lấy được Huyết Đế truyền thừa đằng sau, cũng là dựa theo Huyết Đế di huấn, đem Huyết Đế chi mộ mở ra, để Nhân tộc các đại thế lực có thể đi vào trong này tu luyện.

Huyết Đế mục đích, chính là hi vọng Nhân tộc người tu luyện, tại Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong, tăng lên tu vi của mình cùng thực lực.

"Không nghĩ tới, tiền bối ngươi lại là Huyết Đế truyền nhân!"

Lăng Phong nhìn xem Huyết Vô Cực, trong lòng cảm khái vạn phần.

Năm đó, Huyết Vô Cực Huyết Y môn, còn có tộc nhân của hắn, bị người Ngự Thiên tông cài lên cấu kết Ma tộc tội danh tiêu diệt.

Nếu không phải Huyết Vô Cực năm đó lưu lại một tay, đem chính mình một bộ phận tộc nhân bí mật an bài tại Bắc Vực, chỉ sợ bọn họ mạch này người đều muốn bị diệt tuyệt.

"Tiền bối, đã ngươi hiện tại có được Huyết Đế truyền thừa, vậy ngươi hẳn là cũng có thể khống chế Huyết Thư này không gian truyền thừa đi?"

Lăng Phong mở miệng Huyết Vô Cực hỏi, Huyết Thư này, chính là Nhân tộc Cửu Đại Thiên Thư một trong, uy năng cường đại, nếu như có thể triệt để khống chế Huyết Thư mà nói, như vậy Huyết Vô Cực liền có thể cùng Thể Tông hoặc là Ngự Thiên tông loại thế lực này chống lại.

Huyết Vô Cực khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta chỉ là đạt được tiên tổ một bộ phận truyền thừa, còn không cách nào khống chế Huyết Thư, mà lại Huyết Thư tại Thái Cổ thời đại, tựa hồ cũng ra một vài vấn đề, hiện tại chỉ có thể để những đại năng giả kia tiến vào, còn không cách nào phát huy ra nó vốn có uy năng!"

"Xảy ra vấn đề?"

Lăng Phong khẽ giật mình, nghe Huyết Vô Cực kiểu nói này, Huyết Thư uy năng chỉ sợ cũng phải lớn giảm bớt đi.

Lăng Phong biết, Thể Thư không gian truyền thừa, có thể cho cường giả Tiên Thiên cảnh giới tiến vào, mà bây giờ Huyết Thư, chỉ có đại năng giả mới có thể tiến nhập, giữa hai bên chênh lệch quá lớn.

Nếu như tiến vào Huyết Thư không gian truyền thừa bậc cửa cũng có thể giống như Thể Thư thấp, đôi kia Nhân tộc người tu luyện tới nói, đây chính là một đại phúc âm.

Bởi vì có rất nhiều người tu vi thấp, cũng có thể tại Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong, thức tỉnh huyết mạch.

Một khi những người tu luyện này thức tỉnh huyết mạch, thực lực của bọn hắn liền sẽ đột nhiên tăng mạnh, tựa như là phụ thân của Lăng Phong năm đó như thế, trực tiếp từ Tiên Thiên cảnh giới, tiêu thăng đến Đạo Tổ cảnh giới, cuối cùng trở thành đại năng giả.

"Đúng vậy, Huyết Thư tại Thái Cổ thời điểm bị hao tổn!"

Huyết Vô Cực khẽ gật đầu.

Ánh mắt của hắn rơi ở trên thân Lăng Phong, mặt mỉm cười nói ra: "Tiểu tử ngươi có thể a, vậy mà giết ta nhiều như vậy Kim Nhãn Cương Hoàng!"

Chính là bởi vì Lăng Phong làm ra động tĩnh quá lớn, mới gây nên Huyết Vô Cực chú ý.

Khi Huyết Vô Cực phát hiện cái này một cái thực lực nghịch thiên người lịch luyện là Lăng Phong đằng sau, cũng là có chút kinh hỉ, cho nên hắn lập tức liền an bài một vị thực lực cường đại cương thi đi đem Lăng Phong bắt được..