Chương 2407:: Truyền Thừa Tinh Hà

Chương 2407:: Truyền Thừa Tinh Hà

"Cái này. . . Ta cũng không biết những Kim Nhãn Cương Hoàng kia là của ngươi thủ hạ a, nếu như biết, ta ra tay cũng sẽ không ác như vậy!"

Lăng Phong trên mặt xuất hiện một tia xấu hổ, Huyết Vô Cực coi là hắn nửa cái ân sư, thế nhưng là hắn lại giết Huyết Vô Cực nhiều như vậy thủ hạ.

"Ha ha. . ." Huyết Vô Cực bỗng nhiên đối với Lăng Phong cười ha hả, sau đó nói ra: "Ngươi không nên tự trách, những này Kim Nhãn Cương Hoàng cũng không có chân chính chết đi, bọn hắn bị ngươi giết đằng sau, đều sẽ trở về đến Huyết Thư bản nguyên trong huyết hải, cuối cùng đều sẽ phục sinh!"

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong thật dài thở phào nhẹ nhõm.

"Đi thôi, nếu chúng ta có thể ở đây gặp nhau, chứng minh chúng ta duyên phận không phải bình thường tốt, ta dẫn ngươi đi chọn lựa một bộ phù hợp tu luyện của mình bí pháp!"

Huyết Vô Cực mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Chọn lựa bí pháp?"

Lăng Phong lập tức liền tinh thần tỉnh táo, hắn biết cùng loại Thể Thư cùng Huyết Thư những chí bảo này không gian truyền thừa bên trong, khẳng định có lấy rất nhiều lợi hại công pháp truyền thừa.

Trước đó bọn hắn tại Huyết Thư này không gian truyền thừa Yêu thú, cương thi trên thân lấy được truyền thừa huyết quang, truyền thừa tử quang, đều là những này công pháp truyền thừa vật dẫn.

Đây đều là những tồn tại cường đại kia là những cái kia người lịch luyện chuẩn bị.

Mà bây giờ, Huyết Vô Cực lại có thể trợ giúp Lăng Phong thương lượng cửa sau  cho dù Lăng Phong chọn lựa.

Huyết Vô Cực đối với Lăng Phong cười cười, sau đó đứng lên, hắn vung tay lên, ở trước mặt hắn không gian, bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo.

Một cái vòng xoáy màu đỏ ngòm xuất hiện, Huyết Vô Cực đi thẳng vào.

Lăng Phong cũng lập tức đi theo Huyết Vô Cực đi vào vòng xoáy màu máu kia bên trong.

Xuyên qua cái này huyết sắc vòng xoáy đằng sau, Lăng Phong phát hiện chính mình đi tới trong một vùng hư không.

Trong hư không này, hắn thấy được đầy trời tinh thần, cảm giác này giống như hắn lúc trước bị Y Vương Tôn Hạc mang vào Thiên Hoang Địa Huyền Đồ không gian một dạng.

Trong hư không tinh thần, các loại nhan sắc đều có, sáng tối chập chờn.

Huyết Vô Cực mang theo Lăng Phong hướng thẳng đến sâu trong hư không này bay đi.

Một lúc sau, Lăng Phong thấy được hai đầu to lớn Tinh Hà.

Cái này hai đầu to lớn Tinh Hà, một đầu là màu đỏ, một đầu là màu tím.

Hai đầu Tinh Hà quấn quýt lấy nhau, không ngừng mà hướng chảy thâm không.

Lăng Phong nhìn xem cái kia hai đầu Tinh Hà, ở trong lòng âm thầm nghĩ nói: "Cái này màu đỏ trong Tinh Hà, hẳn là truyền thừa huyết quang, mà cái kia màu tím trong tinh hà, hẳn là truyền thừa tử quang!"

Huyết Vô Cực ngẩng đầu nhìn phía trước cái kia hai đầu to lớn Tinh Hà, nói với Lăng Phong: "Cái này màu đỏ Truyền Thừa Tinh Hà bên trong, bên trong mỗi một viên tinh thần, đều là một loại huyết mạch chi lực phương pháp tu luyện, mà cái kia màu tím Tinh Hà, bên trong mỗi một viên tinh thần, đều gánh chịu lấy một loại huyết mạch chi lực phương pháp vận dụng, tại cái này trong Tinh Hà tinh thần, chung quanh đều sẽ có tinh hoàn, tinh hoàn số lượng càng nhiều, liền đại biểu cho giờ khắc này trong tinh thần gánh chịu công pháp càng cao cấp hơn, nhưng là cao cấp công pháp, không phải ai đều có thể đến gần, có thể ở bên trong được cái gì công pháp, vậy cũng chỉ có thể xem chính ngươi tạo hóa! Chính ngươi từ từ tuyển đi, nơi này tốc độ thời gian trôi qua tương đối chậm, đại khái chỉ là tương đương với ngoại giới một phần mười! Chọn tốt đằng sau, liền kích hoạt miếng ngọc giản này, sau đó nó liền sẽ mang theo ngươi xuất hiện ở trước mặt ta!"

Huyết Vô Cực xuất ra một khối màu đỏ như máu ngọc giản đưa cho Lăng Phong.

"Đa tạ tiền bối!"

Lăng Phong đối với Huyết Vô Cực có chút hành lễ, sau đó bay vào cái kia màu đỏ trong Tinh Hà.

Hắn quay đầu hướng phía Huyết Vô Cực nhìn thoáng qua, tuy nhiên lại phát hiện Huyết Vô Cực biến mất.

Lăng Phong bay đến một khắc tinh thần trước mặt, tại ở gần tinh thần này đằng sau, Lăng Phong mới phát hiện tinh thần này chung quanh có ba cái vòng sáng, vầng sáng này hẳn là vừa rồi Huyết Vô Cực cùng hắn nói tinh hoàn.

Hắn đưa tay hướng phía phía trên sờ soạng.

Khi hắn tiếp xúc đến truyền thừa này huyết quang thời điểm, một dòng nước nóng dọc theo cánh tay của hắn, tiến vào trong cơ thể hắn, trực tiếp tuôn hướng trong đầu của hắn.

Ngay sau đó một cỗ khổng lồ tin tức tại trong đầu của hắn hiện lên.

Lăng Phong lập tức chỉnh lý những tin tức này, hắn phát hiện chính mình lấy được môn công pháp này rất cao cấp.

Hắn ngẩng đầu hướng phía Tinh Hà chỗ sâu nhìn lại, ở trong lòng thầm nghĩ: "Không biết ta Phân Thân Thuật, ở chỗ này có thể hay không thi triển?"

Nghĩ đến đây, hắn lập tức thử nghiệm thi triển Phân Thân Thuật.

"Hô hô hô!"

Mười đạo hồng quang tại Lăng Phong thể nội bay ra, sau đó tạo thành mười cái phân thân.

Trước kia Lăng Phong thi triển cái này Phân Thân Thuật thời điểm, đều là sử dụng chân nguyên lực cùng linh hồn chi lực, nhưng là bây giờ Lăng Phong chỉ có thể sử dụng huyết mạch chi lực.

Hắn để những phân thân kia hướng phía chung quanh tinh thần tới gần, sau đó tiếp xúc những tinh thần kia.

Khi Lăng Phong phân thân tiếp xúc đến những tinh thần kia đằng sau, tại trên những tinh thần kia gánh chịu công pháp, lập tức tiến vào hắn phân thân thể nội.

Một lúc sau, Lăng Phong đem những này phân thân thu hồi lại, mười bộ công pháp bỗng nhiên tại trong đầu của hắn hiện lên.

"Có thể!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó hắn toàn lực thi triển Phân Thân Thuật, ngưng tụ ra đại lượng phân thân.

Những phân thân này lập tức hướng phía Tinh Hà chỗ sâu bay đi, đi tiếp xúc những tinh thần kia.

Thời khắc này Huyết Vô Cực đã rời đi vùng không gian này, hắn cũng không biết Lăng Phong có lợi hại như vậy Phân Thân Thuật.

Huyết Vô Cực đem Lăng Phong đưa đến nơi này, chỉ là hi vọng Lăng Phong tại vùng không gian này bên trong, tìm tới một bộ thích hợp tu luyện công pháp mà thôi.

Lăng Phong không ngừng ngưng tụ ra phân thân, những phân thân này gánh chịu lực là có cực hạn, khi những phân thân này gánh chịu lực đạt đến cực hạn đằng sau, bọn hắn liền sẽ trở lại bản tôn thể nội.

Lăng Phong xếp bằng ở trong Tinh Hà, bắt đầu đem những này công pháp mới cùng hắn trước đó tu luyện huyết mạch công pháp dung hợp được, thân thể của hắn theo Tinh Hà đang du động.

Một năm sau, Lăng Phong đột nhiên mở to mắt, bởi vì hắn phát hiện chính mình rất khó đem những công pháp khác dung hợp, huyết mạch của hắn công pháp, tựa hồ bão hòa.

"Bão hòa?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn lại thử một cái, phát hiện chính mình thật không cách nào lại đem công pháp này dung hợp.

Mà lại Lăng Phong còn phát hiện, khi hắn cưỡng ép đem công pháp dung hợp thời điểm, sâu trong linh hồn truyền đến một trận đâm đau.

Hắn cũng không biết mình tại nơi này thời gian một năm bên trong, đến cùng dung hợp bao nhiêu huyết mạch công pháp.

Hắn nhắm mắt lại, bắt đầu tu luyện một chút chính mình bây giờ công pháp, hắn bây giờ công pháp, hấp thu cùng luyện hóa huyết khí hiệu năng, chí ít so trước đó tăng lên hơn trăm lần.

"Ta bây giờ tu luyện huyết mạch công pháp, hiệu năng hẳn là còn có thể mạnh hơn, chỉ bất quá bây giờ linh hồn của ta năng lực chịu đựng, hẳn là đạt tới cực điểm!"

Lăng Phong biết, linh hồn của hắn cùng thân thể năng lực chịu đựng, cũng là có cực hạn!"Không biết ta còn có thể hay không dung hợp những truyền thừa kia trong tử quang bí pháp?"

Lăng Phong để cho mình ngoài thân thể mặt những phân thân kia tiêu tán, sau đó hắn hướng phía đối diện màu tím Tinh Hà bay đi.

Khi hắn tiến vào màu tím Tinh Hà đằng sau, lập tức đưa tay chạm đến một viên có năm đạo tinh hoàn ngôi sao màu tím, một cỗ khổng lồ tin tức xuất hiện tại trong đầu của hắn.

Tin tức này là một loại đối với huyết mạch chi lực vận dụng bí pháp, Lăng Phong lập tức đem bí pháp này cùng hắn tự thân vốn có bí pháp dung hợp.

Trải qua nếm thử đằng sau, Lăng Phong phát hiện chính mình có thể nhẹ nhõm đem bí pháp này dung hợp.

Kết quả này để Lăng Phong đại hỉ, hắn lập tức ngưng tụ ra phân thân, khiến cái này phân thân tại cái này màu tím trong Tinh Hà ngao du.

Mà hắn cũng bắt đầu dung hợp những bí pháp này..