Chương 2408:: Chớ khách khí với ta

Chương 2408:: Chớ khách khí với ta

Lần này, Lăng Phong trọn vẹn tại màu tím trong Tinh Hà chờ đợi thời gian hai năm, mới đem bí pháp của mình dung hợp đến trạng thái bão hòa.

Khi Lăng Phong huyết mạch vận dụng bí pháp đạt tới trạng thái bão hòa đằng sau, hắn lập tức vận chuyển bí pháp này, thử điều động trong cơ thể mình huyết mạch chi lực, hắn phát hiện chính mình đối với huyết mạch chi lực này khống chế, so trước đó tăng lên rất nhiều.

Trước đó Lăng Phong mặc dù có thể kích hoạt cùng điều động huyết mạch chi lực trong cơ thể, nhưng là hắn đối với huyết mạch chi lực vận dụng, căn bản là không có cách làm đến cùng chân nguyên lực như thế tự nhiên.

Hiện tại, mặc dù hắn đối với huyết mạch chi lực vận dụng vẫn còn so sánh không lên chân nguyên lực, nhưng cũng không kém nhiều.

"Chờ ra Huyết Thư này không gian truyền thừa, ta tại lúc đầu trên cơ sở, hơn nữa đối với huyết mạch chi lực này vận dụng, thực lực của ta khẳng định sẽ trở nên càng thêm cường đại!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Bất quá hắn có chút khó chịu, bởi vì cho dù đến bây giờ, huyết mạch chi lực của hắn còn không có thức tỉnh.

Bây giờ tu vi của hắn đã đạt đến Đại Năng Vương Giả cảnh giới, nếu như huyết mạch của hắn thức tỉnh, tại huyết mạch chi lực tác dụng dưới, hắn hẳn là rất nhanh liền có thể đem Hỏa thuộc tính bản nguyên tìm hiểu thấu đáo, sau đó trở thành Đại Năng Hoàng Giả.

Tại xuất ra trước đó Huyết Vô Cực cho hắn ngọc giản, sau đó kích hoạt.

Tại trong ngọc giản này, tản mát ra một trận huyết quang, đem Lăng Phong thân thể bao phủ.

Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng đem thân thể của mình lôi đi.

Khi huyết quang biến mất đằng sau, hắn liền xuất hiện tại Huyết Vô Cực chỗ trong cung điện.

"Chọn lựa đến rồi?"

Huyết Vô Cực mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong đối với Huyết Vô Cực khẽ gật đầu.

Huyết Vô Cực mở miệng nói với Lăng Phong: "Huyết Thư không gian truyền thừa vấn đề càng ngày càng nghiêm trọng, ta dự định tại một tháng sau đóng lại không gian truyền thừa  chờ vấn đề giải quyết đằng sau lại mở ra, khi không gian truyền thừa đóng lại đằng sau, ta cũng không thể rời đi, cho nên đến lúc đó ta cũng không giúp được ngươi, hiện tại ngươi có gì cần ta hỗ trợ, cứ mở miệng cùng ta nói! Chớ khách khí với ta!"

Huyết Vô Cực mặt mỉm cười nhìn xem Lăng Phong, Lăng Phong cũng coi là hắn nửa cái đồ đệ, hắn đối với Lăng Phong vẫn rất tốt.

Mà lại Huyết Vô Cực trong lòng cũng minh bạch, nếu không phải có Lăng Phong trợ giúp, hắn khả năng mãi mãi cũng không cách nào khôi phục.

"Cái này. . . Nếu tiền bối ngươi cũng mở miệng, vậy ta liền không khách khí!"

Lăng Phong đối với Huyết Vô Cực cười cười, nói ra: "Tiền bối, trong tay ngươi có hay không một chút có thể nhanh chóng để cho người ta huyết mạch thức tỉnh bảo vật?"

Huyết Vô Cực đối với Lăng Phong cười cười, nói ra: "Loại bảo vật này rất hi hữu, cho dù là ta cũng không có có thể trăm phần trăm để cho người ta huyết mạch thức tỉnh bảo vật, tỉ như các ngươi tại Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong lấy được huyết tinh, còn có những huyết châu kia, cũng có thể để cho người ta tăng lên huyết mạch chi lực nồng độ, những vật này có người chỉ là hấp thu một chút, sau đó huyết mạch của bọn hắn liền có thể đã thức tỉnh, bởi vì bọn họ độ đậm của huyết thống rất cao! Mà một chút huyết mạch chi lực nồng độ thấp người, cho dù so những người khác hấp thu nhiều gấp bội gấp trăm lần huyết tinh, cũng chưa chắc có thể thức tỉnh!"

"Không có sao?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn vốn đang coi là Lục Vô Cực tại Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong, sẽ có một chút có thể cho người tu luyện huyết mạch nhanh chóng thức tỉnh bảo vật, nhưng là bây giờ hắn có chút thất vọng.

Hắn còn dự định tại Lục Vô Cực nơi này làm đến một chút bảo vật trở về, trợ giúp người gia tộc mình thức tỉnh huyết mạch.

Huyết Vô Cực nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Ngươi hướng ta muốn những vật này, là định cho chính ngươi dùng, hay là cho người khác dùng?"

"Cái này. . . Nếu như có, chính ta khẳng định phải dùng, ta vốn là dự định làm một chút trở về cho nhà ta người dùng!"

Lăng Phong cũng là đem trong lòng mình ý tưởng chân thật nói cho Huyết Vô Cực.

Huyết Vô Cực nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ngươi mặc dù là Chí Tôn trực hệ huyết mạch người thừa kế, nhưng là trong cơ thể ngươi huyết mạch chi lực rất mỏng manh, có thể để ngươi trong thời gian ngắn thức tỉnh huyết mạch bảo vật ta không có, bất quá ta có thể cho ngươi làm một chút huyết tinh cùng huyết châu, để cho ngươi mang về sử dụng!"

Huyết Vô Cực mặt mỉm cười nhìn xem Lăng Phong, sau đó hắn vung tay lên, ba cái túi trữ vật bay đến Lăng Phong trong tay.

Lăng Phong lập tức đem những túi trữ vật kia mở ra nhìn một chút.

Khi hắn nhìn thấy trong túi trữ vật đồ vật lúc, trừng mắt, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Tại những túi trữ vật này bên trong, phân biệt chứa huyết tinh, huyết châu, còn có truyền thừa huyết quang cùng tử quang.

Đặc biệt là chứa huyết châu trong túi, Lăng Phong phát hiện có rất nhiều hạt châu màu vàng óng.

Lăng Phong biết cái này hạt châu màu vàng óng, chính là Huyết Hoàng Châu.

Tại trong túi trữ vật này Huyết Hoàng Châu, chí ít vượt qua 100. 000 khỏa.

Mà những cái kia màu đỏ cùng màu bạc huyết châu, càng là nhiều vô số kể.

Lục Vô Cực nói với Lăng Phong: "Ta đưa cho ngươi những truyền thừa khác chi quang có chút đặc thù, ngươi có thể mang theo rời đi không gian truyền thừa, trở về để cho ngươi người nhà chọn lựa, các ngươi trước đó lấy được truyền thừa chi quang, không cách nào mang theo rời đi không gian truyền thừa!"

Lục Vô Cực trong miệng nói tới truyền thừa chi quang, là chỉ truyền thừa huyết quang cùng truyền thừa tử quang.

Truyền thừa huyết quang gánh chịu chính là hấp thu huyết khí cùng luyện hóa huyết khí đến đề thăng huyết mạch chi lực công pháp.

Truyền thừa tử quang gánh chịu chính là đối với huyết mạch chi lực vận dụng bí pháp.

"Đa tạ tiền bối!"

Lăng Phong lập tức đối với Lục Vô Cực chắp tay nói tạ ơn.

Huyết Vô Cực đối với Lăng Phong khoát khoát tay, mặt mỉm cười nói ra: "Cùng ta ngươi còn khách khí làm gì?"

Lăng Phong trên mặt cũng là lộ ra vẻ tươi cười, sau đó hắn mở miệng nói với Huyết Vô Cực: "Vô Cực tiền bối, người nhà của chúng ta, bây giờ không tại Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong, ngươi cũng không giúp được bọn hắn, nhưng là ta có rất nhiều sư huynh sư tỷ, còn có bằng hữu đều tại truyền thừa này trong không gian, hi vọng ngươi có thể giúp bọn hắn một chút!"

"Có thể!"

Huyết Vô Cực đối với Lăng Phong gật gật đầu, chuyện này với hắn mà nói, chỉ là tiện tay mà thôi thôi.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi đem ngươi những bằng hữu kia tướng mạo nói cho ta biết, ta trợ giúp một chút bọn hắn!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, hắn lấy ra một viên Ký Ức Thủy Tinh, sau đó đem cái kia Ký Ức Thủy Tinh kích hoạt, sau đó mọi người hình ảnh liền xuất hiện ở trước mặt Huyết Vô Cực.

Huyết Vô Cực nhìn thấy Lăng Phong lấy ra hình ảnh đằng sau, nhắm mắt lại, sau đó Lăng Phong phát hiện Huyết Vô Cực chỗ mi tâm, hiện ra một cái ấn ký màu đỏ.

Cái này ấn ký màu đỏ tản ra một cỗ đặc thù uy áp.

Một lúc sau, Huyết Vô Cực mở to mắt, vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Lăng Phong tại trong màn sáng kia, thấy được hắn những sư huynh sư tỷ kia, còn có Độc Cô Vũ những người bạn này.

"Chính là bọn hắn!"

Lăng Phong lập tức mở miệng nói ra, hắn phát hiện tất cả mọi người hoàn chỉnh cùng một chỗ, duy chỉ có thiếu khuyết Diệp Lưu Ly.

Giờ phút này, Thương Ngọc dẫn theo mọi người, ngay tại trong một chốn sơn cốc nghỉ ngơi.

Huyết Vô Cực khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó cong ngón búng ra.

Một đạo hồng quang bắn vào trong màn sáng kia.

Giờ phút này, Thương Ngọc cùng tất cả mọi người đang nghỉ ngơi, bỗng nhiên một đạo hồng quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bắn vào các nàng chỗ trong sơn cốc.

"Ầm ầm!"

Sơn cốc kia bắt đầu chấn động.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thương Ngọc cùng tất cả mọi người lập tức đứng lên, một mặt cảnh giác nhìn xem cái kia không ngừng chấn động sơn cốc.

"Răng rắc. . ." Tại dưới chân bọn hắn sơn cốc lập tức vỡ ra, xuất hiện một đầu khe nứt to lớn.

Ngay sau đó, một cỗ cường đại thôn phệ chi lực, đem bọn hắn đều hút vào trong vết nứt kia..