Chương 2409:: Thời điểm chưa tới

Chương 2409:: Thời điểm chưa tới

"Phanh phanh phanh. . ." Thương Ngọc cùng tất cả mọi người ném xuống đất, sau đó bọn hắn phát hiện chính mình tiến vào một tòa cung điện cổ lão bên trong, tại bên trong cung điện này, có rất nhiều huyết châu, cũng nổi lơ lửng rất nhiều truyền thừa huyết quang cùng truyền thừa tử quang.

Những truyền thừa khác huyết quang cùng truyền thừa tử quang, cùng bọn hắn trước đó nhìn thấy những cái kia không giống với.

Thời khắc này truyền thừa huyết quang, chung quanh đều có từng cái quang hoàn, nhìn rất xinh đẹp.

Oa

"Ta đây không phải đang nằm mơ chứ?"

Mọi người nhìn trước mắt những vật này, đều lập tức ngây dại.

Tôn Khả lập tức đưa tay vuốt vuốt ánh mắt của mình.

Những người khác cũng là như thế.

Bọn hắn không nghĩ tới mọi người vậy mà lại rơi vào một tòa có nhiều như vậy bảo vật trong cung điện.

Bọn hắn chỗ gặp phải hết thảy, Lăng Phong đều có thể thông qua màn sáng thấy được.

Lăng Phong không nghĩ tới Huyết Vô Cực lại có lớn như thế năng lực, chỉ là hướng phía trong màn sáng bắn ra một đạo huyết quang, liền có thể đem tất cả đem vào một tòa tràn đầy bảo vật trong cung điện.

Tại Thương Ngọc các nàng mừng rỡ như điên thời điểm, Lăng Phong nhìn thấy trong màn sáng, xuất hiện một đạo nổi bật thân ảnh, nàng chính trà trộn tại một đám người bên trong, cùng một chút Ngân Mâu Cương Vương chém giết.

"Lưu Ly sư tỷ!"

Lăng Phong lập tức kinh hô lên, trước đó hắn nhìn thấy Diệp Lưu Ly bị cái kia Kim Nhãn Cương Hoàng giết đi, hiện tại hắn nhìn thấy Diệp Lưu Ly đằng sau, cũng là có chút kinh hỉ.

Thời khắc này Diệp Lưu Ly, quần áo trên người rách mướp, mà lại tóc của nàng tán loạn, trên mặt cũng là bẩn thỉu, Lăng Phong kém chút cũng không nhận ra được.

Huyết Vô Cực cười cười, sau đó cũng đưa tay quét ra một đạo huyết quang, huyết quang kia bắn vào trong màn sáng.

Đang cùng Ngân Mâu Cương Vương chém giết Diệp Lưu Ly, bỗng nhiên bị một đạo từ trên trời giáng xuống huyết quang đánh trúng, huyết quang kia đưa nàng bao vây lại, sau đó liền biến mất.

Diệp Lưu Ly cảm giác được một trận trời đất quay cuồng, sau một khắc, Diệp Lưu Ly phát hiện chính mình xuất hiện tại một cái cự đại trong cung điện.

Tại cung điện này bên trong, Diệp Lưu Ly thấy được rất nhiều người quen.

"Cái này sao có thể? Ta làm sao lại được đưa đến nơi này đến? Cái này sẽ không phải là ảo giác a?"

Nhìn trước mắt những này người quen thuộc, Diệp Lưu Ly không dám tin.

"Lưu Ly sư tỷ!"

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bọn hắn nhìn thấy Diệp Lưu Ly đằng sau, cũng là lập tức kinh hô lên.

"Tôn Khả sư đệ, Bạch Tử sư đệ!"

Diệp Lưu Ly lấy lại tinh thần, lập tức đối với Tôn Khả bọn hắn hô một tiếng.

"Lưu Ly sư tỷ, ngươi không chết, thật là quá tốt rồi!"

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bọn hắn lập tức hướng phía Diệp Lưu Ly đi tới.

"Lưu Ly muội muội!"

Thương Ngọc cùng Lục Vô Song bọn hắn cũng đều đi tới.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn đều rất nhớ mong lấy Diệp Lưu Ly cùng Lăng Phong.

Bây giờ thấy Diệp Lưu Ly xuất hiện, mọi người cũng đều thở dài một hơi, bọn hắn trong một nhóm người này, còn kém Lăng Phong chưa có trở về.

"Thương Ngọc tỷ tỷ, Vô Song tỷ tỷ. . ." Diệp Lưu Ly nhìn thấy Thương Ngọc cùng Lục Vô Song các nàng đằng sau, con mắt hơi đỏ lên, lập tức cùng các nàng ôm ở cùng nhau.

Nàng bị Kim Nhãn Cương Hoàng giết chết đằng sau, rất nhanh liền từ cái kia Thể Thư bản nguyên trong huyết hải sống lại, thế nhưng là khi nàng phục sinh về sau, không có cái gì, liền xem như muốn làm một bộ y phục mặc đều không có, rất thê thảm.

Khi nàng từ bản nguyên Huyết Hải lúc đi ra, còn bị những cái kia mai phục tại bản nguyên Huyết Hải biên giới người phục kích, cũng may thực lực của nàng cường đại, đem những cái kia muốn phục kích người của nàng đều giết chết, sau đó từ những người kia trên thân đoạt không ít thứ.

Trong khoảng thời gian này, nàng đều là tự mình một người vượt qua, tinh thần một khắc cũng không dám buông lỏng.

Trước đó, nàng còn tràn đầy phấn khởi muốn thử một chút chết tư vị, nhưng là bây giờ nàng rốt cục nếm đến tư vị này, loại tư vị này nàng cũng không tiếp tục muốn nếm thử.

"Ô ô. . ." Diệp Lưu Ly nằm nhoài Thương Ngọc trong lồng ngực khóc lên.

"Đừng khóc, đừng khóc, hiện tại không sao!"

Thương Ngọc lập tức đưa tay sau lưng Diệp Lưu Ly nhẹ nhàng vỗ, an ủi Diệp Lưu Ly.

Lục Vô Song tại cùng những người khác ở bên cạnh nhìn xem, cũng là cảm giác được có chút đau lòng.

Lúc đầu Diệp Lưu Ly là một cái ngây thơ hoạt bát nữ hài tử, bộ dáng như hiện tại nhìn thực sự quá thê thảm.

Diệp Lưu Ly ôm Thương Ngọc khóc một hồi, cái kia cảm xúc mới dần dần ổn định lại.

Mà Thương Ngọc cũng là mang theo Diệp Lưu Ly đi chải đầu rửa mặt.

Lăng Phong cùng Huyết Vô Cực tại trong tòa đại điện kia, thông qua màn sáng, đem đây hết thảy đều thấy được.

Huyết Vô Cực mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Có muốn hay không ta đem ngươi cũng đưa qua?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Hay là từ bỏ, truyền thừa này không gian còn một tháng nữa liền muốn đóng lại, lần tiếp theo cũng không biết lúc nào mới có thể mở ra, ta cũng không biết lúc nào mới có thể lần nữa nhìn thấy tiền bối ngươi, ta vẫn là ở chỗ này bồi tiền bối ngươi nói một chút đi!"

"Ha ha, coi như ngươi tiểu tử này có lương tâm!"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Huyết Vô Cực cũng là nhịn không được cười ha hả.

Hắn bây giờ trên thế giới này người quen cũng không nhiều, ngoại trừ tộc nhân của hắn bên ngoài, Lăng Phong có thể nói là hắn duy nhất người quen.

Cho nên hắn có mấy lời, chỉ có thể cùng Lăng Phong nói.

Lăng Phong biết Huyết Vô Cực so với hắn sống được lâu, mà lại hiện tại còn chiếm được Huyết Đế truyền thừa, hẳn phải biết rất nhiều hắn không biết bí mật.

Cho nên hắn muốn ở lại chỗ này bồi tiếp Lục Vô Cực nói chuyện, nói không chừng còn có thể Lục Vô Cực nơi này mò được chỗ tốt gì.

Hắn mở miệng nói với Huyết Vô Cực; "Tiền bối, năm đó Ngự Thiên tông người Vũ gia làm hại ngươi cửa nát nhà tan, hiện tại thực lực ngươi khôi phục, hơn nữa còn đạt được các ngươi tiên tổ truyền thừa, ngươi dự định lúc nào đi tìm người Ngự Thiên tông báo thù?"

Nếu như nói trước kia Huyết Vô Cực không có báo thù năng lực, như vậy hiện tại Huyết Vô Cực, hoàn toàn có năng lực như thế.

Năm đó Ngự Thiên tông người Vũ gia diệt Huyết Y môn, đây đối với Huyết Vô Cực tới nói, thù này không đội trời chung.

Cho nên, Lăng Phong cũng muốn biết Huyết Vô Cực đến cùng lúc nào đi báo thù.

Huyết Vô Cực ánh mắt có chút ngưng tụ, trầm giọng nói ra: "Ta cùng cái kia Vũ Thiên Hà ở giữa sổ sách khẳng định phải tính toán, chỉ là thời điểm chưa tới!"

"Còn không phải thời điểm?"

Lăng Phong sửng sốt một chút.

"Đúng, ta mặc dù bây giờ đạt được tiên tổ truyền thừa, thực lực cũng so năm đó mạnh hơn, nhưng là cùng người Ngự Thiên tông so sánh, hay là có rất lớn chênh lệch, dù sao Ngự Thiên tông từ thời kỳ Thái Cổ một mực truyền thừa đến nay, truyền thừa chưa bao giờ đoạn tuyệt, thực lực của bọn hắn không phải ngươi có thể ước đoán!"

Huyết Vô Cực một mặt cảm khái nói ra, trong lòng của hắn cũng rất muốn sớm một chút đi tìm Vũ Thiên Hà báo thù, thế nhưng là hắn hiểu được, mình bây giờ còn không có năng lực này.

Cái kia Vũ Thiên Hà tu vi cùng thực lực, giờ phút này đã đạt đến một cái cảnh giới cực cao, không phải hắn bây giờ có thể so sánh.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng nói ra: "Ta tại Huyết Thư này không gian truyền thừa bên trong, gặp người Ngự Thiên tông, nơi này chính là địa bàn của ngươi, ngươi hoàn toàn có thể đối với Ngự Thiên tông những đệ tử kia động thủ a!"

Mặc dù trước đó Lăng Phong cũng đối người Ngự Thiên tông động thủ, hơn nữa còn diệt Ngự Thiên tông rất nhiều đệ tử, thế nhưng là cái kia Vũ Thanh Hầu bọn người, nhưng lại có truyền tống ngọc phù, Lăng Phong không làm gì được bọn họ.

Lăng Phong biết, nếu như Huyết Vô Cực xuất thủ đối phó bọn hắn mà nói, nhất định có thể đem bọn hắn chế ngự..