Chương 2410:: Ta bất lực

Chương 2410:: Ta bất lực

Lục Vô Cực khẽ lắc đầu, nói ra: "Loại chuyện này ta sẽ không làm, năm đó Huyết Y môn nợ máu, ta biết tìm năm đó những người kia đến báo, những này sổ sách đều sẽ tính tại cái kia Vũ Thiên Hà trên thân, những này đệ tử Ngự Thiên tông, cùng chuyện năm đó không quan hệ, ta không muốn thương tổn bọn hắn!"

"Thế nhưng là, chuyện năm đó, các ngươi Huyết Y môn đệ tử, còn có ngươi những tộc nhân kia đều là vô tội, thế nhưng là người Ngự Thiên tông, cũng không có buông tha bọn hắn!"

Lăng Phong lông mày có chút nhíu lại, hắn không nghĩ tới Huyết Vô Cực vậy mà lớn như thế nghĩa, khinh thường tại đối với mấy cái này đệ tử Ngự Thiên tông động thủ.

Huyết Vô Cực lắc đầu, nói ra: "Oan có đầu nợ có chủ, bọn hắn vô tình, cũng không đại biểu ta liền không có nguyên tắc của ta, mà lại tại truyền thừa này trong không gian, cho dù là ta, cũng không thể giết chết bất luận kẻ nào, đây là ta tiên tổ quyết định quy củ, cũng là truyền thừa này không gian vận hành pháp tắc, một khi phá vỡ, liền có khả năng sẽ dẫn đến toàn bộ không gian truyền thừa sụp đổ!"

"Còn có chuyện như vậy?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, đây là lúc trước hắn không cách nào tưởng tượng.

Ừm

Huyết Vô Cực khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Huyết Thư này không gian truyền thừa, so trong tưởng tượng của ngươi phức tạp, ngươi trước tu luyện một cái đi, ta đi xử lý một ít chuyện!"

Sau khi nói xong, Huyết Vô Cực lập tức liền biến mất.

Lúc đầu Lăng Phong còn có rất nói nhiều muốn cùng Huyết Vô Cực nói, thế nhưng là nhìn thấy Huyết Vô Cực biến mất đằng sau, hắn than nhẹ một tiếng, sau đó nhắm mắt lại, bắt đầu ở nơi này tu luyện.

Nơi đây huyết khí rất dồi dào, so Lăng Phong trước đó trực tiếp luyện Hóa Huyết Tinh lấy được huyết khí càng thêm nồng đậm.

Lăng Phong bình tĩnh một chút tâm tình của mình, chuyên tâm ở chỗ này tu luyện.

Hắn cũng biết huyết mạch chi lực của mình không cách nào cùng những người kia so sánh, nhưng là giờ phút này có cơ hội tốt như vậy, hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Thời gian lặng yên mà qua.

Hai mươi ngày sau đó, Huyết Vô Cực trở về, bất quá hắn cùng Lăng Phong hàn huyên không đến nửa canh giờ lại rời đi.

Ngày thứ hai, Huyết Vô Cực xuất hiện lần nữa, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Không gian truyền thừa vấn đề càng ngày càng nghiêm trọng, ta phải sớm đóng lại Huyết Thư không gian truyền thừa, hảo hảo tu luyện, hi vọng chúng ta lần nữa lúc gặp mặt, ngươi sẽ trở nên càng thêm cường đại!"

"Tiền bối ngươi yên tâm đi, ta khẳng định sẽ cố gắng tu luyện!"

Lăng Phong đối với Lục Vô Cực gật gật đầu, hắn chuẩn bị mở miệng nói với Lục Vô Cực thứ gì, thế nhưng là lời kia đến miệng một bên, nhưng lại nuốt trở về.

"Còn có chuyện gì sao?"

Nhìn thấy Lăng Phong cái này bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, Huyết Vô Cực mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Nói đi, nếu như là ta đủ khả năng sự tình, ta nhất định sẽ giúp bận bịu, chỉ bất quá ta hiện tại thời gian không nhiều lắm!"

Huyết Vô Cực cau mày cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong cắn răng, sau đó lấy ra một viên Ký Ức Thủy Tinh, hắn đem cái kia Ký Ức Thủy Tinh kích hoạt, U U hình ảnh lập tức hiển hiện.

Hắn mở miệng nói với Huyết Vô Cực: "Tiền bối, nữ hài này là tâm ta yêu nữ hài, hắn là U gia người nội tộc, chỉ bất quá trên người nàng có một loại ám tật, ta suy đoán trên người nàng ám tật này có thể cùng huyết mạch của nàng có quan hệ, ta muốn để cho ngươi hỗ trợ nhìn xem!"

Ý nghĩ này Lăng Phong đã sớm muốn cùng Huyết Vô Cực nói, thế nhưng là lần trước hắn đang muốn cùng Huyết Vô Cực lúc nói, Huyết Vô Cực chợt rời đi.

Hiện tại Huyết Thư này không gian truyền thừa phải đóng lại, hắn mới quyết định muốn nói ra tới.

Bởi vì Lăng Phong biết, nếu như U U thể nội ám tật thật bởi vì huyết mạch phương diện nguyên nhân, cái kia Huyết Vô Cực hẳn là có thể trợ giúp cho U U.

"Huyết mạch phương diện nguyên nhân?"

Huyết Vô Cực ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó hắn nhắm mắt lại, chỗ mi tâm lại hiện ra một cái màu đỏ như máu ấn ký.

Một lúc sau, Huyết Vô Cực mở to mắt, đưa tay ngưng tụ ra một màn ánh sáng.

Lăng Phong tại trong màn sáng kia, thấy được U U cùng U Cuồng.

Thời khắc này U Cuồng, đang cùng một đầu thực lực cường đại Yêu thú chém giết, một đầu này Yêu thú, thực lực rất mạnh.

Huyết Vô Cực lập tức hướng phía trong màn sáng quét ra một đạo huyết quang.

Huyết quang kia từ trên trời giáng xuống, đem U U bao phủ lại.

"Tiểu muội!"

Đang cùng Yêu thú kia chém giết U Cuồng, nhìn thấy U U biến mất đằng sau, sắc mặt đột biến.

Rống

Huyền Viêm Độc Giác Thú cũng là lập tức đối với hư không gào thét.

Mà tại Lăng Phong cùng Huyết Vô Cực chỗ trong đại điện, Lăng Phong nhìn thấy một đạo huyết quang từ trong màn sáng kia bắn đi ra.

Đạo kia trong huyết quang, bọc lấy một vị nữ tử, nàng chính là U U.

U U giờ phút này đã đã hôn mê, nàng bị huyết quang bọc lấy, bay đến Huyết Vô Cực trước mặt.

Huyết Vô Cực đưa tay, trên tay của hắn hiện ra máu nhiều phù văn màu đỏ, một cỗ cường đại khí tức ở trên người hắn phát ra, hắn cách huyết quang kia, tại U U phía trên thân thể vừa đi vừa về dò xét đứng lên.

Một lúc sau, Huyết Vô Cực ngẩng đầu nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, trong cơ thể nàng bệnh hiểm nghèo, đích thật là cùng huyết mạch có quan hệ, nhưng là ta đối với loại này bệnh hiểm nghèo bất lực!"

"Ngươi cũng bất lực?"

Lăng Phong có chút uể oải.

"Đúng vậy, ta cũng không am hiểu y thuật, cho nên không giúp được nàng, thực sự hổ thẹn!"

Huyết Vô Cực khẽ lắc đầu, sau đó vung tay lên, U U thân thể liền trôi dạt đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong đưa tay đem U U ôm lấy, hắn đối với Huyết Vô Cực có chút hành lễ.

"Đi thôi, thời gian không nhiều lắm!"

Huyết Vô Cực vung tay lên, quét ra một đạo huyết quang, huyết quang kia mang theo Lăng Phong cùng U U, bay vào trong màn sáng kia.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng U U xuất hiện tại Thương Ngọc các nàng chỗ trong cung điện.

"Lăng Phong sư đệ!"

Thương Ngọc các nàng xem đến Lăng Phong cùng U U xuất hiện đằng sau, đều cao hứng không thôi.

"Tần Kiêu ca ca, U U tỷ!"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức vọt tới Lăng Phong trước mặt, một mặt ngạc nhiên nhìn xem Lăng Phong.

Khi thấy Lăng Phong trong ngực hôn mê U U đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt đôi mi thanh tú cau lại, sau đó mở miệng hỏi: "Lăng Phong ca ca, U U tỷ nàng thế nào?"

"Nàng không có việc gì, chỉ là ngủ thiếp đi mà thôi!"

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt cười cười.

Giờ phút này, những người khác cũng đều lập tức hướng phía Lăng Phong đi tới.

"Tần Kiêu đại sư, ngươi không có việc gì thật là quá tốt rồi!"

Độc Cô Vũ bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong bình an trở về, trên mặt cũng là lộ ra mỉm cười.

"Sư tôn, ngươi tới được vừa vặn, chúng ta nơi này có rất nhiều bảo vật!"

Liêu Tiểu Ngọc một mặt hưng phấn cùng Lăng Phong nói ra.

"Đúng, Lăng Phong sư đệ, chúng ta trong cung điện này, đạt được rất nhiều bảo vật, chúng ta không cần lại chạy, có thể ở lại đây tu luyện!"

Thương Ngọc cũng là mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía chung quanh quét mắt một chút, khẽ lắc đầu, sau đó đối với mọi người nói ra: "Không cần, Huyết Thư không gian truyền thừa chẳng mấy chốc sẽ đóng lại, chúng ta đều phải rời!"

"A? Phải đóng lại rồi?"

Mọi người nghe được tin tức này đằng sau, đều rất khiếp sợ.

"Ầm ầm!"

Nhưng vào lúc này, cung điện chấn động, mặt đất xuất hiện vết nứt, mọi người còn chưa kịp kịp phản ứng, một cỗ cường đại lực lượng xuất hiện, đem bọn hắn thôn phệ tiến vào.

"A a a. . ." Mọi người thân thể hướng phía vết nứt phía dưới rơi xuống.

Cùng lúc đó, tại Huyết Thư không gian truyền thừa địa phương khác, cũng đều sơn băng địa liệt.

Những người tu luyện khác, cũng đều bị hút vào mặt đất trong cái khe.

Mọi người thân thể ở trong hư không rơi xuống, sau một nén nhang, bọn hắn cảm giác được cái kia áp chế ở trên người mình giam cầm chi lực, trong nháy mắt biến mất.

Cùng lúc đó, bọn hắn cảm giác được thân thể của mình bị dìm nước không có.

Bọn hắn đều lập tức liều mạng trên mặt nước bơi lên đi..