Chương 2411:: Không gian truyền thừa đóng lại

Chương 2411:: Không gian truyền thừa đóng lại

"Rầm rầm. . ." Tại một mảnh xa lạ hải vực, Lăng Phong ôm U U vọt ra khỏi mặt nước.

Giờ phút này U U thân thể đều ướt đẫm, linh lung tinh tế dáng người hoàn mỹ hiện ra ở Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong nhìn xem U U thân thể mềm mại, nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt.

"Khụ khụ. . ." U U ho khan một tiếng, từ trong miệng phun ra một ngụm nước, sau đó mở mắt.

"Lăng Phong?"

U U có chút mơ hồ, nàng nhớ kỹ chính mình giống như bị một đạo huyết quang đánh trúng, sau đó liền bất tỉnh nhân sự, thế nhưng là nàng hiện tại tỉnh lại, vậy mà nằm ở Lăng Phong trong ngực.

"Là ta, ngươi không sao chứ?"

Lăng Phong đưa tay đem đính vào U U trên mặt sợi tóc đẩy ra.

U U khuôn mặt đỏ lên, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Chúng ta tại sao lại ở chỗ này?"

Lăng Phong đem U U buông ra, mở miệng nói ra: "Huyết Thư không gian truyền thừa đóng lại, chúng ta đều bị đưa ra đến rồi!"

"Đóng lại? Vậy ca ca của ta bọn hắn đâu?"

U U sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức mở miệng hỏi, nàng rất lo lắng cho mình ca ca.

"Ngươi yên tâm đi, ca ca ngươi thực lực mạnh như vậy, không có việc gì!"

Lăng Phong đối với U U cười cười, sau đó vung tay lên một cái, đem U U trên người nước biển đều hút sạch sẽ, U U cũng cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm, giờ phút này nàng mới cảm giác được trên người giam cầm chi lực biến mất.

"Rầm rầm!"

Trên mặt biển không ngừng mà có người vọt ra khỏi mặt nước.

Mọi người cũng đều nhao nhao bay đến Lăng Phong bên người.

Rất nhanh, tất cả mọi người đến đông đủ.

Nhưng vào lúc này, U U tựa hồ cảm giác được cái gì, nàng lập tức ngẩng đầu hướng phía tây nam phương hướng bay đi.

"Thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với U U hỏi.

"Ta cảm ứng được Tiểu Huyền Huyền khí tức!"

U U lập tức mở miệng nói ra, nàng cùng Huyền Viêm Độc Giác Thú ở giữa, ký kết sinh mệnh cùng hưởng khế ước, cho nên giữa lẫn nhau, cho dù cách nhau rất xa, cũng có thể cảm ứng được sự tồn tại của đối phương.

"Vậy nó hẳn là cũng có thể cảm ứng được ngươi đi?"

Lăng Phong đối với U U hỏi.

Ừm

U U đối với Lăng Phong gật đầu.

"Vậy ngươi ngay ở chỗ này, để nó tới tìm ngươi tốt!"

Lăng Phong đối với U U cười cười.

Một đạo tử quang hướng phía Lăng Phong bọn hắn nhanh chóng bay tới.

Tại tử quang kia phía sau, còn đi theo một đạo hắc quang.

Lăng Phong lập tức ngẩng đầu nhìn lại, tử quang kia cùng hắc quang tốc độ đều rất nhanh.

Mấy tức đằng sau, Lăng Phong nhìn rốt cục thấy rõ ràng cái này hai đạo quang mang là cái gì, tử quang kia là Huyền Viêm Độc Giác Thú, mà hắc quang thì là U Cuồng.

"Ô. . ." Huyền Viêm Độc Giác Thú vọt tới U U trước mặt, dùng đầu to kia tại U U trên thân cọ xát mấy lần, sau đó lại chạy tới Lăng Phong bên người cọ xát mấy lần.

Mà U Cuồng cũng là đi tới U U bên người, khi hắn nhìn thấy Lăng Phong thời điểm, sắc mặt đột nhiên trầm xuống, hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại chạy đến U U bên người.

Thần sắc hắn lạnh lùng đối với Lăng Phong quát mắng nói: "Tiểu tử, về sau cách muội muội ta xa một chút!"

"Ta cũng thích cùng muội muội của ngươi cùng một chỗ, cái này không mượn ngươi xen vào!"

Lăng Phong ngẩng đầu cùng U Cuồng nhìn nhau, hắn biết U Cuồng là muốn bảo hộ U U, nhưng là hắn tuyệt đối sẽ không e ngại U Cuồng, cũng sẽ không e ngại U U gia tộc những lão cổ đổng kia.

"Ta nhìn ngươi đây là đang muốn chết!"

U Cuồng lúc đầu trong lòng liền không chào đón Lăng Phong, giờ phút này Lăng Phong dám chống đối hắn, làm cho hắn rất khó chịu.

Một cỗ cường đại khí thế tại U Cuồng thể nội bạo phát đi ra, hướng thẳng đến Lăng Phong nghiền ép mà tới.

Bây giờ bọn hắn đều rời đi Huyết Thư không gian truyền thừa, lực lượng trong cơ thể cũng không có nhận bất luận cái gì áp chế, cho nên U Cuồng cũng muốn vận dụng chính mình thực lực chân chính, hung hăng đem Lăng Phong giáo huấn một lần, để hắn về sau cũng không dám lại tới gần U U.

"Muốn động thủ sao? Đến nha!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm U Cuồng, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, hắn cũng là lập tức vận chuyển công pháp, một cỗ cường đại khí tức ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Trước đó hắn hay là đại năng giả thời điểm còn không sợ U Cuồng, bây giờ hắn cùng U Cuồng cùng là Đại Năng Vương Giả, hắn liền càng thêm không có lý do sợ hãi.

"Ca ca, Lăng Phong, các ngươi đều đừng làm rộn!"

Nhìn thấy U Cuồng cùng Lăng Phong vừa chuẩn chuẩn bị làm, U U lập tức mở miệng ngăn cản.

U Cuồng thần sắc lạnh lùng đối với U U nói ra: "Ngươi trở lại cho ta!"

U U khẽ nhíu mày, sau đó quay người đi đến Lăng Phong trước mặt, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, thật xin lỗi, ta muốn về nhà!"

Lăng Phong đưa tay tại U U trên đầu sờ lên, mặt mỉm cười nói ra: "Ngươi về nhà trước đi, ta về sau sẽ đi nhà ngươi tìm ngươi!"

"Tiểu tử, đem ngươi móng vuốt lấy ra!"

Nhìn thấy Lăng Phong vậy mà đưa tay sờ muội muội mình đầu, U Cuồng sắc mặt lập tức trầm xuống, một cỗ lạnh lẽo sát cơ ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Lăng Phong không để ý đến U Cuồng, hắn lấy ra mười khỏa Huyết Hoàng Châu, nhét vào U U trong tay, nói ra: "Những vật này ngươi cầm đi!"

"Huyết Hoàng Châu? Nhiều như vậy?"

U U nhìn thấy trước mặt mình Huyết Hoàng Châu, lập tức mở to hai mắt nhìn.

Mà U Cuồng cũng là cũng giống như thế, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại đưa nhiều như vậy Huyết Hoàng Châu cho U U.

U Cuồng cũng biết Huyết Hoàng Châu có thể áp chế U U thể nội bệnh hiểm nghèo, bất quá cái này Huyết Hoàng Châu quá hiếm có đến, chỉ có đánh giết Kim Nhãn Cương Hoàng mới có thể có đến.

Giờ phút này Lăng Phong vừa ra tay liền đem mười khỏa Huyết Hoàng Châu đưa cho U U, đem hắn rung động đến.

"Cầm đi, thứ này trong tay của ta có rất nhiều, không đủ, đến lúc đó ngươi phái người cho ta biết, ta cho ngươi thêm đưa đi!"

Lăng Phong cũng không tốt xuất ra quá nhiều những này Huyết Hoàng Châu cho U U, bởi vì U U lúc ấy cùng hắn nói, chỉ cần một viên liền có thể áp chế trong cơ thể nàng bệnh hiểm nghèo.

Giờ phút này Lăng Phong trên mặt nổi đưa ra mười khỏa, đối với U U mà nói, đã dư xài.

Nếu như đưa lại nhiều mà nói, Lăng Phong sợ sệt đến đằng sau người của U gia, sẽ đem U U trên thân tất cả Huyết Hoàng Châu đều lấy đi.

Lăng Phong đem một vài Huyết Hoàng Châu, huyết châu, còn có huyết tinh, còn có Huyết linh dịch đều chứa ở một cái túi trữ vật bên trong, len lén kín đáo đưa cho U U, ở trong lòng cùng U U truyền âm nói: "Trong túi trữ vật này đồ vật, đừng để những người khác biết, đây là ta đưa cho ngươi bảo bối!"

Ừm

U U gật gật đầu, ở trong lòng đáp lại một tiếng.

"Trở về đi!"

Lăng Phong nắm tay từ U U trên đầu thu hồi lại, mặt mỉm cười đối với U U nói ra.

"Bảo trọng!"

U U nói với Lăng Phong một tiếng.

"Bảo trọng!"

Lăng Phong đối với U U lộ ra vẻ mỉm cười.

"Chư vị, sau này còn gặp lại, ta muốn về nhà!"

U U cũng mở miệng đối với Lục Vô Song cùng Nguyệt Hà Tôn Giả bọn họ cáo từ, dù sao nàng cùng những người này đều rất quen thuộc.

"Sau này còn gặp lại!"

Mọi người cũng đều đối với U U hành lễ.

Thương Ngọc nhìn xem U U, ánh mắt có chút phức tạp, trong nội tâm nàng thế nhưng là ưa thích Lăng Phong, nhưng là nàng cũng đã nhìn ra, Lăng Phong trong lòng ưa thích U U.

Nhưng là ánh mắt của nàng rất nhanh liền khôi phục bình thường, nàng biết cảm tình vấn đề này không cưỡng cầu được, nàng có thể hầu ở Lăng Phong bên người, đã rất thỏa mãn.

Nàng sẽ trân quý cùng với Lăng Phong mỗi một ngày.

U U quay người, sau đó nhảy đến Huyền Viêm Độc Giác Thú phía sau, cùng U Cuồng cùng rời đi.

Lăng Phong đưa mắt nhìn U U rời đi, sau đó mới mở miệng đối với mọi người nói ra: "Chúng ta cũng đi thôi!"

Ừm

Mọi người gật gật đầu, chuẩn bị rời đi nơi này.

Thế nhưng là ở thời điểm này, Lăng Phong phát hiện một vấn đề rất nghiêm trọng, bởi vì hắn không biết hẳn là hướng phía phương hướng nào đi.

Hắn mở miệng đối với mọi người hỏi: "Chúng ta triều này lấy phương hướng nào đi?"

"Cái này. . . Chúng ta cũng không biết a!"

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bọn hắn ngẩng đầu hướng phía chung quanh cái kia vô tận hải vực, lập tức nhíu mày.

"Nếu không chúng ta đi theo vừa rồi U U tỷ phương hướng đi?"

Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng nói với Lăng Phong.

Nhưng vào lúc này, một đạo lưu quang phá không mà đến, một thanh dài đến trăm mét cự kiếm xuất hiện tại Lăng Phong phía trên đỉnh đầu bọn họ..