Chương 2412:: Vòng vây

Chương 2412:: Vòng vây

"Ong ong. . ." Thanh này cự kiếm tản ra năng lượng ba động khủng bố.

"Là chúng ta Thiên Kiếm môn tiền bối pháp bảo!"

Độc Cô Vũ nhìn thấy thanh cự kiếm này đằng sau, mừng rỡ, lập tức hoan hô lên.

Hắn lập tức hướng phía thanh kia cự kiếm bay đi, hắn tới gần cự kiếm kia thời điểm, cách không đối với cự kiếm hành lễ, nói ra: "Tiền bối, phía dưới đều là ta một chút hảo bằng hữu, ngươi có thể hay không cũng đem bọn hắn cùng một chỗ mang đi?"

"Để bọn hắn tất cả lên đi!"

Một tiếng nói già nua ở trong hư không quanh quẩn đứng lên.

"Đa tạ tiền bối!"

Độc Cô Vũ đối với cự kiếm kia hành lễ, sau đó hắn hướng phía Lăng Phong bọn hắn nói ra; "Tần Kiêu đại sư, các ngươi tất cả lên đi!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mang theo mọi người cùng nhau bay đến cự kiếm kia trước mặt, hắn cùng tất cả mọi người ôm quyền đối với cự kiếm hành lễ, cung kính nói ra: "Đa tạ tiền bối!"

"Không cần đa lễ, lên mau đi!"

Âm thanh già nua kia lần nữa quanh quẩn đứng lên.

Giờ phút này, Độc Cô Vũ dẫn đầu bay đến cự kiếm kia phía trên, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu đại sư, các ngươi tất cả lên đi!"

Lăng Phong mang theo mọi người, hạ xuống cự kiếm kia phía trên.

Cự kiếm này mang theo Lăng Phong bọn hắn, hướng phía phương hướng tây bắc hải vực bay đi.

Một lúc sau, cự kiếm này vừa tìm được một chút đệ tử Thiên Kiếm môn.

Cự kiếm này cứ như vậy mang theo Lăng Phong bọn hắn, tại hải vực này bên trong xuyên thẳng qua, tìm kiếm mặt khác Thiên Kiếm môn đệ tử.

Mặc dù những này Thiên Kiếm môn đệ tử là bị cự kiếm cùng một chỗ đưa tới, nhưng là tại Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong, bởi vì mọi người thực lực cũng không giống nhau, cho nên cuối cùng tất cả mọi người đi rời ra, rất nhiều người đều là bằng vào thực lực của mình, tại Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong lịch luyện.

Giờ phút này, vị này cự kiếm chủ nhân, chính thông qua bí pháp đặc thù, cảm giác những Thiên Kiếm môn kia đệ tử vị trí.

Ước chừng sau nửa canh giờ, một đạo thanh quang xuất hiện tại cự kiếm này trước mặt, khi thanh quang thu liễm, mọi người thấy một cái tay cầm hồ lô rượu lão giả lôi thôi.

"Lão bất tử!"

Lăng Phong nhìn thấy lão giả lôi thôi đằng sau, đôi mắt có chút sáng lên, lúc đầu hắn còn tưởng rằng lão giả lôi thôi đã sớm rời đi, thế nhưng là không nghĩ tới lão giả lôi thôi lại còn tại.

"Lôi thôi, ngươi vì sao chặn đường ta?"

Thanh âm già nua kia từ trong cự kiếm truyền ra.

Lão giả lôi thôi nhìn đứng ở trên cự kiếm Lăng Phong bọn người, uống một ngụm rượu, sau đó đối với cự kiếm này mở miệng nói ra: "Ta tới đây, là đem đồ đệ của ta đón về!"

Nghe lão giả lôi thôi cùng cự kiếm này chủ nhân đối thoại, bọn hắn tựa hồ nhận biết.

"Đồ đệ của ngươi?"

Cự kiếm kia chủ nhân thanh âm lần nữa quanh quẩn đứng lên, hắn cũng là trong nháy mắt minh bạch lão giả lôi thôi ý đồ đến.

Cự kiếm kia phía trên màn sáng chấn động, sau đó xuất hiện một lỗ hổng.

Lăng Phong quay người, ánh mắt tại Độc Cô Vũ trên người của bọn hắn liếc nhìn một lần, mở miệng nói ra: "Mấy người các ngươi tới đây một chút, ta có một chút đồ vật muốn truyền cho các ngươi!"

Lăng Phong cũng không biết hắn cùng Độc Cô Vũ những người này sau khi tách ra, lần tiếp theo sẽ khi nào gặp lại, cho nên hắn muốn trước lúc rời đi, đem hắn lấy được mới nhất huyết mạch công pháp và huyết mạch chi lực vận dụng bí pháp truyền thụ cho Độc Cô Vũ bọn hắn.

Tốt

Độc Cô Vũ bọn hắn gật gật đầu, sau đó lập tức đi tới Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong đem công pháp truyền thụ cho hắn bọn họ, sau đó đối với hư không ôm quyền hành lễ, cung kính nói ra: "Đa tạ tiền bối hộ tống!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong mang theo những người khác rời đi cự kiếm, đi tới lão giả lôi thôi bên người.

Lão giả lôi thôi vung tay lên, một cái quả cầu ánh sáng màu xanh xuất hiện, đem tất cả bao phủ lại, sau đó mang theo mọi người hướng phía phía nam bay đi.

Mười ngày sau, lão giả lôi thôi mang theo Lăng Phong bọn hắn rời đi vùng biển này.

Lão giả lôi thôi mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta còn có chuyện muốn làm, liền đem các ngươi đưa đến nơi này, chính các ngươi trở về đi!"

"Đa tạ tiền bối!"

Lục Vô Song cùng Lục Vô Song, Lục Vô Cực, còn có Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả bọn hắn đều đối với lão giả lôi thôi có chút hành lễ.

"Đa tạ sư tổ!"

Động Tam Tôn Giả bọn hắn cũng là đối với lão giả lôi thôi hành lễ.

Bọn hắn giờ phút này đều biết lão giả lôi thôi này là Lăng Phong sư tôn, mà bọn hắn là Lăng Phong đồ đệ, lão giả lôi thôi này dĩ nhiên chính là sư tổ của bọn hắn.

Lão giả lôi thôi đối với mọi người gật gật đầu, sau đó liền đằng không mà lên, biến mất.

"Lăng Phong, chúng ta bây giờ nên đi chỗ nào? Là về Huyền Kiếm tông a?"

Nguyệt Hà Tôn Giả nghĩ thoáng miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Những người khác cũng đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Bọn hắn hiện tại cũng không có chuyện gì làm, cũng chờ đợi Lăng Phong làm quyết định.

Lăng Phong ánh mắt rơi vào Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả trên thân, nói ra: "Hai vị tiền bối, trước đó chúng ta tại Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong, đạt được Huyết Hoàng Thảo, đây chính là khó lường bảo bối, nếu như chúng ta tìm đủ vật liệu, các ngươi có thể đem cái kia Nhiên Huyết Đan luyện chế ra tới sao?"

"Cái này Nhiên Huyết Đan chúng ta không có luyện chế qua, nhưng lại có thể thử một chút!"

Kim Thiền Tôn Giả mở miệng nói với Lăng Phong.

"Tốt, như vậy chúng ta liền đi đem luyện chế Nhiên Huyết Đan vật liệu tìm đủ, sau đó luyện chế Nhiên Huyết Đan! Chúng ta trong tay Huyết Hoàng Thảo số lượng nhiều, có thể luyện chế ra rất nhiều Nhiên Huyết Đan, đến lúc đó tất cả mọi người có phần!"

Lăng Phong mặt mỉm cười cùng mọi người nói ra.

"Quá tốt rồi!"

Những người khác nghe được tin tức này, cũng là cảm thấy rất phấn chấn.

Lần này bọn hắn tiến vào Huyết Thư không gian truyền thừa, thực lực cùng lúc trước so sánh, đều tăng lên rất nhiều.

Đặc biệt là Lăng Phong cùng Diệp Lưu Ly, hai người bọn họ đều đang đồn nhận trong không gian đột phá trở thành Đại Năng Vương Giả.

Lão giả lôi thôi vung tay lên, một cái quả cầu ánh sáng màu xanh xuất hiện, đem tất cả bao phủ lại, sau đó mang theo mọi người hướng phía phía nam bay đi.

Thế nhưng là lão giả lôi thôi còn không có mang theo Lăng Phong bọn hắn bay ra bao xa, sau đó một tòa cao tới trăm mét lò luyện đan phá không mà tới.

"Ong ong!"

Lò luyện đan này chung quanh có sơn hà ảnh hưởng lưu chuyển, tản ra trận trận khí tức kinh khủng, hướng thẳng đến lão giả lôi thôi bay tới.

Lão giả lôi thôi sầm mặt lại, lập tức huy chưởng hướng phía lò luyện đan to lớn kia vỗ tới.

"Ầm ầm!"

Bầu trời chấn động đứng lên, một cái bàn tay màu xanh xuất hiện, hướng phía lò luyện đan to lớn kia bay đi, trực tiếp khắc ở lò luyện đan kia phía trên.

Đang

Lò luyện đan kia trong nháy mắt bị đánh đến bay rớt ra ngoài.

Hưu

Một thanh màu đen cự phủ phá không mà đến, hướng thẳng đến lão giả lôi thôi chém tới.

"Là cường giả Thể Tông!"

Lăng Phong nhìn thấy thanh này cự phủ màu đen đằng sau, ánh mắt ngưng tụ, trong nháy mắt nhận ra thanh này màu đen cự phủ.

Lúc trước Lăng Phong cùng Thương Ngọc tại Huyền Kiếm tông thời điểm, nhìn thấy qua thanh này màu đen cự phủ.

Cái này màu đen cự phủ ban đầu ở Huyền Kiếm tông cùng cái kia màu xanh cự trảo đấu pháp, thế nhưng là cuối cùng lại bại trốn.

Giờ phút này cự phủ màu đen vậy mà lại xuất hiện.

Lão giả lôi thôi đem trong tay hồ lô rượu văng ra ngoài, hồ lô rượu kia đón gió căng phồng lên, cùng cái kia màu đen cự phủ đụng vào nhau.

Oanh

Hư không chấn động, phía dưới nước biển tại lực lượng cường đại này trùng kích phía dưới, nhấc lên sóng biển ngập trời.

"Rầm rầm!"

Cái kia màu đỏ như máu nước biển tạo thành cao mấy trăm thước sóng lớn, hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

Cự phủ màu đen bị lão giả lôi thôi vãi ra hồ lô đánh bay.

Oanh

Tại lão giả lôi thôi đỉnh đầu hư không bỗng nhiên phá toái, một ngụm hoàng kim cổ chung xuất hiện, hướng thẳng đến lão giả lôi thôi bao phủ xuống..