Chương 2413:: Những người kia thật vô sỉ

Chương 2413:: Những người kia thật vô sỉ

"Các ngươi đi mau!"

Lão giả lôi thôi ánh mắt ngưng tụ, chợt giơ tay lên, dùng một cỗ thanh quang đem bao lấy Lăng Phong bọn hắn, đem Lăng Phong bọn hắn đều đưa tiễn, sau đó hắn đưa tay hướng phía đỉnh đầu đánh tới.

Một cái cự đại màu xanh chưởng ấn xuất hiện, đem cái này hoàng kim cổ chung đánh bay.

Đang

Hoàng kim cổ chung đang phát ra một trận tiếng vang ầm ầm, kinh khủng tiếng gầm để bao khỏa kia lấy Lăng Phong bọn hắn quang cầu màu xanh đều kịch liệt chấn động đứng lên.

"Rầm rầm!"

Một cây xích sắt màu đen cũng phá không mà đến, hướng phía lão giả lôi thôi bay tới.

Thế nhưng là lão giả lôi thôi vung tay lên, một cái to lớn bàn tay lớn màu xanh xuất hiện, kéo lại cái kia xích sắt màu đen, hung hăng hướng phía cái kia trước đó lò luyện đan rút đi.

Nhưng vào lúc này, một bức tranh xuất hiện, bức tranh đó mở ra, một cái toàn thân màu vàng Ma Viên xuất hiện.

Cái này Ma Viên thân cao đạt tới trăm mét, chung quanh thân thể có sương mù màu đen quấn quanh, tại trên người của nó, có đại lượng phù văn màu vàng lấp lóe, tản ra khủng bố trận trận khí thế kinh khủng.

Rống

Cái kia Ma Viên hai tay tại chính mình trên lồng ngực rắn chắc kia đập mấy lần, sau đó liền hướng phía lão giả lôi thôi đánh tới.

"Cút cho ta!"

Lão giả lôi thôi sầm mặt lại, tiện tay đánh ra, một cái màu xanh chưởng ấn to lớn ngưng tụ mà thành, trong nháy mắt liền đem cái này Ma Viên đánh bay.

Oanh

Hư không lần nữa phá toái, một cái màu vàng đài sen xuất hiện, hướng thẳng đến lão giả lôi thôi vượt trên tới.

Lão giả lôi thôi vung tay lên, đem cái này màu vàng đài sen cũng đánh bay.

Giờ phút này, lò luyện đan kia, cự phủ màu đen, hoàng kim cổ chung, xích sắt màu đen, bức tranh, còn có màu vàng đài sen đem lão giả lôi thôi vây.

Tại những này siêu cường pháp bảo phía trên, giờ phút này đều có một đạo bóng người mơ hồ xuất hiện.

Những pháp bảo này không tiếp tục đối với lão giả lôi thôi xuất thủ.

Cái kia đứng tại hoàng kim trên cổ chung mặt, là một vị lão giả tóc hoa râm, bất quá Lăng Phong bọn hắn lại thấy không rõ lắm diện mạo của người nọ.

Giờ phút này, vị này lão giả tóc hoa râm mở miệng đối với lão giả lôi thôi nói ra: "Lôi thôi, là chính ngươi đến, hay là để chính chúng ta động thủ?"

"Sư tôn, sư tổ hắn bị người vây đánh!"

Liêu Tiểu Ngọc thấy cảnh này đằng sau, trên gương mặt xinh đẹp kia lộ ra một tia lo lắng.

"Sư tôn, xem ra sư tổ lão nhân gia ông ta cừu gia không ít a!"

Động Tam Tôn Giả nhìn xem bị những cái kia pháp bảo mạnh mẽ vây quanh lão giả lôi thôi, cũng có vẻ hơi lo lắng.

"Đúng vậy a, cừu địch không ít!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn không nghĩ tới ở thời điểm này, lão giả lôi thôi lại bị người ngăn chặn.

"Ha ha ha, muốn cho ta liền phạm? Các ngươi suy nghĩ nhiều a?"

Lão giả lôi thôi nhịn không được cuồng tiếu.

Ngay sau đó, một cỗ cường đại khí thế tại lão giả lôi thôi trên thân bạo phát đi ra.

Oanh

Khí thế cường đại kia, trong nháy mắt để lão giả lôi thôi phía dưới nước biển đều hướng phía chung quanh khuếch tán.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời xuất hiện một đoàn kiếp vân, ngay sau đó một đạo kinh khủng thiên lôi từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đánh vào lão giả lôi thôi trên thân.

"Lôi thôi, không cần làm vô vị tranh đâm, hôm nay ngươi chắp cánh khó thoát!"

Vị kia đứng sừng sững ở hoàng kim trên cổ chung mặt lão giả, mở miệng đối với lão giả lôi thôi nói ra.

"Ầm ầm!"

Lão giả lôi thôi khí thế trên người không ngừng tăng cường.

Kiếp vân kia bên trên hạ xuống Thiên Đạo quy tắc uy áp cũng là không ngừng tăng cường.

"Rầm rầm rầm. . ." Từng đạo càng khủng bố hơn thiên lôi chi lực, đánh vào lão giả lôi thôi trên thân.

"Rầm rầm. . ." Một cây sợi xích màu đen từ trong kiếp vân vươn ra, trên xích sắt này có hồ quang điện lấp lóe.

"Không tốt, gia hỏa này muốn tiến vào Thiên giới!"

Những cái kia đứng sừng sững ở trên pháp bảo bóng người, thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút.

"Không thể để cho hắn chạy trốn!"

Những người kia lập tức thôi động pháp bảo của mình, đối với lão giả lôi thôi tiến hành công kích.

Lão giả lôi thôi thân thể bị thanh quang bao vây lấy  mặc cho những pháp bảo này nện ở trên người hắn.

Mà cái kia từ trong kiếp vân vươn ra Thiên Liên, đang chuẩn bị đem lão giả lôi thôi lôi đi.

Ông

Cự phủ màu đen kia tản mát ra khí tức cường đại, trực tiếp chém vào Thiên Liên phía trên, đem cái kia quấn quanh ở lão giả lôi thôi trên người Thiên Liên cho chém đứt.

Cái này Thiên Liên uy năng mặc dù cường đại, nhưng là đối với những này siêu cấp cường giả mà nói, căn bản không tính là cái gì.

"Ha ha ha, các ngươi là bắt không được ta!"

Lão giả lôi thôi cuồng tiếu không thôi, trong cơ thể hắn khí thế bỗng nhiên trở nên càng cường đại, một cỗ huyết quang ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Huyết quang kia đem lão giả lôi thôi thân thể bao lấy, tại lão giả lôi thôi trên người quang diễm, giờ phút này biến thành hai loại nhan sắc.

Tại nội tằng nhất quang diễm là màu xanh, tại tầng ngoài cùng quang diễm, là màu đỏ như máu.

"Hắn thiêu đốt huyết mạch chi lực!"

Cảm giác được lão giả lôi thôi trên thân phát ra khí tức về sau, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn cũng biết lão giả lôi thôi giờ phút này thật muốn liều mạng.

"Sư tôn, chúng ta muốn hay không đi trợ giúp sư tổ?"

Liêu Tiểu Ngọc mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói với Liêu Tiểu Ngọc: "Không cần, chúng ta tại những này siêu cấp cường giả trước mặt, căn bản liền không chịu nổi một kích, xông đi lên sẽ chỉ chịu chết uổng!"

Lão giả lôi thôi thiêu đốt huyết mạch chi lực về sau, một cỗ cường đại lực lượng đem cái kia đoạn quấn ở trên người hắn Thiên Liên chống ra.

Hắn nắm lấy cái kia một đoạn Thiên Liên quơ múa, trực tiếp quất vào đầu kia từ trong bức tranh bay ra ngoài Ma Viên trên thân.

Bành

" Ma Viên bị lão giả lôi thôi trong tay Thiên Liên quất trúng, thân thể khổng lồ bay ra vài trăm mét, sau lưng của hắn xuất hiện một đạo kinh khủng vết thương.

Thế nhưng là cái này Ma Viên cũng không phải thật sự là huyết nhục sinh mệnh, mà là Họa Tông cường giả thông qua bí thuật, từ trong bức tranh đó thả ra Chiến Linh.

Cái này Chiến Linh đều là do năng lượng ngưng tụ mà thành.

Cái kia Ma Viên Chiến Linh bị quất bay đằng sau, vết thương trên người nhanh chóng khép lại.

Ông

Màu vàng đài sen tản ra chướng mắt kim quang, hướng thẳng đến lão giả lôi thôi bay đi.

Lão giả lôi thôi quơ cái kia Thiên Liên, hung hăng quất vào cái này màu vàng trên đài sen.

Bành

Thiên Liên bên trên ẩn chứa lực lượng cường đại, trong nháy mắt đem cái kia màu vàng đài sen tát bay.

Cái kia hoàng kim cổ chung, còn có thanh đồng lò luyện đan, cũng đều không ngừng công kích lão giả lôi thôi.

Cho dù lão giả lôi thôi thiêu đốt huyết mạch chi lực, cũng vô pháp thoát khỏi những này siêu cấp cường giả công kích.

"Những người kia thật vô sỉ!"

Nhìn thấy tràng diện này đằng sau, Liêu Tiểu Ngọc nhịn không được mắng lên.

Theo Liêu Tiểu Ngọc, những này siêu cấp cường giả thực lực, vốn là so lão giả lôi thôi mạnh, nhưng là bây giờ bọn hắn lại còn nhiều như vậy người liên thủ đối phó lão giả lôi thôi, loại hành vi này chính là vô sỉ.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn đây hết thảy, trong lòng của hắn cũng không có bao nhiêu gợn sóng.

Hắn cũng không cho rằng những này siêu cấp cường giả hành vi là vô sỉ hành vi, bởi vì trên thế giới này, địch nhân mãi mãi cũng không sẽ cùng ngươi nói đạo lý.

Mà Lăng Phong tại gặp được địch nhân thời điểm, đương nhiên cũng sẽ không đi cùng đối phương giảng đạo lý.

Oanh

Tại trong hỗn chiến, lôi thôi lôi kéo bị cái kia màu vàng đài sen đánh trúng, thân thể của hắn bay rớt ra ngoài, một ngụm máu tươi tại trong miệng của hắn phun tới.

Ngay sau đó, cái kia màu đen cự phủ từ trên trời giáng xuống, hướng thẳng đến lão giả lôi thôi bổ tới.

Lão giả lôi thôi sầm mặt lại, lập tức khống chế lấy hồ lô màu đen ngăn trở màu đen cự phủ.

Đang

Hồ lô màu đen bị cự phủ ném bay, sau đó cái kia xích sắt màu đen phá không mà tới, quất vào lão giả lôi thôi trên ngực..