Chương 2414:: Là các ngươi bức ta đó

Chương 2414:: Là các ngươi bức ta đó

Bành

Lão giả lôi thôi bị xích sắt màu đen quất bay, ngực đều sụp đổ xuống.

Hoàng kim cổ chung theo sát sau đó, từ trên trời giáng xuống, tản ra khí tức kinh khủng, tựa hồ muốn đem lão giả lôi thôi bao phủ đi vào.

"Là các ngươi bức ta đó!"

Nhưng vào lúc này, lão giả lôi thôi phát ra một trận gầm thét, sau đó trên người hắn thanh quang đại tác, hình thể tăng vọt.

Lão giả lôi thôi một quyền hướng phía hoàng kim cổ chung đánh tới.

Oanh

Hoàng kim cổ chung bị lão giả lôi thôi đánh bay.

Rống

Ma Viên Chiến Linh lập tức lao đến.

"Chết đi cho ta!"

Lão giả lôi thôi một tiếng gầm thét, sau đó một chưởng vỗ tại cái này Ma Viên Chiến Linh trên ngực, đem cái này Ma Viên Chiến Linh đánh tan.

Linh khí chung quanh điên cuồng hướng phía lão giả lôi thôi tụ đến.

Lão giả lôi thôi thôn phệ những năng lượng này đằng sau, hình thể không ngừng tăng vọt, trong nháy mắt biến thành một cái trăm mét cao cự nhân.

Hưu

Lò luyện đan kia hướng phía lão giả lôi thôi đánh tới, tại lò luyện đan trước mặt không gian, khuấy động lên kịch liệt gợn sóng không gian.

Lão giả lôi thôi vung vẩy trong tay Thiên Liên, cái kia Thiên Liên giờ phút này cũng toát ra một tầng màu xanh quang diễm, trực tiếp quấn lấy cái kia màu xanh lò luyện đan.

"Ong ong ong. . ." Cái kia màu xanh lò luyện đan chấn động kịch liệt, muốn thoát khỏi màu đen Thiên Liên.

Thế nhưng là màu đen Thiên Liên lực lượng cực mạnh, gắt gao cuốn lấy lò luyện đan kia.

Lão giả lôi thôi trực tiếp đem lò luyện đan kia giẫm tại dưới chân, sau đó cái kia Thiên Liên tại dưới sự điều khiển của hắn, phảng phất là một đầu linh hoạt Thanh Xà, hướng phía bức tranh đó bay tới.

Bức tranh đó tản ra mông lung lục quang, không gian chung quanh chấn động ra gợn sóng, nó tựa hồ muốn bỏ chạy, thế nhưng là bị Thiên Liên cho quấn lấy.

Thiên Liên quấn lấy bức tranh đằng sau, lại hướng phía hoàng kim cổ chung, màu đen chiến phủ, còn có màu vàng đài sen cùng xích sắt màu đen bay tới, đem mấy pháp bảo này đều quấn lấy.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời kiếp vân không ngừng biến lớn, mà lại kiếp vân này càng ngày càng thấp.

Cho dù Lăng Phong bọn hắn trốn ở trong thanh quang, cũng cảm giác được kiếp vân bên trên tán phát đi ra uy áp mạnh mẽ.

"Lên cho ta đi!"

Lão giả lôi thôi lôi kéo cái kia Thiên Liên, trực tiếp dắt lấy mấy vị kia siêu cấp cường giả pháp bảo, hướng phía kiếp vân kia hình thành vòng xoáy vung đi.

"Hỗn đản, dừng tay cho ta!"

Những siêu cấp cường giả kia thấy cảnh này đằng sau, đều có chút luống cuống.

Thực lực của bọn hắn mặc dù cường đại, nhưng lại cách quá xa khoảng cách, có thể phát huy ra tới thực lực có hạn.

Lão giả lôi thôi thực lực, vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, giờ phút này bọn hắn đều không thể khống chế pháp bảo của mình, pháp bảo của bọn hắn bị lão giả lôi thôi giam cầm.

"Ha ha ha, ta để cho các ngươi cuồng!"

Lão giả lôi thôi nhịn không được lớn tiếng cuồng tiếu, sau đó dắt lấy pháp bảo kia hướng phía trong kiếp vân bay vào.

Giờ phút này, ở kiếp vân bên trong, lại có mười mấy cây Thiên Liên vươn ra, quấn lấy lão giả lôi thôi cùng những siêu cấp cường giả kia pháp bảo.

"Hỗn đản!"

Những siêu cấp cường giả kia cũng nhịn không được giận mắng, pháp bảo của bọn hắn đều tản mát ra trận trận năng lượng ba động khủng bố, bọn hắn muốn khống chế pháp bảo của mình tránh thoát lão giả lôi thôi khống chế.

"Ong ong!"

Những siêu cấp cường giả kia pháp bảo không ngừng chấn động, tản mát ra trận trận năng lượng ba động khủng bố.

"Cũng đừng nghĩ chạy!"

Lão giả lôi thôi giờ phút này cũng là không thèm đếm xỉa.

Hắn không ngừng thôi động năng lượng trong cơ thể, không ngừng áp chế những này siêu cấp cường giả pháp bảo.

Thời khắc này lão giả lôi thôi, thân thể tại Thiên Liên lôi kéo phía dưới, gia tốc bay vào trong kiếp vân.

"Ầm ầm!"

Ở kiếp vân bên trong, còn có đại lượng lôi điện chi lực giáng lâm, không ngừng bổ vào lão giả lôi thôi cùng những siêu cấp cường giả kia trên pháp bảo.

"Sư tổ hắn đây là muốn làm cái gì?"

Liêu Tiểu Ngọc thấy cảnh này đằng sau, có vẻ hơi nghi hoặc.

"Hắn đây cũng là muốn đem những siêu cấp cường giả kia pháp bảo, để Thiên Liên cuốn đi!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn bầu trời, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới lão giả lôi thôi thực lực vậy mà cường đại như thế, có thể lấy lực lượng một người, chống lại nhiều như vậy vị siêu cấp cường giả.

Trên bầu trời kiếp vân kia hình thành vòng xoáy dần dần thu nhỏ, nhất sau bầu trời khôi phục lại bình tĩnh.

"Đều biến mất?"

Mọi người thấy một màn này đằng sau, đều không chỉ có nhíu mày.

Nhưng vào lúc này, hư không phá toái, một bóng người từ bên trong vọt ra, người này chính là lão giả lôi thôi.

Thời khắc này lão giả lôi thôi tóc tai rối bời, sắc mặt tái nhợt, lúc đầu tóc hoa râm, giờ phút này đều biến thành tuyết trắng, hắn phảng phất lập tức già đi rất nhiều.

"Là sư tổ!"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc nhìn thấy lão giả lôi thôi xuất hiện đằng sau, cũng nhịn không được hoan hô lên.

Lăng Phong nhìn xem lão giả lôi thôi bộ dạng này, lông mày không khỏi hơi nhíu lại, hắn biết vừa rồi trận chiến kia, đối với lão giả lôi thôi tới nói, khẳng định tiêu hao rất nhiều.

Hắn vung tay lên, đem một bình Huyết linh dịch quăng về phía lão giả lôi thôi, ở trong lòng cùng lão giả lôi thôi truyền âm nói: "Lão bất tử, trong cái chai này có một loại đặc thù linh dịch, có thể nhanh chóng bổ sung huyết khí, ngươi phục dụng một chút, nhìn xem có hiệu quả hay không!"

Bởi vì lão giả lôi thôi thực lực rất mạnh, Lăng Phong cũng không dám cam đoan chính mình Huyết linh dịch đối với hắn hữu hiệu.

Lão giả lôi thôi nhìn thoáng qua Lăng Phong vung ra trước mặt hắn cái bình, khẽ chau mày, sau đó đem vung tay lên, đem Huyết linh dịch đưa trở về cho Lăng Phong, thần sắc đạm mạc nói ra: "Cái đồ chơi này ngươi hay là thu hồi đi thôi, ta không cần!"

Nhìn thấy lão giả lôi thôi thái độ này, Lăng Phong cũng là có chút bất đắc dĩ, đành phải đem Huyết linh dịch thu vào.

Lão giả lôi thôi bay trở về đến cái kia quả cầu ánh sáng màu xanh bên trong, sau đó mang theo Lăng Phong bọn hắn hướng phía tây nam phương hướng bay đi.

Mười ngày sau, lão giả lôi thôi mang theo Lăng Phong bọn hắn rời đi vùng biển này.

Lão giả lôi thôi mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta còn có chuyện muốn làm, liền đem các ngươi đưa đến nơi này, chính các ngươi trở về đi!"

"Đa tạ tiền bối!"

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, còn có Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả bọn hắn đều đối với lão giả lôi thôi có chút hành lễ.

"Đa tạ sư tổ!"

Động Tam Tôn Giả bọn hắn cũng là đối với lão giả lôi thôi hành lễ.

Bọn hắn giờ phút này đều biết lão giả lôi thôi này là Lăng Phong sư tôn, mà bọn hắn là Lăng Phong đồ đệ, lão giả lôi thôi này dĩ nhiên chính là sư tổ của bọn hắn.

Lão giả lôi thôi đối với mọi người gật gật đầu, sau đó liền đằng không mà lên, biến mất.

"Lăng Phong, chúng ta bây giờ nên đi chỗ nào? Là về Huyền Kiếm tông a?"

Nguyệt Hà Tôn Giả mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Những người khác cũng đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Bọn hắn hiện tại cũng không có chuyện gì làm, cũng chờ đợi Lăng Phong làm quyết định.

Lăng Phong ánh mắt rơi vào Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả trên thân, nói ra: "Hai vị tiền bối, trước đó chúng ta tại Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong, đạt được Huyết Hoàng Thảo, đây chính là khó lường bảo bối, nếu như chúng ta tìm đủ vật liệu, các ngươi có thể đem cái kia Nhiên Huyết Đan luyện chế ra tới sao?"

"Cái này Nhiên Huyết Đan chúng ta không có luyện chế qua, nhưng lại có thể thử một chút!"

Kim Thiền Tôn Giả mở miệng nói với Lăng Phong.

"Tốt, như vậy chúng ta liền đi đem luyện chế Nhiên Huyết Đan vật liệu tìm đủ, sau đó luyện chế Nhiên Huyết Đan! Chúng ta trong tay Huyết Hoàng Thảo nhiều, có thể luyện chế ra rất nhiều Nhiên Huyết Đan, đến lúc đó tất cả mọi người có phần!"

Lăng Phong mặt mỉm cười cùng mọi người nói ra.

"Quá tốt rồi!"

Những người khác nghe được tin tức này, cũng là cảm thấy rất phấn chấn..