Chương 2415:: Hoan nghênh tới nhà của ta

Chương 2415:: Hoan nghênh tới nhà của ta

Lần này Lăng Phong bọn hắn tiến vào Huyết Thư không gian truyền thừa, thực lực cùng lúc trước so sánh, đều tăng lên rất nhiều.

Đặc biệt là Lăng Phong cùng Diệp Lưu Ly, hai người bọn họ đều đang đồn nhận trong không gian đột phá trở thành Đại Năng Vương Giả.

Lăng Phong thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật, Linh Giải xuất hiện lần nữa.

Thời khắc này Linh Giải, nhìn so trước đó càng thêm ngưng thật.

Bởi vì bây giờ Lăng Phong thực lực, cũng so trước đó mạnh hơn.

Lăng Phong thực lực càng mạnh, triệu hoán đi ra Linh Giải, thực lực cũng liền càng cường đại.

Lăng Phong để Linh Giải đem tất cả thu lại.

Linh Giải đem tất cả thu lại đằng sau, ở trong lòng cùng mọi người truyền âm nói: "Tất cả mọi người không nên động, cuối cùng bảo trì trạng thái yên lặng, cũng đừng tu luyện, bởi vì các ngươi thực lực đều mạnh lên rất nhiều, cơ hồ đạt tới trong cơ thể ta không gian cực hạn chịu đựng!"

Tất cả mọi người ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Sau đó Linh Giải mang theo mọi người tiến về Trung Vực.

Lăng Phong muốn về một chuyến Lăng gia, đem hắn tại Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong lấy được bảo vật, còn có những công pháp truyền thừa kia, đều truyền cho người của gia tộc.

Mọi người trốn ở Linh Giải trong bụng, để Linh Giải mang theo chính mình đi đường, dạng này tương đối buông lỏng.

Tại Linh Giải trong bụng, Lăng Phong cũng không có cho mọi người truyền công, bởi vì hắn sợ sệt sẽ ảnh hưởng đến Linh Giải.

Năm ngày sau đó, Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn về tới Nam An thành.

Lăng Phong từ Linh Giải thể nội đi ra, những người khác vẫn như cũ đợi tại Linh Giải thể nội.

Một lúc sau, Lăng Phong tiến vào Lăng Hư Nguyên Giới.

Khi Lăng Phong trở lại Ngọc Dương thành Lăng gia vị trí lúc, sửng sốt một chút, bởi vì hắn phát hiện trước đó thôn xóm nhỏ, bây giờ đã biến thành một tòa đại thành trì.

Lúc trước Lăng Phong rời đi Lăng Hư Nguyên Giới thời điểm, kiến tạo một tòa Thí Luyện Tháp, để đại lượng Lăng gia ngoại tộc đệ tử có thể đi vào tu luyện.

Cho nên, bây giờ Lăng Phong gia tộc vị trí, đã là ngoại tộc khu vực trung tâm.

Trải qua thời gian mấy năm phát triển, năm đó thôn xóm, đã biến thành một tòa nhân khẩu vượt qua ngàn vạn thành trì.

Đại lượng Lăng gia ngoại tộc đệ tử, đều đi vào Ngọc Dương thành.

Thời khắc này Ngọc Dương thành, nhìn vui vẻ phồn vinh.

Lăng Phong để Linh Giải đem tất cả phóng xuất.

"Rốt cục đi ra, thật thoải mái!"

Mọi người từ Linh Giải thể nội sau khi ra ngoài, đều từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy bên ngoài không khí mới mẻ kia.

"Lăng Phong sư đệ, đây chính là các ngươi Lăng gia Nguyên giới sao?"

Thương Ngọc ngẩng đầu hướng phía quan sát đến hoàn cảnh chung quanh, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Đúng vậy, hoan nghênh mọi người đi vào nhà ta!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với mọi người nói ra.

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức phóng xuất ra khí thế của mình.

Oanh

Hắn khí thế cường đại kia, hướng thẳng đến Ngọc Dương thành bao phủ tới.

Rất nhanh, mười đạo lưu quang từ Ngọc Dương thành bên trong bay ra, thẳng đến Lăng Phong mà tới.

Cái này mười đạo bóng người rất nhanh liền đi vào Lăng Phong trước mặt, mười người này Lăng Phong đều biết, tu vi của bọn hắn, đều đạt đến đại năng giả cấp bậc.

Gia gia hắn Lăng Bách Xuyên ở bên trong, còn có trước đó Lăng gia ngoại tộc năm vị trưởng lão.

Năm đó, tại Lăng Phong rời đi Lăng gia thời điểm, Lăng gia ngoại tộc hết thảy cũng liền năm vị đại năng giả, bây giờ cái này năm vị đại năng giả thực lực so năm đó tăng lên không ít.

"Lăng Phong!"

Lăng Bách Xuyên nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra vẻ mừng như điên.

Vừa rồi Lăng Bách Xuyên bọn hắn cảm nhận được Lăng Phong khí tức đằng sau, đều tưởng rằng cường địch xâm lấn, cho nên mọi người lập tức liền ra khỏi thành chuẩn bị nghênh chiến, thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới lại là Lăng Phong trở về.

"Gia gia!"

Lăng Phong lập tức bay lên trước, cùng Lăng Bách Xuyên ôm ở cùng một chỗ.

"Tiểu tử ngươi xem như trở về!"

Lăng Bách Xuyên ôm Lăng Phong, lấy tay sau lưng Lăng Phong hung hăng đập một chút.

Hai ông cháu ôm một lúc sau, lúc này mới buông ra.

Lăng Phong ngẩng đầu đối với Lăng Bách Xuyên phía sau bốn vị Lăng gia trưởng lão hành lễ: "Nhị gia gia tốt, Tam gia gia tốt, Tứ gia gia tốt, Ngũ gia gia tốt! Chư vị trưởng lão tốt!"

Ngoại trừ Lăng Bách Xuyên bên ngoài, cái kia mặt khác chín người, trong đó bốn người là Lăng Phong gia gia, còn lại năm vị chính là Hàn Dực Tôn Giả cùng ngoại tộc mặt khác bốn vị Tôn Giả.

Lăng Phong mấy vị này gia gia cùng Hàn Dực Tôn Giả bọn hắn, đều đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Cùng những trưởng bối này đánh xong chào hỏi đằng sau, Lăng Phong quay người, chỉ mình sau lưng những người kia, mở miệng chỉ vào Nguyệt Hà Tôn Giả, mở miệng nói ra: "Vị này là sư tôn của ta, Nguyệt Hà. . ." Lăng Phong đem tất cả đơn giản giới thiệu cho Lăng Bách Xuyên bọn hắn nhận biết đằng sau, theo lấy Lăng Bách Xuyên bọn hắn về tới Ngọc Dương thành bên trong.

Lăng Bách Xuyên lập tức để cho người ta đem Lăng Phong những người bạn này thu xếp tốt.

Mà Lăng Phong đem tất cả tập trung lại, đem hắn lấy được tu luyện huyết mạch công pháp và vận dụng huyết mạch chi lực bí pháp truyền thụ cho mọi người.

Mọi người đạt được Lăng Phong truyền thụ cho công pháp và bí pháp đằng sau, cũng đều lập tức bắt đầu tu luyện.

Bởi vì tại Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong, tất cả mọi người đạt được rất nhiều huyết châu cùng huyết tinh, bọn hắn giờ phút này đều nắm chặt thời gian luyện hóa những vật này đến đề thăng huyết mạch chi lực của mình.

Trợ giúp xong sư tôn của mình, sư huynh sư tỷ, đệ tử, còn có bằng hữu đằng sau, Lăng Phong liền bắt đầu trợ giúp gia tộc bọn họ người.

Đem công pháp và bí pháp truyền cho người của gia tộc đằng sau, Lăng Phong cũng đem chính mình Huyết Vô Cực đưa cho chính mình những bảo vật kia đem ra, bỏ vào gia tộc Thí Luyện Tháp bên trong.

Mà lại Lăng Phong cũng đem những này công pháp, truyền cho người nội tộc.

"Lăng Phong, cám ơn ngươi!"

Nội tộc gia chủ Lăng Trung Nghị nhìn thấy Lăng Phong như vậy khẳng khái trợ giúp người của gia tộc, đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu.

Bây giờ, Lăng gia nội tộc cùng ngoại tộc giới hạn, đã không có năm đó rõ ràng như vậy.

Bởi vì bây giờ ngoại tộc, tại Lăng Phong những tài nguyên kia duy trì dưới, những người tu luyện kia thực lực không ngừng tăng cường, rất nhiều người thậm chí so nội tộc những cái được gọi là thiên tài lợi hại hơn.

Mà những cái kia nội tộc đệ tử, bởi vì lúc trước lười biếng quen rồi, trong lúc nhất thời khó mà chuyển biến tới.

Bất quá Lăng gia nội tộc đệ tử, ở bên ngoài tộc đệ con kích thích dưới, tu luyện cũng so trước đó chăm chỉ rất nhiều.

Biết hổ thẹn sau đó dũng, loại hiện tượng này thật là tốt.

Lăng Phong biết, nội tộc những người này thể nội Chí Tôn huyết mạch chi lực tương đối nồng đậm, bọn hắn đạt được chính mình cầm về những huyết mạch kia công pháp và bí pháp đằng sau, thực lực khẳng định sẽ tăng lên rất nhanh, đến lúc đó, bọn hắn thân là nội tộc thân phận mới có thể hiện ra ưu thế.

Sau khi làm xong những việc này, Lăng Phong đi tới Hắc Thạch lâu, gặp được thủ hộ giả.

"Lăng Phong xin ra mắt tiền bối!"

Lăng Phong cung kính đối với Hắc Thạch lâu thủ hộ giả hành lễ.

"Đột phá?"

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả mặt mỉm cười nhìn xem Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu.

"Ngộ ra chính là cái gì Bản Nguyên quy tắc?"

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả con mắt có chút híp, mặc dù tu vi của hắn cao thâm, nhưng là giờ phút này Lăng Phong cũng không có vận công, cho nên hắn cũng nhìn không ra Lăng Phong ngộ ra tựa hồ loại nào bản nguyên pháp tắc.

"Lôi hệ bản nguyên!"

Lăng Phong lập tức trả lời.

"Lôi hệ?"

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả lông mày hơi nhíu, hắn biết tu luyện Lôi hệ bản nguyên pháp tắc người tương đối ít.

Bình thường tu luyện Lôi hệ bản nguyên pháp tắc người, thực lực cũng đều rất cường đại, bởi vì tu luyện giả đối với thiên kiếp e ngại, cho nên về tâm lý đối với Lôi hệ tu luyện giả cũng là như thế, tất cả mọi người rất chán ghét lôi điện chi lực.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Không tệ!"

Thủ hộ giả đối với Lăng Phong cười cười.

Lăng Phong cùng thủ hộ giả hàn huyên một hồi, hắn đem một bộ phận truyền thừa huyết quang, truyền thừa tử quang, còn có huyết tinh, huyết châu đều lưu tại Hắc Thạch lâu bên trong.

Đây là Lăng Phong đối với thủ hộ giả tín nhiệm..