Chương 2416:: Sâu trong tinh không dị tượng

Chương 2416:: Sâu trong tinh không dị tượng

Lăng Phong lưu tại Hắc Thạch lâu những truyền thừa khác huyết quang cùng truyền thừa tử quang, có rất nhiều đều là có chín cái quang hoàn.

Những này có được chín cái quang hoàn truyền thừa chi quang, thế nhưng là Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong cấp bậc cao nhất truyền thừa ánh sáng.

Cho dù là tại không gian truyền thừa này bên trong hai đầu trong Tinh Hà, Lăng Phong cũng không có thấy có mười cái quang hoàn truyền thừa chi quang.

Đem những vật này lưu lại đằng sau, Lăng Phong liền rời đi Hắc Thạch lâu.

"Không nghĩ tới tiểu tử này, vậy mà có thể làm đến nhiều như vậy bảo bối!"

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả cũng là bị Lăng Phong lưu lại những bảo vật này gây kinh hãi.

Hắn biết đây đều là vô giới chi bảo.

Lăng Phong rời đi Hắc Thạch lâu đằng sau, Lăng Phong đang chuẩn bị mang theo những người khác rời đi Lăng Hư Nguyên Giới đi tìm tìm dược liệu, sau đó luyện chế Nhiên Huyết Đan.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được trên trời truyền đến một trận uy áp kinh khủng.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời, truyền đến trận trận ầm ầm thanh âm.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó hắn rời đi Lăng Hư Nguyên Giới, đằng không mà lên, xuyên qua những tầng mây kia, đi tới trên hư không.

Giờ phút này, Lăng Phong đi tới hơn hai vạn mét trên không trung, hắn nhìn thấy bầu trời chỗ sâu, nếu xuất hiện một mảnh liên miên bất tuyệt dãy núi, tại trong dãy núi kia, Lăng Phong thấy được có rất nhiều thành trì, cũng có được rất nhiều chiến thuyền đang phi hành.

"Oanh. . ." Hắc Thạch lâu trực tiếp từ Lăng Hư Nguyên Giới bên trong bay ra ngoài, đi tới Lăng Phong bên người.

Giờ phút này, Hắc Thạch lâu thủ hộ giả liền đứng sừng sững ở đó Hắc Thạch lâu đỉnh, ngẩng đầu nhìn bầu trời chỗ sâu cái kia một mảnh thế giới, sắc mặt nghiêm túc.

"Không nghĩ tới, thời đại này thật đúng là muốn tới!"

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả nhìn xem sâu trong tinh không cái kia một mảnh thế giới, sắc mặt âm trầm nói.

"Tiền bối, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Lăng Phong rất nghi hoặc, hắn không biết vì sao sâu trong tinh không, sẽ bỗng nhiên xuất hiện loại dị tượng này.

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả nhìn xem sâu trong tinh không thế giới, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Xem ra, tại chúng ta thời đại này, lại có người muốn gánh chịu Thiên Đạo!"

"Gánh chịu Thiên Đạo?"

Lăng Phong trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, hắn biết những cái kia có năng lực gánh chịu Thiên Đạo cường giả, chí ít cũng là Đại Đế cấp bậc tu vi.

Cho dù là những Đại Đế cường giả kia, cũng không phải ai cũng có thể gánh chịu Thiên Đạo, gánh chịu Thiên Đạo có cực cao nguy hiểm, không để ý, liền sẽ hồn phi phách tán.

Nhưng là cũng có một chút thực lực nghịch thiên Đại Đế cường giả, cho dù bọn hắn gánh chịu Thiên Đạo thất bại, cuối cùng cũng có thể còn sống, trở thành một loại tồn tại đặc thù.

Bởi vì bọn hắn đã từng gánh chịu qua Thiên Đạo, cho nên vô luận là cường độ thân thể, hay là đối với đại đạo quy tắc lĩnh ngộ, đều so với bình thường Đại Đế mạnh rất nhiều.

Loại tồn tại đặc thù này gọi là Thiên Khuyết Giả.

Đối với Thiên Khuyết Giả ba chữ này, Lăng Phong tại Thương Ngọc thời điểm độ kiếp, liền nghe Linh Giải nói qua.

Lăng Phong nhìn chằm chằm sâu trong tinh không thế giới, mở miệng đối với Hắc Thạch lâu thủ hộ giả nói ra: "Những người kia gánh chịu Thiên Đạo, cùng cái này tinh không dị tượng có gì liên hệ?"

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả nhìn chằm chằm sâu trong tinh không kia thế giới, hắn lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó nói với Lăng Phong: "Ngươi đi theo ta!"

Sau khi nói xong, Hắc Thạch lâu thủ hộ giả đem Hắc Thạch lâu thu nhập thể nội, sau đó hắn mang theo Lăng Phong đi tới một cái hồ nước biên giới.

Lăng Phong không biết Hắc Thạch lâu thủ hộ giả vì sao muốn mang theo hắn tới nơi đây.

Hắn lẳng lặng chờ, hắn biết Hắc Thạch lâu thủ hộ giả khẳng định có cái gì cùng hắn nói.

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả nhìn xem trước mặt hồ nước, sau đó vung tay lên, đại lượng hơi nước không ngừng từ trong hồ nước bay ra, mà hồ nước thủy vị tại thì là đang không ngừng hạ xuống.

Lăng Phong thấy được một chút tảng đá.

Những tảng đá này bình thường trước đó đều là bị dìm nước không có, hiện tại thủy vị giảm xuống, những tảng đá này cũng liền lộ ra.

Lăng Phong yên lặng nhìn xem đây hết thảy.

Giờ phút này, Hắc Thạch lâu mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Nhìn thấy khối kia hòn đá không có?"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu.

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả trên mặt ý cười, tiếp tục nói ra: "Những siêu cấp cường giả kia muốn gánh chịu Thiên Đạo, nhất định phải tiêu hao rất nhiều linh lực, cho nên khi hắn bắt đầu gánh chịu Thiên Đạo đằng sau, liền sẽ điên cuồng cướp đoạt chúng ta thế giới này năng lượng, mà chúng ta thế giới này năng lượng, thì tương đương với cái hồ này bên trong nước, mà chúng ta chính là cái hồ này bên trong tôm cá, mà chúng ta vừa rồi tại sâu trong tinh không nhìn thấy cái kia một mảnh thế giới, cũng không phải là huyễn tượng, mà là một cái vô chủ Nguyên giới!"

"Cái này siêu cấp Nguyên giới, thì tương đương với là trong cái hồ này một khối đá, khi thủy vị hạ xuống, những tảng đá này liền sẽ bại lộ!"

"Chúng ta chỗ thế giới mặc dù lớn, nhưng là vẫn như cũ không cách nào thoát ly quy luật tự nhiên, cái này nho nhỏ trong hồ nước biến hóa, cũng có thể dùng để giải thích chúng ta chỗ thế giới này biến hóa!"

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả nói, ngẩng đầu nhìn bầu trời nhìn lại.

Lăng Phong biết Hắc Thạch lâu thủ hộ giả khẳng định là đang nhìn sâu trong tinh không cái kia một mảnh thế giới.

Mặc dù giờ phút này bọn hắn đều về tới trên mặt đất, bầu trời cách tầng mây dày đặc.

Nhưng là những này tầng mây, đối với Hắc Thạch lâu thủ hộ giả loại cường giả cấp bậc này tới nói, hẳn là cũng không trở ngại.

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả nhìn một lúc sau, mở miệng nói với Lăng Phong: "Cường giả bí ẩn bắt đầu gánh chịu Thiên Đạo, không bao lâu chúng ta thế giới này liền sẽ đại loạn, cho nên hiện tại ngươi hay là chuẩn bị một chút, mở ra chính mình bản nguyên thế giới! Bởi vì cường giả thần bí này bắt đầu gánh chịu Thiên Đạo đằng sau, chúng ta thế giới này linh lực lại không ngừng hạ xuống, mà những cái kia vô chủ Nguyên giới, là không thể di động, bởi vì bọn chúng không có sinh mệnh!"

"Những này không có bong bóng lấy Nguyên giới, thật giống như cái này bại lộ trong không khí giống như hòn đá, bị ánh nắng bạo chiếu, một khi bại lộ quá lâu, ở bên trong sinh mệnh cũng sẽ đi theo tử vong! Mà những cái kia có chủ Nguyên giới, giống như là trong hồ nước động vật một dạng, bọn chúng có thể hướng hồ nước chỗ sâu di động! Nếu như ở trong hồ nước không có tiếp tục khô cạn, bọn chúng mới có thể sống sót!"

Nói đến chỗ này, Hắc Thạch lâu thủ hộ giả biểu lộ có chút ngưng trọng.

Lăng Phong nhìn trước mắt hồ nước, giờ khắc này ở trong hồ nước, càng ngày càng nhiều tảng đá lộ ra.

Hắn mở miệng đối với Hắc Thạch lâu thủ hộ giả hỏi: "Nếu như hồ này nước tiếp tục hạ xuống đâu, thậm chí là hoàn toàn khô cạn đâu?"

Lăng Phong biết khả năng này là rất lớn.

Vài chỗ bởi vì thời gian quá dài không thua, hồ nước hồ nước, còn có dòng sông khô cạn đều là rất thường gặp sự tình.

"Triệt để khô cạn?"

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả cười cười, sau đó biểu tình kia lập tức trở nên nghiêm túc lên: "Vậy chúng ta sinh hoạt tại trong thế giới này người, tựa như là những cái kia làm trong hồ cá, đều sẽ chết!"

"Đều sẽ chết?"

Lăng Phong biểu lộ cũng là lập tức mất tự nhiên, hắn là sinh hoạt trong thế giới này sinh vật, thì tương đương với là một đầu tại trong hồ nước cá con.

Nếu là trong hồ nước nước không có, hắn tự nhiên cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: "Ngươi hẳn phải biết, tại chúng ta sinh hoạt trên thế giới này, đã từng xuất hiện cực kỳ cường đại tu luyện văn minh a?".