Chương 2417:: Văn minh hủy diệt nguyên nhân

Chương 2417:: Văn minh hủy diệt nguyên nhân

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, hắn biết bọn hắn cũng không phải là thế giới này duy nhất văn minh, trước đó, còn có rất nhiều tu luyện văn minh, tỉ như đấu khí văn minh, văn minh ma pháp, Chân Võ văn minh, tu chân văn minh, luyện khí văn minh. . . Những văn minh này từng tại trên thế giới này cực thịnh một thời, nhưng là cuối cùng lại phảng phất trong vòng một đêm biến mất, chỉ có cực ít manh mối lưu truyền tới nay.

Lăng Phong bọn hắn thời đại này, có tu chân văn minh truyền thừa, cũng có được Chân Võ văn minh truyền thừa, thậm chí cũng có đấu khí văn minh, luyện khí văn minh bóng dáng.

Bất quá chủ thể hay là cùng tu chân văn minh có cực lớn trùng hợp.

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả mở miệng nói ra: "Những văn minh này sở dĩ hủy diệt, đại đa số đều là bởi vì tại bọn hắn văn minh kia thời kỳ cường thịnh, xuất hiện siêu cấp cường giả, sau đó những siêu cấp cường giả kia muốn gánh chịu Thiên Đạo, dẫn đến thế giới này linh lực khô kiệt, cuối cùng dẫn đến thế giới này sinh linh đồ thán, văn minh lọt vào hủy diệt. . ."

"Những văn minh kia tu luyện giả, hẳn là đều biết gánh chịu Thiên Đạo đằng sau hậu quả a? Thế nhưng là vì sao bọn hắn còn muốn mạo hiểm đâu?"

Lăng Phong đối với Hắc Thạch lâu thủ hộ giả hỏi.

Gánh chịu Thiên Đạo thất bại hậu quả thực sự quá nghiêm trọng, sơ sót một cái, liền sẽ dẫn đến toàn bộ tu luyện văn minh hủy diệt.

"Nguyên nhân này ta cũng không biết! Có thể là những siêu cấp cường giả kia, vì tìm kiếm vĩnh sinh chi bí đi!"

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả khẽ lắc đầu, hắn cũng nghĩ không thông, những cái kia đứng ở thế giới này đỉnh phong cường giả, tại sao lại lựa chọn mạo hiểm lớn như vậy, đi gánh chịu Thiên Đạo? Dựa theo bây giờ người tu luyện này đạt được các loại tin tức, trên thế giới này, là đã từng xuất hiện Thiên Đế cường giả, mà lại xuất hiện Thiên Đế cũng không chỉ một vị.

Nếu như trở thành Thiên Đế đằng sau, thật có thể tìm kiếm được vĩnh sinh chi bí, vậy thế giới này hẳn là cũng sẽ không thay đổi thành bộ dáng này.

Đủ loại sự thật chứng minh, cho dù trở thành Thiên Đế, cũng chưa chắc có thể tìm tới vĩnh sinh chi bí.

Bất quá cũng có khả năng, muốn tìm được mãi mãi sinh chi bí, nhất định phải trở thành Thiên Đế, những cái kia đã trở thành Thiên Đế người tu luyện, chỉ là bọn hắn còn không có thành công mà thôi.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía bầu trời chỗ sâu nhìn lại, hắn thông qua Phượng Hoàng Nhãn bí thuật, cũng có thể xuyên thấu qua cái này tầng mây, nhìn thấy sâu trong tinh không cái kia một mảnh thế giới.

Một chút tu vi thấp người, là không nhìn thấy loại dị tượng này, ít nhất cũng phải đạt tới đại năng giả cấp bậc tu luyện giả, mới có thể nhìn thấy.

Về phần những cái kia Đạo Tổ, bọn hắn nhiều lắm là chỉ có thể cảm giác được bầu trời truyền đến dị động, căn bản là không nhìn thấy sâu trong tinh không dị tượng.

Lăng Phong phát hiện sâu trong tinh không kia thế giới, tựa hồ trở nên càng lúc càng lớn.

Hắn cũng biết, đây cũng là mảnh thế giới này linh lực, ngay tại không ngừng bị vị kia gánh chịu Thiên Đạo cường giả bí ẩn hấp thu, dẫn đến thế giới này linh lực không ngừng hạ xuống.

Hắn mở miệng đối với Hắc Thạch lâu thủ hộ giả hỏi: "Tiền bối, linh khí này hạ xuống đằng sau, sẽ cho chúng ta mang đến hậu quả gì?"

Lăng Phong hiện tại không xen vào những chuyện khác, hắn chỉ muốn biết cường giả thần bí này bắt đầu gánh chịu Thiên Đạo đằng sau, sẽ cho bọn hắn những người tu luyện này mang đến biến hóa như thế nào.

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Ngươi nhìn một chút!"

Lăng Phong thuận Hắc Thạch lâu thủ hộ giả ánh mắt, hướng phía phía dưới hồ nước nhìn lại, chỉ gặp đại lượng loài chim, không ngừng hướng phía hồ nước bay tới.

Bởi vì dưới hồ nước hàng, dẫn đến không ít tôm cá, còn có ốc vít, sò hến bại lộ tại đáy hồ trên nước bùn, những vật này, liền sẽ trở thành những con chim này loại đồ ăn.

Lăng Phong thấy cảnh này, trong lòng bỗng nhiên có một loại dự cảm bất tường.

Mà Hắc Thạch lâu thủ hộ giả giờ phút này cũng mở miệng: "Tại Tiên Ma đại lục người tu luyện, chính là tương đương với trong hồ nước cá, khi hồ nước thủy vị hạ xuống đằng sau, sẽ đưa tới một chút thợ săn, bọn chúng sẽ ở lúc này chen chúc mà tới, đối với cuộc sống tại ở trong hồ sinh mệnh mà nói, tuyệt đối là một trận tai nạn, tại trong hồ nước rất nhiều sinh mệnh, còn không có đợi đến nước hồ khô cạn, bọn chúng liền chết!"

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả dừng một chút, sau đó tiếp lấy nói ra: "Chúng ta Tiên Ma đại lục tại mênh mông Hỗn Độn không gian bên trong, thì tương đương với một cái hồ nước, tại chúng ta Tiên Ma đại lục bên ngoài trong vô tận hư không, còn sinh hoạt lấy rất nhiều kỳ lạ sinh mệnh, những cái kia kỳ lạ sinh mệnh, sẽ đem Tiên Ma đại lục phía trên sinh mệnh coi như là đồ ăn!"

Lăng Phong nhìn xem hồ nước kia, giờ phút này đại lượng chim bay không ngừng đi vào trong hồ nước kiếm ăn, những cái kia tôm tép, còn có ốc nước ngọt con cua, đều trở thành bọn chúng trong bụng đồ vật.

Lăng Phong phảng phất thấy được Tiên Ma đại lục thảm tao những cái kia vực ngoại sinh vật điên cuồng tàn sát tràng cảnh.

Sắc mặt của hắn có chút âm trầm, mở miệng đối với Hắc Thạch lâu thủ hộ giả hỏi: "Chẳng lẽ chúng ta cũng chỉ có thể giống bờ hồ kia bên trong cá như thế  mặc cho những con chim này ăn hết sao?"

Nếu quả như thật là như thế này, vậy liền thảm rồi.

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả khẽ lắc đầu, mở miệng nói với Lăng Phong: "Cái này cũng cũng không phải là tuyệt đối, ngươi tiếp tục xem tiếp liền biết!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó tiếp tục xem tiếp đi.

Bỗng nhiên, tại trong hồ nước nhấc lên một nhóm lớn bọt nước, một cái quái vật khổng lồ trong nước vọt ra, nó mở ra miệng rộng, đem một con hạc cắn.

"Cá sấu!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức kinh hô lên, hắn không nghĩ tới hồ này bên trong, lại còn sẽ có cá sấu.

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả giờ phút này cũng mặt lộ mỉm cười, nói ra: "Thấy được chưa? Chúng ta Tiên Ma đại lục, là một cái hồ nước, nhưng là tại trong cái hồ này, sinh hoạt rất nhiều sinh vật, có cá, có tôm, có cua, có ốc nước ngọt, sò biển, cũng có rắn, có rùa, có cá sấu vân vân. . ."

"Có sinh mệnh đối diện với mấy cái này chim bay, không có lực phản kháng chút nào, nhưng là cũng có một chút sinh mệnh, lại có thể đem những này chim bay xem như đồ ăn. . ."

"Rầm rầm!"

Tại Hắc Thạch lâu thủ hộ giả lúc nói chuyện, lại có một cái quái vật khổng lồ đầu từ trong nước chui ra, lập tức liền đem một con chim bay ngậm lấy.

Đó là một cái hình thể to lớn Long Quy.

Lăng Phong không nghĩ tới hồ này bên trong, vẫn còn có nhiều như vậy cường đại sinh mệnh.

Một trận giới tự nhiên mạnh được yếu thua ngay tại Lăng Phong trước mặt trình diễn.

Nhìn thấy trong hồ nước những cái kia cường đại sinh mệnh, Lăng Phong đột nhiên có cảm giác an toàn.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng Tiên Ma đại lục sinh mệnh, tại những cái kia vực ngoại sinh mệnh trước mặt, không hề có lực hoàn thủ, hiện tại xem ra, lúc trước hắn những ý nghĩ kia đều là sai.

Bất quá, Lăng Phong còn chưa kịp cao hứng, Hắc Thạch lâu thủ hộ giả lời nói lại lần nữa cho hắn tạt một chậu nước lạnh.

"Mặc dù những cái kia cá sấu, những Long Quy kia đều là sinh hoạt tại trong hồ nước, nhưng là bọn chúng cũng sẽ không bảo hộ những cá kia loại, những cá kia loại tại trong mắt của bọn nó, cũng là đồ ăn!"

Lăng Phong lông mày không khỏi nhíu lại.

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả lời nói để hắn hiểu được, tại Tiên Ma đại lục, có lẽ có rất nhiều thực lực cường đại tồn tại, những cái kia thực lực cường đại tồn tại có thể đối với những cái kia vực ngoại sinh mệnh tạo thành uy hiếp, nhưng là bọn hắn không nhất định sẽ bảo hộ Tiên Ma đại lục phía trên những cái kia nhỏ yếu sinh mệnh.

Trước mắt cái hồ này tuy nhỏ, nhưng lại để Lăng Phong minh bạch thế giới này phức tạp.

Liền xem như trước mắt cái này nho nhỏ hồ nước, cùng ngoại giới quan hệ đều phức tạp như vậy, phóng đại đến toàn bộ Tiên Ma đại lục, vậy thì càng thêm phức tạp.

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta thực lực bây giờ không ngừng khôi phục, một chút ký ức cũng là tại từ từ thức tỉnh, từ ta thức tỉnh những ký ức kia đến xem, thời kỳ Thái Cổ, chúng ta Tiên Ma đại lục, hẳn là liền có một vị siêu cấp cường giả gánh chịu Thiên Đạo, bất quá vị kia siêu cấp cường giả tại gánh chịu Thiên Đạo quá trình bên trong thất bại, theo ta được biết, vị siêu cấp cường giả kia sở dĩ thất bại, không phải là bởi vì nguyên nhân của chính hắn, mà là bởi vì ngoại giới nguyên nhân!".