Chương 2418:: Lão giả lôi thôi triệu hoán

Chương 2418:: Lão giả lôi thôi triệu hoán

"Ngoại giới nguyên nhân?"

Lăng Phong khẽ chau mày, mở miệng hỏi: "Ngoại giới nguyên nhân đến cùng là thế nào ảnh hưởng đến cái kia siêu cấp cường giả?"

"Cái này ta cũng không biết, hẳn là lúc ấy ở trên Tiên Ma đại lục, các tộc người tu luyện liên thủ, cưỡng ép đánh gãy vị kia siêu cấp tồn tại gánh chịu Thiên Đạo đi, mặc dù năm đó vị kia siêu cấp tồn tại gánh chịu Thiên Đạo không để cho chúng ta Tiên Ma đại lục linh khí hoàn toàn khô kiệt, nhưng là tại thời kỳ Thái Cổ, Tiên Ma đại lục bên trên người tu luyện thảm tao trọng thương, trong đó lấy Nhân tộc tổn thất thảm trọng nhất!"

Mười vạn năm trước, Nhân tộc là Tiên Ma đại lục chủng tộc mạnh nhất.

Tại thời đại kia, nếu như muốn đối kháng địch nhân, khẳng định cũng là Nhân tộc xuất lực nhiều nhất, bị tổn thất lớn nhất, khẳng định cũng là Nhân tộc.

Nghe Hắc Thạch lâu thủ hộ giả kiểu nói này, Lăng Phong trong lòng tựa hồ cũng minh bạch thời kỳ Thượng Cổ đến cùng đã xảy ra chuyện gì.

Trước đó Lăng Phong đối với thượng cổ thời kỳ trận kia thiên địa rung chuyển hoàn toàn không biết gì cả, hiện tại hắn cuối cùng từ Hắc Thạch lâu thủ hộ giả trong miệng đạt được một chút tin tức.

Mặc dù những tin tức này còn chưa đủ để giải mở Lăng Phong trong lòng đối với thượng cổ thời kỳ đủ loại bí ẩn, nhưng cũng có thể để Lăng Phong nhìn ra một chút đầu mối.

Thời kỳ Thái Cổ trận kia rung chuyển, hẳn là cùng Thiên Đạo có quan hệ.

Nhưng là thời kỳ Thái Cổ đến cùng chuyện gì phát sinh, cái kia thất đại thánh địa, đến cùng là như thế nào hủy diệt, lúc ấy gánh chịu Thiên Đạo đến cùng là phương nào thế lực người, hiện tại Lăng Phong còn không biết.

Hắn mở miệng đối với Hắc Thạch lâu thủ hộ giả hỏi: "Tiền bối, ngươi cũng đã biết thời kỳ Thượng Cổ gánh chịu Thiên Đạo là ai sao? Vị kia siêu cấp cường giả, là chúng ta Nhân tộc cường giả a?"

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả khẽ lắc đầu, nói ra: "Cái này ta cũng không biết, bất quá có một chút là khẳng định, là mười vạn năm trước trận kia thiên địa rung chuyển, cùng Thiên Đạo có quan hệ, bây giờ lại có cường giả bắt đầu gánh chịu Thiên Đạo, một trận rung chuyển sắp xảy ra, Tiên Ma đại lục đến lúc đó, khẳng định lại sẽ xảy ra linh đồ thán! Không nghĩ tới đây hết thảy, vậy mà tới nhanh như vậy!"

Lăng Phong nhìn xem Hắc Thạch lâu thủ hộ giả, mở miệng hỏi: "Tiền bối, ngươi biết đây hết thảy sẽ đến?"

"Đương nhiên, bí mật này rất nhiều người đều biết, tại mấy năm trước, bắt đầu biến thiên thời điểm, mọi người liền biết đây hết thảy sẽ đến, nhưng lại không nghĩ tới vậy mà lại tới nhanh như vậy!"

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả khẽ gật đầu, biến thiên, cũng liền mang ý nghĩa Thiên Đạo pháp tắc bắt đầu cải biến.

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Ngươi biết vì sao biến thiên đằng sau, đối với phổ thông đại năng giả sức áp chế sẽ biến mất sao?"

Lăng Phong lắc đầu, vấn đề này hắn nghĩ tới, nhưng lại không nghĩ rõ ràng.

Thiên Đạo, đối với Lăng Phong tới nói, là thần bí.

Hắn muốn không rõ Bạch Thiên Đạo tại sao lại bỗng nhiên cải biến, cũng nghĩ không thông trời đến cùng là tồn tại dạng nào.

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả nhìn Lăng Phong một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Thiên Đạo vô thường, nhưng là Thiên Đạo tựa hồ cũng có ý thức của mình, tại mấy năm trước, Thiên Đạo tựa hồ cảm thấy uy hiếp, cho nên liền đem chính mình một phần lực lượng thu hồi đi, dùng để chống cự không biết uy hiếp, cũng chính bởi vì Thiên Đạo thu hồi một bộ phận lực lượng, mới đưa đến trước đó áp chế phổ thông đại năng giả Thiên Đạo pháp tắc biến mất, theo thời gian trôi qua, ta tin tưởng Thiên Đạo nhận uy hiếp càng ngày càng cường đại, nó sẽ dần dần đem lực lượng của mình thu hồi đi, toàn lực đối kháng cỗ uy hiếp kia lực lượng của nó! Uy hiếp Thiên Đạo lực lượng có khả năng chính là đến từ vị kia muốn gánh chịu Thiên Đạo siêu cấp cường giả, cũng có thể là mặt khác ngoại lực!"

Trong lúc bỗng nhiên, Lăng Phong cảm thấy một cỗ cường đại áp lực.

Tại không có biết được những tin tức này trước đó, hắn căn bản là không có muốn nhiều như vậy, nhưng là tại biết những tin tức này đằng sau, hắn lại nhịn không được suy nghĩ, đi suy nghĩ.

Hiện tại hắn tựa hồ minh bạch, vì sao trước đó Hắc Thạch lâu thủ hộ giả không có đem những tin tức này nói cho hắn biết.

Bởi vì lúc trước thực lực của hắn quá yếu, cho dù hắn biết được những tin tức này đằng sau, cũng vô lực đi thay đổi gì.

Hắn nhìn trước mắt thủy vị không ngừng hạ xuống hồ nước, mở miệng đối với thủ hộ giả hỏi: "Tiền bối, bờ hồ này khô cạn đằng sau, bên trong tất cả cá đều sẽ chết, cái này cũng liền mang ý nghĩa, nếu như chúng ta Tiên Ma đại lục linh khí khô kiệt, có phải hay không Tiên Ma đại lục bên trên tất cả sinh mệnh đều sẽ chết?"

"Cái này ngược lại sẽ không!"

Thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, trên khóe miệng xuất hiện vẻ mỉm cười, nói ra: "Cho dù là Tiên Ma đại lục bên trên linh khí khô kiệt, trong thời gian ngắn, Tiên Ma đại lục bên trên những cái kia sinh mệnh, cũng sẽ không lập tức toàn bộ đều tử vong, có một ít sinh mệnh, cho dù không có linh khí, cũng có thể sống cực kỳ lâu!"

Nói đến chỗ này, Hắc Thạch lâu thủ hộ giả ngẩng đầu nhìn về phía phía trước hồ nước, tiếp tục nói ra: "Liền giống với bờ hồ này, cho dù ven hồ bên trong nước khô cạn, những cái kia cá sấu cũng sẽ không lập tức tử vong, còn có một số tiến vào nước bùn dưới đáy cá chạch, con trai loại, ốc nước ngọt, thậm chí là một chút cá, bọn chúng cũng có thể trốn ở trong nước bùn  chờ đợi lấy mùa mưa tiến đến. . ."

"Bất quá, những này có thể tiếp tục chống đỡ sinh mệnh, dù sao vẫn là số ít, nhưng là những cá kia mặc dù chết rồi, nhưng là ở trong bùn, hay là có rất nhiều trứng cá, những con cá này trứng, cho dù đang khô hạn tình huống dưới, có thể sống mấy trăm năm, mấy ngàn năm, thậm chí càng lâu. . ." Lăng Phong khẽ gật đầu, thủ hộ giả nói rất có đạo lý, mặc dù trong hồ này, có một số nhỏ sinh mệnh có thể sống sót, nhưng là phần lớn sinh mệnh, đều sẽ bởi vì hồ nước khô cạn mà tử vong.

Nếu như Tiên Ma đại lục linh khí khô kiệt, Lăng Phong cùng người nhà của hắn, bằng hữu, cũng có thể sẽ chết.

Lúc này, Lăng Phong cảm giác được trong lồng ngực của mình xuất hiện một tia dị động, hắn lập tức ở trong ngực lấy ra một viên ngọc giản.

Ngọc giản này chính là lão giả lôi thôi cho hắn, hắn có thể thông qua ngọc giản này liên hệ đến lão giả lôi thôi.

Giờ phút này, trên ngọc giản này có màu xanh phù văn sáng lên, phù văn này tản ra nhàn nhạt đặc thù uy áp.

Lăng Phong lập tức đem chính mình linh thức tham tiến vào.

"Mau trở về Huyền Kiếm tông!"

Lão giả lôi thôi thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong mở miệng đối với Hắc Thạch lâu thủ hộ giả nói ra: "Tiền bối, sư tôn ta cho ta đưa tin, để cho ta trở về Huyền Kiếm tông, giống như có chuyện gì gấp!"

"Ngươi đi đi, người nhà ngươi có ta chiếu cố, ngươi có thể yên tâm!"

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Đa tạ tiền bối!"

Lăng Phong đối với Hắc Thạch lâu thủ hộ giả có chút hành lễ.

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả đối với Lăng Phong cười cười, sau đó thân ảnh từ từ biến mất.

Lăng Phong trở lại Nam An thành trên không, nhìn thấy mọi người cũng đều từ Lăng Hư Nguyên Giới bên trong bay ra ngoài.

Bởi vì vừa rồi trong bầu trời truyền đến dị động, đem tất cả mọi người đánh thức.

"Sư tôn, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Liêu Tiểu Ngọc nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức mở miệng hỏi thăm, bởi vì nàng biết Lăng Phong cái kia con cua linh sủng biết rất nhiều chuyện.

"Đúng a, Lăng Phong sư đệ, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Giờ phút này, Thương Ngọc cũng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong ánh mắt tại mọi người trên thân liếc nhìn một một lần, sau đó mở miệng hỏi: "Các ngươi cũng không biết sao?"

"Không biết!"

Tất cả mọi người khẽ lắc đầu..