Chương 2419:: Hoa Vân trưởng lão gặp nạn

Chương 2419:: Hoa Vân trưởng lão gặp nạn

"Xem ra bí mật này, thật đúng là không phải ai đều biết!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán một tiếng, đang lúc hắn muốn đem tin tức này nói cho mọi người thời điểm, Hắc Thạch lâu thủ hộ giả thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên: "Không nên đem những tin tức này đều nói cho bọn hắn, bởi vì tin tức này sẽ để cho một hạ nhân sinh ra khủng hoảng, đối bọn hắn có hại vô ích!"

Ừm

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Hắn cũng biết Hắc Thạch lâu thủ hộ giả không để cho mình đem những này tin tức nói cho mọi người, tự có đạo lý của hắn.

Hắn lắc đầu, mở miệng đối với mọi người nói ra: "Ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra, bất quá vừa mới ta thu đến sư tôn ta đưa tin, hắn để cho ta lập tức trở về Huyền Kiếm tông!"

Lúc đầu Lăng Phong còn dự định mang theo mọi người đi tìm luyện chế Nhiên Huyết Đan vật liệu, nhưng là bây giờ hắn không thể không làm ra cải biến.

Hắn mở miệng đối với Động Tam Tôn Giả cùng Cưu Hác Tôn Giả bọn hắn nói ra: "Động Tam, Cưu Hác, ta cho các ngươi một cái nhiệm vụ, đó chính là hảo hảo phối hợp Kim Thiền tiền bối cùng Trừng Thiên tiền bối, đem Nhiên Huyết Đan vật liệu gom góp!"

Tốt

Động Tam Tôn Giả cùng Cưu Hác Tôn Giả bọn hắn cũng hơi gật đầu.

Bọn hắn trở thành Lăng Phong đệ tử đằng sau, Lăng Phong cơ hồ đều không có yêu cầu bọn hắn làm qua cái gì, vẫn luôn là Lăng Phong lúc hướng dẫn cùng trợ giúp bọn hắn tu luyện.

Động Tam Tôn Giả những người này trong lòng minh bạch, nếu như lúc trước bọn hắn không phải tại Thiên Kiếm thành bái Lăng Phong vi sư mà nói, vậy bọn hắn bây giờ khẳng định không cách nào trở thành đại năng giả.

Bây giờ, mặc dù Động Tam Tôn Giả bọn hắn còn chưa trở thành Đại Năng Vương Giả, nhưng là thực lực của bọn hắn, đã so phổ thông đại năng giả mạnh rất nhiều.

Mà lại Động Tam Tôn Giả bọn hắn cảm giác được, chính mình không bao lâu, liền có thể trở thành Đại Năng Vương Giả.

Lăng Phong mở miệng đối với Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả nói ra: "Hai vị tiền bối, nếu như các ngươi gặp được vấn đề gì, có thể cho ta đưa tin!"

"Được rồi!"

Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả đối với Lăng Phong gật gật đầu.

Sau đó, Động Tam Tôn Giả cùng Cưu Hác Tôn Giả bọn hắn đều rời đi, còn có Kim Thiền Tôn Giả, Trừng Không Tôn Giả.

Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song không có đi theo Lăng Phong, bọn hắn trở về Thẩm gia, lần này bọn hắn tại Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong thu hoạch to lớn, bọn hắn tỷ đệ một mực đem Thẩm gia những năm gần đây trợ giúp ghi nhớ tại tâm.

Bây giờ bọn hắn tại Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong đạt được không ít công pháp truyền thừa, còn chiếm được rất nhiều máu tinh cùng huyết châu, bọn hắn muốn trở về trợ giúp một chút người của Thẩm gia.

Diệp Lưu Ly cũng cùng Lăng Phong cáo biệt, trở về tìm nàng sư tôn.

Nam Cung Tử Nguyệt cũng trở về nhà.

Lăng Phong mang theo Tôn Khả, Thương Ngọc, Nguyệt Hà Tôn Giả, Nghịch Đao Tôn Giả, Tùng Vân Thập Tam Quái, Liêu Tiểu Vân tỷ muội, còn có Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn về tới Huyền Kiếm tông.

Bây giờ Nguyệt Hà Tôn Giả cùng Nghịch Đao Tôn Giả còn có Tùng Vân Thập Tam Quái, bọn hắn đều gia nhập Huyền Kiếm tông.

Bởi vì bọn hắn đã rời đi Huyền Linh tông, không có địa phương có thể đi, Huyền Kiếm tông chính là bọn hắn kết cục tốt nhất.

Mà lại bọn hắn cũng biết Huyền Kiếm tông thực lực bất phàm, lần trước Huyền Kiếm tông một cái kia màu xanh cự trảo cùng Thể Tông cự phủ màu đen kia chiến đấu, để Nguyệt Hà Tôn Giả cùng Nghịch Đao Tôn Giả bọn hắn khắc sâu ấn tượng.

Bị Huyền Linh tông người hãm hại đằng sau, Nguyệt Hà Tôn Giả cùng Nghịch Đao Tôn Giả bọn hắn đều rất khó lại tin tưởng những người khác, mà Lăng Phong cùng Huyền Kiếm tông, lại là đáng giá bọn hắn tin cậy.

Bọn hắn tại Huyền Kiếm tông, cũng có cảm giác an toàn.

Mà Tôn Khả, mặc dù năm đó rời đi Huyền Kiếm tông đằng sau, đã từng gia nhập qua Họa Tông, nhưng là Họa Tông thời điểm, Tôn Khả lọt vào Họa Tông đệ tử khác ức hiếp, tại Tôn Khả sư tôn sau khi tử vong, loại này ức hiếp càng là làm trầm trọng thêm.

Cuối cùng Tôn Khả không thể nhịn được nữa, đem những cái kia thường xuyên áp bách hắn Họa Tông đệ tử giết, sau đó mưu phản Họa Tông.

Bởi vì Tôn Khả trước kia cũng là đệ tử Huyền Kiếm tông, hắn hiện tại cũng không muốn đi những địa phương khác, hắn liền muốn lưu tại Huyền Kiếm tông, bởi vì Huyền Kiếm tông có hắn huynh đệ tốt nhất Lăng Phong, còn có rất nhiều quen thuộc sư huynh sư tỷ.

Lăng Phong mang theo Tôn Khả bọn hắn trở về Huyền Kiếm tông.

Trở lại Huyền Kiếm tông đằng sau, Lăng Phong tại Thanh Huyền Đạo Tổ vị trí, gặp được lão giả lôi thôi.

Ngoại trừ lão giả lôi thôi bên ngoài, Lăng Phong còn nhìn thấy Thanh Huyền Đạo Tổ cùng Ma Diễm cốc chủ.

"Lăng Phong gặp qua sư tôn, chưởng môn, còn có Ma Diễm tiền bối!"

Lăng Phong lập tức đối với mọi người hành lễ.

"Lão gia hỏa, ngươi đem ta tìm trở về làm cái gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với lão giả lôi thôi hỏi.

Hắn biết lão giả lôi thôi vội vã như thế đem hắn tìm trở về, khẳng định có chuyện khẩn cấp gì.

Lão giả lôi thôi không nói gì, mà là ngẩng đầu nhìn về phía Thanh Huyền Đạo Tổ.

Thanh Huyền Đạo Tổ nhìn về phía Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Lăng Phong, là ta để cho ngươi sư tôn đem ngươi hô trở về, có một chuyện, ta muốn để cho ngươi hỗ trợ đi làm!"

"Sự tình gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Thanh Huyền Đạo Tổ hỏi.

"Ngươi hẳn là nhớ kỹ Hoa Vân trưởng lão a?"

Thanh Huyền Đạo Tổ mở miệng nói với Lăng Phong.

"Nhớ kỹ!"

Lăng Phong đột nhiên gật đầu, Hoa Vân trưởng lão sự giúp đỡ dành cho hắn cực lớn, hắn có thể có được hôm nay thành tựu như vậy, cũng không thể rời bỏ Hoa Vân trưởng lão trợ giúp.

Lăng Phong nhìn xem Thanh Huyền Đạo Tổ, hắn không biết Thanh Huyền Đạo Tổ tại sao lại cùng hắn nhấc lên Hoa Vân trưởng lão.

Bất quá trong lòng hắn trong lúc mơ hồ đã có thể đoán ra, lão giả lôi thôi lần này đem hắn hô trở về, hẳn là cùng Hoa Vân trưởng lão có liên quan rồi.

Thanh Huyền Đạo Tổ nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ta muốn để cho ngươi cùng Thương Ngọc cùng một chỗ, đi cứu Hoa Vân trưởng lão, ngay tại trước mấy ngày, ta nhận được Hoa Vân trưởng lão đưa tin, hắn hẳn là gặp được nguy hiểm, thế nhưng là hắn gặp được địa phương nguy hiểm, ngươi sư tôn bọn hắn vào không được!"

"Là bọn hắn tu vi quá cao sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Thanh Huyền Đạo Tổ hỏi.

"Không phải, là tuổi của bọn hắn quá lớn!"

Thanh Huyền Đạo Tổ khẽ lắc đầu.

"Hoa Vân trưởng lão đến cùng đi địa phương nào?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn biết trên thế giới này, có rất nhiều địa phương đều là hạn chế đối phương tu vi, tỉ như trước đó không lâu Lăng Phong bọn hắn tiến vào Huyết Thư không gian truyền thừa, tu vi thấp hơn đại năng giả cấp bậc, cao hơn Đại Năng Vương Giả người không thể tiến vào.

Nhưng là bây giờ Hoa Vân trưởng lão vị trí, vậy mà hạn chế tuổi tác, cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn.

"Cái chỗ kia cụ thể kêu cái gì, ta cũng không biết, bất quá ngươi sư tôn bọn hắn trước đó đi điều tra qua, Hoa Vân trưởng lão bây giờ vị trí, là một mảnh di tích tiền sử, hẳn là văn minh ma pháp thời kỳ di truyền lại di tích, cùng loại một loại truyền thừa nào đó chi địa, chỉ tiếc ngươi sư tôn bọn hắn niên kỷ quá lớn, không cách nào tiến vào!"

Thanh Huyền Đạo Tổ mở miệng nói ra, cổ quái như vậy cấm địa ở trên Tiên Ma đại lục vẫn tương đối thường gặp.

Ở trên Tiên Ma đại lục, có rất nhiều cấm địa, có cấm địa cấm chế Nhân tộc tiến vào, có cấm địa cấm chỉ nam tính tiến vào, có cấm địa là cấm chỉ nữ tính tiến vào.

"Đại khái cái gì tuổi trẻ người có thể tiến vào đâu?"

Lăng Phong mở miệng đối với Thanh Huyền Đạo Tổ hỏi.

"Hẳn là một giáp trở xuống, cũng chính là 60 tuổi trở xuống! Bên trong hẳn là rất nguy hiểm, nếu không Hoa Vân trưởng lão cũng sẽ không cầu cứu, bởi vì Hoa Vân trưởng lão bản thân tu vi, cũng đã đạt đến Đại Năng Vương Giả cấp bậc!"

Thanh Huyền Đạo Tổ hơi khẽ cau mày, sắc mặt có chút âm trầm.

"Hoa Vân trưởng lão trở thành Đại Năng Vương Giả rồi?"

Lăng Phong trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc..