Chương 2420:: Tình huống khẩn cấp

Chương 2420:: Tình huống khẩn cấp

Đúng

Thanh Huyền Đạo Tổ gật gật đầu, Hoa Vân trưởng lão thực lực tăng lên nhanh chóng, để hắn cũng khiếp sợ không thôi.

Liền ngay cả lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ cũng là như thế.

Bọn hắn không nghĩ tới Hoa Vân trưởng lão thực lực, vậy mà có thể tăng lên nhanh như vậy.

Bất quá Lăng Phong biết Hoa Vân trưởng lão là Hồn Điện sứ giả, năm đó ở trong Sâm La di tích cổ, Hoa Vân trưởng lão đạt được kỳ ngộ, thực lực tăng lên rất nhiều.

Làm Hồn Điện sứ giả, Hoa Vân trưởng lão bây giờ có được thực lực như vậy, Lăng Phong cảm thấy cũng là hợp tình hợp lí.

Thanh Huyền Đạo Tổ nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Ngươi có bằng lòng hay không đi?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Hoa Vân trưởng lão đối với ta có ân, mà lại ta cùng hắn tình cảm không sai, đương nhiên nguyện ý đi, chỉ bất quá ta không biết Thương Ngọc sư tỷ có nguyện ý hay không đi!"

Thanh Huyền Đạo Tổ nói với Lăng Phong: "Cái này ngươi đi hỏi một chút nàng đi, tình huống khẩn cấp, ngươi nhất định phải lập tức xuất phát!"

"Tốt, vậy ta hiện tại liền đi hỏi một chút Thương Ngọc sư tỷ!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đối với lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ hành lễ, liền xoay người rời đi.

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới leng keng núi tuyết, tìm được Thương Ngọc cùng nàng sư tôn Bạch Tuyết Đạo Quân.

Bây giờ Bạch Tuyết trưởng lão tu vi, cũng tăng lên tới Đạo Quân cấp bậc, tại Lăng Phong truyền thụ cho cường đại công pháp chống đỡ dưới, tu vi của nàng không ngừng tăng lên.

"Lăng Phong, mau mau mời ngồi!"

Bạch Tuyết Đạo Quân nhìn thấy Lăng Phong sau khi đến, lập tức kêu gọi Lăng Phong ngồi xuống.

Nàng biết Lăng Phong thiên phú cực mạnh, mà lại thực lực cũng rất cường đại.

Mặc dù đệ tử của nàng Thương Ngọc thực lực cũng rất mạnh, nhưng là Bạch Tuyết Đạo Quân ở trước mặt Lăng Phong, không có chút nào giá đỡ, nàng biết mình cái mạng này là Lăng Phong cứu.

Nếu không phải lúc trước Lăng Phong xuất thủ cứu giúp, nàng bây giờ nói không chừng đã chết.

Lúc đó Bạch Tuyết Đạo Quân đã tán công, nàng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể đem nàng cứu trở về, hơn nữa còn có thể cho nàng khôi phục tu vi.

"Đa tạ Bạch Tuyết tiền bối!"

Lăng Phong ngồi xuống, mở miệng đối với Bạch Tuyết Đạo Quân hỏi: "Bạch Tuyết tiền bối ngươi bây giờ thân thể được chứ?"

"Tốt, ta bây giờ thân thể này, rất tốt!"

Bạch Tuyết Đạo Quân mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra.

"Có thể làm cho ta kiểm tra một chút không?"

Lăng Phong đối với Bạch Tuyết Đạo Quân hỏi.

"Có thể!"

Bạch Tuyết Đạo Quân biết Lăng Phong y thuật đến, giờ phút này Lăng Phong chủ động mở miệng muốn trợ giúp nàng kiểm tra thân thể, nàng đương nhiên vui lòng.

Nàng lập tức đem cổ tay của mình vươn ra.

Lăng Phong đưa tay nắm Bạch Tuyết Đạo Quân cổ tay, bắt đầu giúp Bạch Tuyết Đạo Quân kiểm tra.

Trải qua sau khi kiểm tra, Lăng Phong phát hiện Bạch Tuyết Đạo Quân thân thể cũng không lo ngại, chỉ là tu luyện quá trình bên trong, cũng xuất hiện một chút vấn đề nhỏ.

Hắn dùng Huyền Linh Châm, trợ giúp Bạch Tuyết Đạo Quân đem trên người những vấn đề nhỏ này đều giải quyết.

"Thật thoải mái, ta cảm giác toàn thân nhẹ nhõm nhiều!"

Bạch Tuyết Đạo Quân mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra.

"Đương nhiên, Lăng Phong sư đệ y thuật thế nhưng là rất lợi hại!"

Nhìn thấy Bạch Tuyết Đạo Quân bộ dạng này, Thương Ngọc trong lòng cũng rất vui vẻ.

Thương Ngọc không biết mình người nhà ở nơi nào, trước kia nàng là bị trong một thôn xóm lão gia gia tại ven đường nhặt được.

Tại Thương Ngọc đến Huyền Kiếm tông trước đó, năm đó thu dưỡng nàng lão gia gia kia đã chết.

Bây giờ Thương Ngọc đưa mắt không quen, hắn cảm giác người thân cận nhất, chính là Bạch Tuyết Đạo Quân, nàng ở trong lòng, thế nhưng là đem Bạch Tuyết Đạo Quân coi như là nãi nãi của mình.

"Sư đệ, uống trà!"

Thương Ngọc đem một chén pha tốt trà nóng phóng tới Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong đối với Thương Ngọc gật gật đầu, sau đó đem chén trà bưng lên, khẽ nhấm một hớp, đem chén trà buông xuống đằng sau, mở miệng nói với Thương Ngọc: "Thương Ngọc sư tỷ, ta tới tìm ngươi, là có một chuyện muốn nhờ!"

Thương Ngọc nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia mỉm cười mê người  nói: "Lăng Phong sư đệ, giữa ngươi và ta, còn cần đến khách khí như thế sao?"

"Đúng đấy, Lăng Phong a, ngươi cùng Tiểu Ngọc là đồng môn, mà lại lại giúp chúng ta nhiều như vậy, có chuyện gì cứ nói thẳng đi, không cần đến khách khí như thế!"

Bạch Tuyết Đạo Quân cũng là mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Thương Ngọc sư tỷ, ta vừa mới tại chưởng môn nơi đó nhận được tin tức, nói Hoa Vân trưởng lão gặp được nguy hiểm, chỗ kia có chút đặc thù, niên kỷ vượt qua một giáp người, không cách nào tiến vào!"

Lăng Phong đem hắn từ Thanh Huyền Đạo Tổ nơi đó lấy được tin tức cùng Thương Ngọc các nàng nói một lần.

"Hoa Vân trở thành Đại Năng Vương Giả rồi?"

Khi Bạch Tuyết Đạo Quân biết Hoa Vân trưởng lão trở thành Đại Năng Vương Giả đằng sau, lộ ra rất khiếp sợ.

Năm đó Lăng Phong mới vừa tới Huyền Kiếm tông thời điểm, Hoa Vân trưởng lão cùng Bạch Tuyết trưởng lão đều là Nguyên Thần cảnh giới.

Thế nhưng là bây giờ, Bạch Tuyết trưởng lão chỉ là Đạo Quân cảnh giới, mà Hoa Vân trưởng lão lại trở thành Đại Năng Vương Giả.

Cái này khiến Bạch Tuyết Đạo Quân trong lòng có chút kinh ngạc.

Bất quá Bạch Tuyết Đạo Quân nhìn xem Thương Ngọc cùng Lăng Phong thời điểm, trong lòng liền bình thường trở lại.

Năm đó, Lăng Phong cùng Thương Ngọc tu vi đều rất thấp, nhưng là bây giờ Lăng Phong cùng Thương Ngọc, đều đã trở thành Đại Năng Vương Giả, bọn hắn tu vi tăng lên biên độ, so Hoa Vân trưởng lão lớn hơn.

"Đúng vậy, ta cũng không nghĩ tới Hoa Vân trưởng lão thực lực tăng lên nhanh như vậy!"

Lăng Phong đối với Bạch Tuyết Đạo Quân khẽ gật đầu.

Hắn biết Hoa Vân trưởng lão niên kỷ, so Bạch Tuyết Đạo Quân nhỏ, thế nhưng là tại tu luyện, cũng không phải là nói niên kỷ càng lớn liền càng lợi hại.

Một chút thiên tài tốc độ quật khởi thế nhưng là rất nhanh, cho dù Lăng Phong đều không thể cùng những thiên tài kia so sánh.

Tỉ như một chút huyết mạch thức tỉnh tương đối sớm thiên tài, bọn hắn có thể tại ngắn ngủi trong vòng mấy năm, liền sẽ trở thành Đại Năng Vương Giả, thậm chí là Đại Năng Hoàng Giả.

Đây chính là bọn họ bẩm sinh huyết mạch ưu thế, không phải những người khác có thể so sánh.

Bạch Tuyết Đạo Quân mở miệng nói với Thương Ngọc: "Thương Ngọc, ngươi đi đi, Hoa Vân trưởng lão làm người rất tốt, mà lại hắn bây giờ chính là Đại Năng Vương Giả, chính là chúng ta Huyền Kiếm tông nhân tài trụ cột, chúng ta tuyệt đối không có khả năng thấy chết không cứu!"

Ừm

Thương Ngọc đối với Bạch Tuyết Đạo Quân gật đầu, lại không quản Hoa Vân trưởng lão làm người như thế nào, chỉ cần là Lăng Phong thỉnh cầu, nàng đều không biết cự tuyệt.

Lăng Phong mở miệng nói với Thương Ngọc: "Quá tốt rồi, Thương Ngọc sư tỷ, Hoa Vân trưởng lão bây giờ vẫn còn trong lúc nguy nan, việc này không nên chậm trễ, chúng ta đến tranh thủ thời gian xuất phát!"

Tốt

Thương Ngọc gật gật đầu, sau đó đối với Bạch Tuyết Đạo Quân nói ra: "Sư tôn, ta cùng Lăng Phong sư đệ rời đi, chính ngươi bảo trọng!"

"Được rồi, ngươi sư tôn ta bây giờ cũng là một cái Đạo Quân cường giả, mặc dù thực lực không kịp các ngươi, nhưng là chiếu cố chính mình vẫn là dư sức có thừa!"

Bạch Tuyết Đạo Quân hơi không kiên nhẫn nói, mặc dù nàng xem ra hơi không kiên nhẫn, nhưng là trong lòng lại là ngọt ngào, nàng không có kết hôn, cũng không có đạo lữ, dưới gối không có con cái.

Từ khi nàng tán công đằng sau, liền không có bao nhiêu người nguyện ý tiếp cận nàng, cho dù nàng năm đó dạy nên những đồ đệ kia, cũng không có ai nguyện ý đến xem nàng.

Bạch Tuyết Đạo Quân những năm gần đây, tại Huyền Kiếm tông thế nhưng là thu rất nhiều đệ tử, thế nhưng là những đệ tử kia tu vi có thành tựu đằng sau, đều sẽ rời đi Huyền Kiếm tông, chết thì chết bị thương thương, còn lại cũng đều không muốn trở về Huyền Kiếm tông.

Cho nên, tại Huyền Kiếm tông, rất nhiều trưởng lão cũng không nguyện ý thu đồ đệ, bởi vì kết quả là đều là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Bất quá Huyền Kiếm tông có quy định, những trưởng lão này nhất định phải thu một chút đồ đệ, dạy bảo một chút đồ đệ, nếu không ai cũng không thu đồ đệ, toàn bộ Huyền Kiếm tông liền phế đi..