Chương 2421:: Là tên hỗn đản kia

Chương 2421:: Là tên hỗn đản kia

Huyền Kiếm tông những trưởng lão kia, vì thiếu thu đồ đệ, đều thiết trí không ít cửa ải.

Năm đó nếu không phải Thanh Huyền Đạo Tổ cố ý phân phó Bạch Tuyết Chân Quân, nàng cũng sẽ không xảy ra đến thu Thương Ngọc làm đồ đệ.

Mặc dù Thương Ngọc là thiên tài, nhưng khi mới tới Bạch Tuyết Chân Quân loại kia niên kỷ người, đều đối với thu đồ đệ ý nguyện không lớn, bởi vì bọn hắn trong lòng minh bạch, những thiên tài kia đệ tử, cuối cùng chắc chắn sẽ không lưu tại bên cạnh bọn họ, cuối cùng khẳng định sẽ tiến về Trung Vực, cuối cùng lưu tại Trung Vực không trở lại.

Chính là bởi vì thấy qua quá nhiều đệ tử như vậy, cho nên Bạch Tuyết Chân Quân cùng Huyền Kiếm tông những trưởng lão kia, thu đồ đệ ý nguyện đều không cao.

Cho dù là một ít trưởng lão, bởi vì tông môn quy định thu đồ đệ, bọn hắn cũng không phải rất dụng tâm đi dạy bảo.

Nhưng mà năm đó, khi Bạch Tuyết Chân Quân thu Thương Ngọc làm đồ đệ đằng sau, nàng liền bị Thương Ngọc phẩm tính hấp dẫn, cuối cùng nàng cũng là quyết định, toàn lực đi dạy bảo Thương Ngọc, dù là Thương Ngọc tương lai vứt bỏ nàng, nàng cũng là cam tâm tình nguyện.

Thương Ngọc tại cùng Bạch Tuyết Chân Quân chung đụng quá trình bên trong, cũng là cảm thấy Bạch Tuyết Chân Quân đối với mình tốt, cho nên nàng cũng là đem Bạch Tuyết Chân Quân đối với mình tốt, ghi tạc trong lòng.

Bây giờ, Thương Ngọc có năng lực, nàng cũng là tận khả năng đi hiếu kính Bạch Tuyết Chân Quân.

Mà Bạch Tuyết Chân Quân cũng không nghĩ tới, Thương Ngọc lại còn sẽ trở lại Huyền Kiếm tông, mà lại thực lực trở nên cường đại như thế.

Bạch Tuyết Chân Quân trong lòng cũng may mắn chính mình năm đó thu Thương Ngọc như thế một vị đệ tử.

Nàng cảm thấy mình đời này kiêu ngạo nhất, làm được việc tốt nhất, chính là thu Thương Ngọc làm đồ đệ.

"Bạch Tuyết trưởng lão, chúng ta đi trước!"

Lăng Phong đối với Bạch Tuyết trưởng lão có chút hành lễ, sau đó liền mang theo Thương Ngọc rời đi.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi biết Hoa Vân trưởng lão bây giờ người ở chỗ nào sao?"

"Không biết, nhưng là sư tôn ta hắn biết!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó mang theo Thương Ngọc tìm được lão giả lôi thôi.

Lão giả lôi thôi mang theo Lăng Phong cùng Thương Ngọc, trực tiếp tiến về Hoa Vân trưởng lão vị trí.

Ba ngày sau, lão giả lôi thôi mang theo Lăng Phong cùng Thương Ngọc đi tới Tây Vực một mảnh trong núi tuyết.

Nơi đây hàn phong gào thét, mà lại linh khí mỏng manh, mà lại không gian rất không ổn định, có rất nhiều vết nứt không gian.

Lão giả lôi thôi mang theo Lăng Phong cùng Thương Ngọc, tại những vết nứt không gian kia ở giữa xuyên thẳng qua.

Ước chừng sau nửa canh giờ, lão giả lôi thôi tại một cái sơn cốc trước mặt, hắn mở miệng đối với Lăng Phong cùng Thương Ngọc nói ra: "Ta chỉ có thể đưa các ngươi đi tới nơi này!"

Nói, lão giả lôi thôi huy quyền, hướng phía phía trước sơn cốc đánh tới.

Oanh

Phía trước không gian chấn động, bỗng nhiên, một đạo màn ánh sáng màu vàng xuất hiện, đem lão giả lôi thôi chưởng ấn chặn lại.

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia màn ánh sáng màu vàng, ánh mắt ngưng tụ, hắn phát hiện trên màn sáng này trận văn rất kỳ lạ, chỉ có một loại trận văn.

"Đây là Thổ hệ bản nguyên trận văn!"

Lăng Phong mở miệng nói ra.

"Đúng vậy, trận văn này có chút kỳ lạ, hẳn là văn minh thời Thượng Cổ di truyền lại một loại đặc thù trận văn, cho dù là ta cũng không phá nổi màn sáng này!"

Lão giả lôi thôi gật gật đầu, đối với Lăng Phong cùng Thương Ngọc nói ra: "Các ngươi đi vào đi!"

Tốt

Lăng Phong lên tiếng, sau đó lôi kéo Thương Ngọc tay, hai người hướng phía màn sáng đi đến.

Cảm giác được tay của mình bị Lăng Phong bắt lấy, Thương Ngọc gương mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, bất quá trên khóe miệng cũng là hiện ra vẻ mỉm cười.

Mặc dù nàng biết Lăng Phong kéo chính mình tay là bởi vì sợ sệt tiến vào màn sáng này phía sau sẽ tẩu tán, nhưng là giờ phút này trong nội tâm nàng vẫn như cũ là ấm áp.

Lăng Phong lôi kéo Thương Ngọc tay, trực tiếp xuyên qua màn sáng này, bọn hắn cũng không có bị tách ra.

Màn sáng đằng sau hoàn cảnh, là một cái bị mê vụ che giấu sơn cốc, tầm nhìn đại khái chỉ có 30 mét.

Khi Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp đằng sau, hắn có thể nhìn thấy phía trước 500 mét bên trong tình huống.

Trong sơn cốc này thảm thực vật rất tươi tốt, mà lại linh khí dồi dào.

Linh Giải giờ phút này cũng từ Lăng Phong trong ngực leo ra nửa cái đầu.

Giờ phút này Lăng Phong cũng không có buông ra Thương Ngọc tay, bởi vì Thương Ngọc nương tay mềm, nắm cảm giác thật thoải mái.

Mà Thương Ngọc cũng không có đem tay của mình rút ra đi ra.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi điều tra một chút hoàn cảnh nơi này!"

Đang tra dò xét hoàn cảnh phương diện, Linh Giải tuyệt đối là chuyên nghiệp.

Linh Giải phun ra đại lượng bọt khí, sau đó những bọt khí này lập tức biến mất đến trong hư không.

Một lúc sau, Linh Giải thân thể bỗng nhiên tản mát ra hừng hực hồng quang, đại lượng sương trắng từ Linh Giải trong mồm phun ra ngoài, Lăng Phong cảm giác được Linh Giải năng lượng trong cơ thể ngay tại kịch liệt ba động.

"Thế nào?"

Thương Ngọc nhìn thấy Linh Giải bộ dạng này, cũng có vẻ hơi nghi hoặc.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Lăng Phong cũng không biết Linh Giải trên thân rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, lập tức mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Là tên hỗn đản kia, nó tới nơi này!"

Linh Giải thần tình kích động cùng Lăng Phong nói ra.

"Tên hỗn đản nào?"

Linh Giải không khỏi nhíu mày, hắn cũng không biết Linh Giải nói tới hỗn đản đến cùng là ai.

"Là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, ta cảm ứng được khí tức của nó!"

Linh Giải giờ phút này lộ ra rất kích động, cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, chính là bọn chúng Linh Giải bộ tộc túc địch.

Năm đó, Linh Giải tiên tổ vì đuổi bắt cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, có thể nói là dốc hết tâm huyết, nghiêng nó tất cả, cơ hồ cả một đời đều đang truy tung cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Nhưng mà năm đó Linh Giải tiên tổ cũng không có bắt lấy cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, nhiều lần đều cùng cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa gặp thoáng qua.

Bây giờ Linh Giải cũng là kế thừa nó di nguyện của tổ tiên, muốn đem cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bắt lấy.

Lần trước, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa xuất hiện tại Thượng Cổ chiến trường, Lăng Phong bọn hắn cũng truy lùng một đoạn thời gian, thế nhưng là ngay cả Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bóng dáng đều không có nhìn thấy, để Lăng Phong bọn hắn thật đáng tiếc.

"Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, vậy mà chạy đến nơi đây.

"Đúng vậy, chính là tên hỗn đản kia!"

Linh Giải lập tức mở miệng nói ra.

"Là trước kia chúng ta tại Thượng Cổ chiến trường đuổi bắt cái kia? Chính là mặt khác Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa?"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, hắn biết Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa chính là Hoang Cổ dị thú, dạng này dị thú số lượng cực ít.

"Chính là chúng ta năm đó ở Thượng Cổ chiến trường đuổi bắt cái kia!"

Linh Giải đụng đụng vậy mình cái kia hai cái to lớn cái kìm, cái kia hai cái nho nhỏ trong ánh mắt, có tinh mang lấp lóe.

"Quá tốt rồi, lần này nhìn xem có thể hay không bắt lấy gia hỏa này!"

Lăng Phong cũng là lập tức kích động lên, hắn biết cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trên thân toàn thân là bảo.

Lúc trước bọn hắn tại trên chiến trường thượng cổ thời điểm, tu vi chỉ là Đạo Quân cảnh giới, bây giờ tu vi của hắn đã đạt đến Đại Năng Vương Giả cảnh giới, thực lực cùng năm đó so sánh, có thể nói là khác nhau một trời một vực.

Thế nhưng là Lăng Phong cũng biết, cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa rất giảo hoạt, mà lại có được không gian xuyên toa kỹ năng, rất khó bắt.

Nếu như Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa dễ dàng như vậy bắt mà nói, sớm đã bị người bắt lấy.

Bất quá Lăng Phong cũng không muốn từ bỏ, hắn biết đây là Linh Giải chấp niệm trong lòng.

Hắn cũng rất muốn nhìn xem trong truyền thuyết này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, trên thân đến cùng có bao nhiêu bảo bối.

"Đúng, nhất định phải bắt lấy nó!"

Linh Giải thần tình kích động cùng Lăng Phong nói ra.

"Cái này. . . Linh Giải, ngươi trước lãnh tĩnh một chút, không nên quá kích động, cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa quá giảo hoạt, năng lực quá mạnh, chúng ta cũng phải làm tốt bắt không được tâm lý của nó chuẩn bị!"

Lăng Phong sợ sệt đến lúc đó bọn hắn lại bắt không được cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, Linh Giải sẽ không chịu nổi cái này đả kích, cho nên hắn hiện tại trước đó nhắc nhở một chút Linh Giải..