Chương 2422:: Đồng hành là oan gia

Chương 2422:: Đồng hành là oan gia

"Ngươi yên tâm đi, ta sẽ tỉnh táo!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hỏi: "Vậy cái này trong sơn cốc, có thể có nguy hiểm gì?"

Lăng Phong biết mình mục đích của chuyến này, là tới cứu Hoa Vân trưởng lão, mặt khác đều là thứ yếu.

Theo Lăng Phong, cho dù là cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, cũng so ra kém Hoa Vân trưởng lão tính mệnh trọng yếu.

Cho nên, hiện tại bọn hắn việc cấp bách, là muốn tìm tới Hoa Vân trưởng lão vị trí.

Thanh Huyền Đạo Tổ cùng lão giả lôi thôi cũng không có cho Lăng Phong cái gì đặc thù tín vật, nhưng là Lăng Phong không có chút nào hoảng, bởi vì hắn biết Hoa Vân trưởng lão trên người có Trảm Hồn Đao.

Nếu như hắn tới gần Hoa Vân trưởng lão nói, hắn tin tưởng mình trong óc Trảm Hồn Đao, sẽ cảm ứng được Hoa Vân trưởng lão.

Cái này Trảm Hồn Đao, chính là tốt nhất tín vật.

Thế nhưng là Thanh Huyền Đạo Tổ cùng lão giả lôi thôi, cũng không biết Lăng Phong trên người có Trảm Hồn Đao.

Trước đó, Lăng Phong còn tưởng rằng Trảm Hồn Đao chỉ là Hồn Điện sứ giả tín vật, cũng không có quá lớn chỗ đặc thù.

Thế nhưng là tại Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong, Lăng Phong tại cùng Diệp Lưu Ly đối chiến thời điểm, hắn lúc này mới phát hiện, Trảm Hồn Đao cũng không có mình trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Trảm Hồn Đao bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại, cũng có khả năng ẩn giấu đi một vị siêu cấp cường giả ý niệm.

Hắn cùng Diệp Lưu Ly thời điểm chiến đấu, thân thể bị Trảm Hồn Đao bên trên một cỗ cường đại lực lượng khống chế.

Tại thời khắc mấu chốt, cái này Trảm Hồn Đao, có thể bảo hộ chính mình.

Thế nhưng là, cái này Trảm Hồn Đao lực lượng càng cường đại, Lăng Phong chính mình liền càng sợ sệt.

Bởi vì Lăng Phong biết, nếu như trên người hắn Trảm Hồn Đao cùng Hoa Vân trưởng lão trên người Trảm Hồn Đao một dạng mà nói, như vậy tại Hoa Vân trưởng lão trên người Trảm Hồn Đao  đồng dạng có thể bảo hộ Hoa Vân trưởng lão.

Hiện tại xuất hiện tại Hoa Vân trưởng lão trên người khả năng có hai loại tình huống.

Loại tình huống thứ nhất, chính là Hoa Vân trưởng lão không có kích hoạt Trảm Hồn Đao bên trên lực lượng, cho nên hắn cảm giác đến uy hiếp, mới nghĩ đến hướng ngoại giới cầu cứu.

Loại tình huống thứ hai, chính là Hoa Vân trưởng lão kích hoạt lên Trảm Hồn Đao bên trên lực lượng, nhưng dù cho như thế, Trảm Hồn Đao bên trên lực lượng vẫn như cũ không cách nào bảo hộ hắn, để hắn cảm giác đến nguy hiểm, mới cầu cứu.

Nếu như là loại tình huống thứ nhất mà nói, vẫn còn tương đối xử lý.

Nhưng là loại tình huống thứ hai mà nói, liền tương đối khó giải quyết, Lăng Phong biết Trảm Hồn Đao bên trên lực lượng rất mạnh, nếu như Trảm Hồn Đao lực lượng bị kích hoạt đằng sau còn không cách nào cam đoan Hoa Vân trưởng lão tự thân an toàn mà nói, vậy liền khó làm.

Linh Giải tỉnh táo lại, trên người nó hồng quang cũng dần dần thu liễm, mở miệng nói với Lăng Phong; "Ta tạm thời còn chưa phát hiện nguy hiểm gì!"

"Vậy chúng ta vào xem!"

Lăng Phong hướng phía Thương Ngọc nhìn thoáng qua, sau đó lôi kéo Thương Ngọc tay, hướng phía sơn cốc này chỗ sâu đi đến.

Khi hai người xâm nhập sơn cốc này đằng sau, phát hiện càng là xâm nhập sơn cốc này, sơn cốc này liền càng khoáng đạt.

Sau một canh giờ, phía trước mê vụ dần dần tiêu tán, mà Lăng Phong cũng cảm thấy một cỗ vô hình quy tắc chi lực, ngay tại áp chế hắn lực lượng trong cơ thể.

Lăng Phong trên người hắn tình huống cùng Thương Ngọc trao đổi một chút, phát hiện loại tình huống này cũng xuất hiện ở trên thân Thương Ngọc.

Bởi vì mê vụ tiêu tán, khiến cho tầm nhìn tăng nhiều.

Phía trước là một mảnh rậm rạp rừng rậm nguyên thủy, Lăng Phong cùng Thương Ngọc dọc theo một dòng sông không ngừng mà đi lên.

Bờ sông mọc đầy các loại kỳ lạ thực vật, có một ít thực vật Lăng Phong nhận biết, nhưng là có rất nhiều Lăng Phong căn bản không biết.

"Đây là Hồng Loa Thiên Tinh Tán! Không nghĩ tới nơi này lại có nhiều như vậy!"

Linh Giải bỗng nhiên tại một đoạn cây khô bên trên, phát hiện một loại màu đỏ đặc thù loài nấm.

Loại này khuẩn đầu nấm phía trên, có một cái hình xoắn ốc đồ án, nhìn qua tựa như là một cái hồng loa.

Tại cái này đầu nấm mặt ngoài, còn có một tầng sáng lấp lánh băng sương, lóe ra nhàn nhạt huỳnh quang, nhìn rất đẹp.

"Thật xinh đẹp!"

Thương Ngọc nhìn thấy cái này Hồng Loa Thiên Tinh Tán thời điểm, đôi mắt đẹp sáng lên, muốn tiến tới cẩn thận quan sát.

"Không nên tới gần, cái này Hồng Loa Thiên Tinh Tán có chứa kịch độc, nó thả ra bào tử phấn, cho dù là Đại Năng Hoàng Giả, hấp thu nhiều cũng sẽ sinh ra ảo giác!"

Linh Giải bỗng nhiên mở miệng hét lại Thương Ngọc.

Thương Ngọc nghe được Linh Giải lời nói đằng sau, cũng là lập tức ngừng thân ảnh.

Linh Giải leo đến cái kia trên cây khô mặt, sau đó dùng nó cái kia kìm lớn, đem trên cây khô mặt Hồng Loa Thiên Tinh Tán rút ra, dùng bọt khí phong ấn.

"Cái đồ chơi này có làm được cái gì?"

Lăng Phong không biết cái này Hồng Loa Thiên Tinh Tán, cho nên cũng không biết cái này Hồng Loa Thiên Tinh Tán có tác dụng gì.

"Cái này Hồng Loa Thiên Tinh Tán có thể luyện chế thành đan dược đặc thù, để tu luyện Mộc thuộc tính quy tắc người tu luyện, tăng tốc quy tắc lĩnh hội tốc độ!"

Linh Giải vừa nói, một bên thu lấy những này Hồng Loa Thiên Tinh Tán.

Lăng Phong không nghĩ tới cái này Hồng Loa Thiên Tinh Tán còn có công hiệu như vậy, nếu như bọn hắn muốn đạt tới cảnh giới càng cao hơn, vậy sẽ phải lĩnh hội càng nhiều bản nguyên pháp tắc.

Tỉ như, nếu như Lăng Phong bọn hắn muốn trở thành Chí Tôn, vậy sẽ phải lĩnh hội chín loại bản nguyên pháp tắc.

Mặc dù Lăng Phong bây giờ còn không có có tiếp xúc đến Mộc hệ bản nguyên pháp tắc, nhưng là nếu như hắn muốn đạt tới cảnh giới càng cao hơn, sớm muộn cũng phải tiếp xúc.

Cho nên, cái này Hồng Loa Thiên Tinh Tán hắn về sau nhất định có thể dùng đến.

"Ha ha, vận khí của chúng ta không sai, cái này Hồng Loa Thiên Tinh Tán rất khó được, nếu như chúng ta lại đến trễ nửa nén hương, những này Hồng Loa Thiên Tinh Tán liền phế bỏ!"

Linh Giải lộ ra rất hưng phấn, những này Hồng Loa Thiên Tinh Tán quá trân quý, nếu như lại trễ một chút, những này Hồng Loa Thiên Tinh Tán bên trong bào tử phấn liền sẽ toàn bộ tan hết.

Hồng Loa Thiên Tinh Tán trân quý nhất chính là những bào tử này phấn, nếu là bào tử phấn đều tản mất mà nói, cái này Hồng Loa Thiên Tinh Tán dược hiệu liền muốn giảm bớt đi nhiều.

"Hỗn đản!"

Bỗng nhiên, Linh Giải nhịn không được mắng to lên.

Lăng Phong cùng Thương Ngọc đều bị Linh Giải bất thình lình thanh âm giật nảy mình.

"Thế nào?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Linh Giải, lông mày không khỏi nhíu lại.

Linh Giải phun ra một cái bọt khí, bọt khí kia lắc lư rơi vào Linh Giải dưới chân trên cây khô, sau đó tại cái kia trên cây khô xuất hiện một cái dấu chân.

Dấu chân này Lăng Phong rất quen thuộc, chính là lúc trước hắn tại Thượng Cổ chiến trường thấy qua Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa dấu chân.

Hắn không nghĩ tới cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, vậy mà cũng đã tới nơi này.

Vừa rồi Linh Giải còn chưa phát hiện dấu chân này, nếu như nó không phải khoảng cách gần mà nói, căn bản là không có cách phát hiện, bởi vì cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa dấu chân thực sự quá bí ẩn.

"Tên kia hẳn là cũng thu lấy qua cái này Hồng Loa Thiên Tinh Tán!"

Lăng Phong mở miệng nói ra.

"Cái kia đáng chết hỗn đản tại nơi này, xem ra thu hoạch của chúng ta muốn ít rất nhiều!"

Linh Giải tức giận đến không ngừng mà dùng chính mình cái càng gõ thân cây.

Linh Giải bộ tộc ưa thích cất giữ bảo vật, mà Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng ưa thích cất giữ bảo vật, bọn chúng đang thu thập bảo vật quá trình bên trong, tâm tình sẽ rất vui vẻ, tại dưới loại trạng thái này, bọn chúng đối với các loại quy tắc lĩnh ngộ tốc độ sẽ cực kì tăng tốc.

Đây là bọn chúng đặc thù phương thức tu luyện.

Đoán chừng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tu hành phương thức cùng Linh Giải bộ tộc tu hành phương thức không sai biệt lắm, cho nên bọn chúng mới có thể như vậy nóng lòng thu lấy bảo vật.

Đồng hành là oan gia, cho nên Linh Giải bộ tộc đem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa coi như là chính mình túc địch..