Chương 2423:: Cổ thành phế tích

Chương 2423:: Cổ thành phế tích

Linh Giải đem trên cành cây Hồng Loa Thiên Tinh Tán hái xong tất đằng sau, mang theo Lăng Phong bọn hắn tiếp tục hướng dòng sông bên trên du tẩu đi.

Theo Lăng Phong bọn hắn không ngừng tiếp cận thượng du, cái kia tác dụng trên người bọn hắn quy tắc chi lực, cũng là dần dần mạnh lên, Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể của bọn hắn chân nguyên lực bị giam cầm.

Lăng Phong thử một cái huyết mạch chi lực, hắn phát hiện huyết mạch chi lực cũng không có bị áp chế, còn có linh hồn chi lực cũng là như thế.

Cái này khiến Lăng Phong cùng Thương Ngọc đều thở dài một hơi, bởi vì tình huống này cũng không phải là rất tồi tệ.

"Ầm ầm!"

Phía trước bỗng nhiên truyền đến một trận kịch liệt tiếng đánh nhau.

Lăng Phong cùng Thương Ngọc lập tức tăng tốc đi tới.

Một lúc sau, bọn hắn tại một chỗ trên bãi sông, thấy được hai cái quái vật khổng lồ đang chiến đấu.

"Đây là Kiếm Xỉ Hào Trư cùng Hồng Lân Đoản Vĩ Ngạc!"

Linh Giải lập tức cùng Lăng Phong bọn hắn truyền âm nói.

Cái kia Kiếm Xỉ Hào Trư trên thân cái kia gai nhọn, tản mát ra chướng mắt kim quang, chung quanh năng lượng nhanh chóng hướng phía nó hội tụ tới.

Rống

Cái kia Kiếm Xỉ Hào Trư gầm lên giận dữ, sau đó đột nhiên run run thân thể, tại trên người nó gai nhọn, lập tức hóa thành từng đạo kim quang phóng lên tận trời.

Những kim quang này bay đến bầu trời mấy ngàn thước không trung đằng sau, đột nhiên quay đầu, từ trên trời giáng xuống, hướng phía cái kia Hồng Lân Đoản Vĩ Ngạc bắn xuống tới.

Cái kia Hồng Lân Đoản Vĩ Ngạc cũng cảm thấy to lớn uy hiếp, nó lập tức quay người, muốn trốn về trong sông.

Thế nhưng là Kiếm Xỉ Hào Trư bắn ra những cái kia màu vàng gai nhọn, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền bắn tại trên người của nó.

"Thương thương thương. . ." Cái kia gai nhọn màu vàng bởi vì tốc độ quá nhanh, lực trùng kích cũng rất mạnh, bắn tại cái này Hồng Lân Đoản Vĩ Ngạc lân giáp bên trên đằng sau, cường đại lực xuyên thấu, để cái kia lớp vảy màu đỏ xuất hiện vết rách.

"Phòng ngự thật mạnh!"

Lăng Phong cùng Thương Ngọc nhìn thấy cái này Hồng Lân Đoản Vĩ Ngạc lân giáp vậy mà có thể ngăn cản Kiếm Xỉ Hào Trư gai nhọn, đều bị chấn động đến.

Vô luận là cái này Hồng Lân Đoản Vĩ Ngạc, hay là Kiếm Xỉ Hào Trư, đều có Đại Năng Vương Giả thực lực cấp bậc.

Lăng Phong cùng Thương Ngọc đều không có nghĩ đến, bọn hắn tại nơi này nhìn thấy sinh vật, vậy mà như thế lợi hại.

Hồng Lân Đoản Vĩ Ngạc lân giáp phòng ngự mặc dù cường đại, nhưng lại không cách nào đem Kiếm Xỉ Hào Trư tất cả gai nhọn đều ngăn lại, cuối cùng thân thể của nó bị mười mấy cây gai nhọn xuyên thấu, mà nó cũng là lập tức trốn về trong dòng sông kia.

Hồng Lân Đoản Vĩ Ngạc phát ra gầm lên giận dữ, sau đó lúc này mới đến dòng sông bên cạnh uống nước.

Kiếm Xỉ Hào Trư mặc dù là ăn tạp tính sinh vật, nhưng là nó cũng không muốn ăn Hồng Lân Đoản Vĩ Ngạc.

Nó sở dĩ cùng cái này Hồng Lân Đoản Vĩ Ngạc chiến đấu, là bởi vì nó đang uống nước thời điểm, bị cái này Hồng Lân Đoản Vĩ Ngạc tập kích, triệt để chọc giận nó.

Hiện tại cái này Hồng Lân Đoản Vĩ Ngạc bị nó đả thương, nó rốt cục có thể yên tâm uống nước.

"Nơi này sinh vật thật cường đại!"

Thương Ngọc ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hiện tại hắn tựa hồ minh bạch, vì sao thân là Đại Năng Vương Giả Hoa Vân trưởng lão, tại sao lại cầu cứu rồi.

Hắn hiện tại đã cảm thấy một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Tại nơi này, trong cơ thể của bọn hắn chân nguyên lực bị áp chế, nơi này sinh vật lại dị thường cường đại, đủ loại dấu hiệu cho thấy, nơi này không đơn giản.

Lăng Phong tránh đi cái này Kiếm Xỉ Hào Trư, bởi vì bọn hắn mới tới thế nào đến, đối với nơi này còn không hiểu rõ, thậm chí ngay cả một bóng người đều không có phát hiện.

Cho nên bọn hắn hiện tại không muốn cùng cái này Kiếm Trì con nhím phát sinh xung đột.

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải, hiện tại ngươi có thể đem ta cùng Thương Ngọc thu vào trong cơ thể ngươi trong không gian sao?"

Lăng Phong cảm thấy, hiện tại tình huống này, hắn cùng Thương Ngọc hay là trốn vào Linh Giải thể nội tương đối an toàn.

"Ta thử một chút!"

Linh Giải lập tức phun ra bọt khí, đem Lăng Phong cùng Thương Ngọc bao vây lại.

Thế nhưng là khi Linh Giải chuẩn bị đem Lăng Phong cùng Thương Ngọc thu vào thể nội thời điểm, lại phát hiện chính mình căn bản là không có cách đem Lăng Phong cùng Thương Ngọc thu vào đi.

Nó mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Không được, ở chỗ này ta căn bản là không có cách mở ra thể nội không gian!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, mở miệng nói ra: "Hiện tại xem ra, chúng ta chỉ có thể dựa vào chính mình!"

Thương Ngọc đối với Lăng Phong gật gật đầu.

Lăng Phong cùng Thương Ngọc dọc theo dòng sông này, không ngừng đi lên.

Thế nhưng là đi một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn phát hiện một cái hiện tượng kỳ quái, dòng sông này độ dốc vậy mà không phải dần dần đi lên, mà là hướng xuống.

Tại trước mặt bọn hắn địa hình là xuống dốc địa hình, thế nhưng là nước sông kia, lại là từ chỗ thấp hướng chỗ cao chảy.

Bọn hắn giờ phút này đứng địa phương, chính là một đạo đường ranh giới.

Phía trước dòng sông, từ chỗ thấp không ngừng hướng phía phía trên này lưu động, vượt qua dưới chân bọn hắn một đạo khảm này đằng sau, liền hướng chỗ thấp chảy.

Kỳ lạ như vậy hiện tượng, Lăng Phong bọn hắn còn là lần đầu tiên trông thấy.

"Thật kỳ quái!"

Linh Giải rơi vào sông kia một bên, đem thân thể của mình ngâm tại trong nước sông, nó không ngừng phun bong bóng, cảm thụ nước sông này chỗ đặc thù.

Nước sông này ngoại trừ linh khí khá đậm úc bên ngoài, cũng không có chỗ đặc biệt gì.

"Chúng ta làm sao bây giờ?"

Thương Ngọc mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, giờ phút này nàng cảm giác được có chút kiềm chế, bởi vì bọn hắn lại tới đây vượt qua ba canh giờ, tuy nhiên lại ngay cả một bóng người cũng không có nhìn thấy, mà trước mắt các loại hiện tượng kỳ quái thì là tầng tầng lớp lớp.

"Hô. . ." Nhưng vào lúc này, một cái cự đại sinh vật từ đỉnh đầu của bọn hắn bay qua, sinh vật này trên mặt đất lưu lại một cái bóng ma khổng lồ.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện từ không trung bên trong bay qua là một đầu Dực Long.

Hắn phát hiện ở trên Dực Long kia, giống như đứng đấy một người.

"Có người!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, đây là bọn hắn tiến vào nơi này đằng sau, nhìn thấy người đầu tiên.

Dực Long kia tốc độ rất nhanh, cơ hồ trong chớp mắt liền biến mất tại Lăng Phong trong tầm mắt của bọn họ.

"Có người ta an tâm! Phía trước hẳn là cũng có Nhân tộc người tu luyện, chúng ta mau chóng tới nhìn xem!"

Lăng Phong nói xong, sau đó mang theo Thương Ngọc hướng phía phía dưới đi đến, bởi vì đối với nơi này hoàn cảnh chưa quen thuộc, Lăng Phong cùng Thương Ngọc cũng không dám phi hành.

Mặc dù bọn hắn chân nguyên lực bị áp chế, nhưng là huyết mạch chi lực của bọn hắn vẫn là có thể sử dụng, lợi dụng huyết mạch chi lực, bọn hắn cũng có thể tại nơi này ngự không phi hành.

Nhưng là Lăng Phong cùng Thương Ngọc cũng không muốn làm như vậy.

Khi Lăng Phong cùng Thương Ngọc hướng phía phía trước đi một lúc sau, bọn hắn phát hiện tựa hồ lại có một cỗ đặc thù quy tắc chi lực xuất hiện.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn vận chuyển một chút huyết mạch chi lực, phát hiện huyết mạch chi lực cũng bị cầm giữ.

"Xem ra phía trước so với chúng ta trong tưởng tượng muốn nguy hiểm!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Thương Ngọc nói ra.

Ừm

Thương Ngọc gật gật đầu, sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên.

Lăng Phong mang theo Thương Ngọc dọc theo trước mắt này cũng chảy dòng sông, hướng phía phía dưới đi đến.

Một lúc lâu sau, bọn hắn thấy được phía trước có một tòa cổ thành phế tích.

Nơi đây toàn bộ đều là đổ nát thê lương, mưa gió mặc dù ở phía trên lưu lại dấu vết tháng năm, nhưng là tại những này đổ nát thê lương phía trên, Lăng Phong cùng Thương Ngọc nhưng không nhìn thấy bất kỳ rêu, cũng không có trông thấy có cái gì thảm thực vật.

Trước mắt cổ thành phế tích, âm u đầy tử khí.

"Thật kỳ quái, thành này vậy mà một chút sinh mệnh dấu hiệu đều không có!"

Lăng Phong không ngừng quan sát phía trước hoàn cảnh.

Tại cái này cổ thành phế tích chung quanh, những thảm thực vật kia vô cùng tươi tốt, thậm chí có to mấy chục mét, cao tới vài trăm mét đại thụ che trời.

Nếu như từ không trung nhìn xuống mà nói, tòa cổ thành này, tựa như là một mảnh trong khu rừng rậm nguyên thuỷ một khối vết sẹo.

Linh Giải cũng là từ Lăng Phong trong ngực chui ra ngoài, nó phun ra một chút bong bóng, bắt đầu điều tra mảnh phế tích này..