Chương 2424:: Nó không có khả năng này

Chương 2424:: Nó không có khả năng này

"Mảnh phế tích này thật là kỳ lạ, giống như bị một loại lực lượng đặc thù bao phủ, tại mảnh phế tích này bên trong, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh dấu hiệu!"

Linh Giải bắt đầu đem chính mình lấy được tin tức nói cho Lăng Phong cùng Thương Ngọc.

Bỗng nhiên, một con rắn chậm rãi hướng phía Lăng Phong cùng Thương Ngọc bò tới.

Đây chỉ là một đầu thực lực chỉ có Trúc Cơ cảnh giới Trúc Diệp Thanh.

Lăng Phong nhìn thấy đầu này rắn đằng sau, lập tức đưa tay đưa nó bắt lấy.

"Ngươi bắt nó làm gì?"

Thương Ngọc nhìn thấy Lăng Phong bắt lấy đầu này thực lực nhỏ yếu rắn, cảm giác có chút nghi hoặc.

Bởi vì lấy nàng cùng Lăng Phong bây giờ tu vi cùng thực lực, con tiểu xà này căn bản uy hiếp không được bọn hắn.

Thương Ngọc mặc dù bình thường tại giết địch thời điểm có thể làm được lãnh huyết vô tình, nhưng là tại đối mặt những này nhỏ yếu sinh vật thời điểm, nàng hay là rất hiền lành.

"Nếu nó xuất hiện tại bên người chúng ta, vậy cũng chỉ có thể trách nó vận khí không tốt!"

Lăng Phong nhìn xem trong tay rắn, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Thương Ngọc nhìn thấy Lăng Phong nụ cười này, biểu lộ hơi nghi hoặc một chút.

Tại Thương Ngọc cái kia ánh mắt nghi hoặc bên trong, Lăng Phong đem cái kia Trúc Diệp Thanh quăng về phía tòa thành cổ kia.

"Xuy xuy!"

Khi cái kia Trúc Diệp Thanh tiến vào trên không cổ thành phạm vi đằng sau, hắn phát hiện cái kia rất nhiều máu sương mù từ cái này Trúc Diệp Thanh thể nội bên trên xuất hiện, sau đó đầu kia Trúc Diệp Thanh thân thể lập tức trở nên khô quắt, hóa thành bột mịn, tản mát tại trên phế tích.

"Thật là khủng khiếp!"

Vừa rồi tại trông thấy cái này cổ thành phế tích thời điểm, Lăng Phong cũng cảm giác được cái này cổ thành phế tích không được bình thường.

Bây giờ thấy cái này Trúc Diệp Thanh hạ tràng lúc, hắn cũng bị trước mắt tình huống này kinh hãi.

Trước mắt cổ thành phế tích, thực sự có chút quỷ dị, cùng hoàn cảnh chung quanh không hợp nhau.

"Không thích hợp, thành này chỗ sâu, có một cỗ rất nồng nặc khí tức tử vong, có một vị siêu cấp cường giả ở chỗ này bế quan! Ồ! Không đúng, nơi này lại có Bất Tử Trường Sinh Thảo!"

Linh Giải bỗng nhiên kinh hô lên, tựa hồ có cái gì phát hiện lớn một dạng.

"Bất Tử Trường Sinh Thảo? Thứ đồ gì?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Cái này Bất Tử Trường Sinh Thảo có thể lợi hại, đây là một loại phi thường kỳ lạ linh dược, chủ yếu nhất công hiệu, chính là có thể kéo dài tuổi thọ, gia tăng thọ nguyên!"

Linh Giải thanh âm bỗng nhiên trở nên kích động lên.

"Hỗn đản!"

Bỗng nhiên, Linh Giải lại bắt đầu mắng to lên.

"Thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Cái kia Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng đã tới nơi này!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Nó cũng đã tới?"

Lăng Phong khẽ chau mày, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, cũng không phải cái gì tin tức tốt, bởi vì cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa rất lợi hại, bị nó vào xem qua địa phương  bình thường những đồ tốt kia đều bị nó cướp sạch.

"Đúng, nó đã tới, căn cứ nó lưu lại dấu chân đến xem, hẳn là một tháng trước tới qua nơi đây!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói.

"Nếu gia hỏa này đã tới, cái kia Bất Tử Trường Sinh Thảo hẳn là cũng bị nó lấy đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

"Không có, Bất Tử Trường Sinh Thảo còn tại!"

Linh Giải lập tức trả lời nói.

"Còn tại? Nó vì sao không đem cái này Bất Tử Trường Sinh Thảo lấy đi?"

Lăng Phong trong lòng có chút nghi hoặc, bởi vì hắn biết loại này có thể gia tăng thọ nguyên bảo bối, vô luận đối với người nào, đối với loại sinh vật nào tới nói, đều là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu bảo bối.

Thế nhưng là cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, vậy mà không có đem cái này Bất Tử Trường Sinh Thảo lấy đi, cái này khiến hắn nghĩ mãi mà không rõ.

"Ha ha ha, nó không có năng lực này!"

Linh Giải nhịn không được cười ha hả, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chúng ta vào xem có thể hay không đem cái này Bất Tử Trường Sinh Thảo cho thu! Cái này Bất Tử Trường Sinh Thảo chung quanh, có cường đại cấm chế, ta cũng không có cách nào!"

Linh Giải mặc dù bản lĩnh cường đại, nhưng là vừa rồi nó phát hiện, cái này Bất Tử Trường Sinh Thảo có cường đại cấm chế bảo hộ, cho dù là nó cũng không có gặp qua loại này đặc thù cấm chế.

Đoán chừng ngay cả cái kia Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng không có gặp qua, cho nên nó không giải được cấm chế này, cũng không có đem cái này Bất Tử Trường Sinh Thảo mang đi.

"Đi vào? Thế nhưng là nơi này, nhìn giống như rất nguy hiểm!"

Lăng Phong nhìn trước mắt cổ thành phế tích, không khỏi nhíu mày.

Vừa rồi đầu kia Trúc Diệp Thanh hạ tràng có chút thảm, bất quá cái này Bất Tử Trường Sinh Thảo đối với hắn dụ hoặc nhưng lại rất lớn.

"Hẳn không có cái gì đại nguy hiểm, ta đều vô sự!"

Linh Giải quay người hướng phía Lăng Phong nhìn thoáng qua.

"Ngươi cùng ta không giống với!"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, hắn biết Linh Giải cũng không phải là huyết nhục sinh mệnh, mà là do năng lượng thể đặc thù ngưng tụ mà thành.

Bất quá Lăng Phong cũng không muốn từ bỏ, dù sao giống Bất Tử Trường Sinh Thảo loại này có thể gia tăng thọ nguyên linh dược, thật là quá khó gặp đến.

Hắn nói với Thương Ngọc: "Thương Ngọc sư tỷ, ngươi ở chỗ này chờ, ta đi xem một chút tình huống!"

Tốt

Thương Ngọc đối với Lăng Phong gật gật đầu.

Lăng Phong hướng phía cổ thành phế tích tới gần, hắn đi tới cổ thành phế tích biên giới.

Giờ phút này, tại Lăng Phong dưới chân, còn có cái này màu xanh Tiểu Thảo, thế nhưng là tại hắn phía trước một thước địa phương, lại là một mảnh cát vàng.

Lăng Phong lập tức đem Đế Vương Hoa triệu hoán đi ra, sau đó ở trong lòng đối với Đế Vương Hoa truyền âm nói: "Đem ngươi lá cây luồn vào đi xem một chút!"

Đế Vương Hoa đã bị Lăng Phong giam cầm rất lâu, nó vẫn luôn đang ngủ say.

Hiện tại Lăng Phong đem nó phóng xuất đằng sau, nó lộ ra rất hưng phấn, lá cây kia không ngừng lay động.

Nghe được Lăng Phong truyền âm đằng sau, Đế Vương Hoa lập tức đem chính mình một cây lá cây hướng phía bên trong vươn đi ra.

Khi Đế Vương Hoa lá cây tiến vào cổ thành phế tích phạm vi bên trong, Lăng Phong cảm giác được Đế Vương Hoa thân thể lập tức chấn động, hắn phát hiện có đại lượng điểm sáng màu vàng óng, không ngừng từ Đế Vương Hoa lá cây bên trong bay ra ngoài.

Đế Vương Hoa muốn đem chính mình lá cây thu hồi lại, thế nhưng là cái này cổ thành phế tích bên trong, có một cỗ cường đại lực lượng, đưa nó lá cây cầm giữ.

Đùng

Cuối cùng, Đế Vương Hoa đem chính mình cái kia một chiếc lá cho đánh gãy.

Đánh gãy lá cây đằng sau, Đế Vương Hoa mặt khác lá cây cũng đều lập tức rụt trở về, biến thành một cái cầu.

Lăng Phong cảm giác được biến thành bóng đằng sau Đế Vương Hoa, vẫn tại trong tay của mình run rẩy không ngừng.

"Sợ hàng!"

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, sau đó đem Đế Vương Hoa thu hồi lại.

Mặc dù Đế Vương Hoa biểu hiện để Lăng Phong không hài lòng, nhưng là hắn cũng biết cái này cổ thành phế tích rất lợi hại.

Hắn do dự một chút, sau đó leo xuống, đem ngón tay của mình hướng phía cổ thành phế tích lĩnh vực luồn vào đi.

Khi Lăng Phong ngón tay luồn vào cổ thành phế tích trong lĩnh vực thời điểm, hắn cũng cảm giác được một cỗ cường đại thôn phệ chi lực từ đầu ngón tay truyền đến, trong cơ thể hắn huyết khí lập tức bị rút ra ngoài.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức vận chuyển Luyện Thể Quyết, đem chính mình đầu ngón tay khiếu huyệt phong bế.

Khi hắn phong bế đầu ngón tay khiếu huyệt đằng sau, cái kia một cỗ thôn phệ chi lực, không cách nào lại hấp thu trong cơ thể hắn huyết khí.

Cảm giác được biến hóa này đằng sau, Lăng Phong trong lòng vui mừng, sau đó đem chính mình toàn bộ tay đều đưa vào.

Khi hắn đem bàn tay sau khi đi vào, cái kia một cỗ thôn phệ chi lực xuất hiện lần nữa, điên cuồng thôn phệ lấy trong cơ thể hắn huyết khí.

Lăng Phong lại lần nữa dùng Luyện Thể Quyết, đem khiếu huyệt của mình phong bế.

Khi hắn phong bế trên tay khiếu huyệt đằng sau, cái kia thôn phệ chi lực cũng không còn cách nào thôn phệ huyết khí của hắn..