Chương 2425:: 300. 000 năm

Chương 2425:: 300. 000 năm

"Hắc hắc!"

Phát hiện bí mật này đằng sau, Lăng Phong khóe miệng không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười.

Sau đó hắn phong bế toàn thân mình khiếu huyệt, đi vào cái này cổ thành phế tích bên trong.

Khi hắn đi vào cổ thành phế tích đằng sau, phát hiện trong cơ thể mình huyết khí, hay là có một bộ phận xói mòn, nhưng là những huyết khí này xói mòn không nghiêm trọng lắm, chỉ tính là rất nhỏ.

Cái kia Trúc Diệp Thanh sẽ không Luyện Thể Quyết, nó căn bản là không có cách ngăn cản loại này kinh khủng thôn phệ chi lực.

Mà Đế Vương Hoa cũng giống vậy.

Lăng Phong ở trong cổ thành phế tích đi một hồi, sau đó từ trong phế tích đi ra, đem chính mình vừa rồi thể nghiệm cùng Thương Ngọc nói một lần.

Thương Ngọc hiểu rõ đến tình huống đằng sau, cũng đi theo Lăng Phong đi tới cổ thành phế tích biên giới.

Lăng Phong không dám để cho Thương Ngọc trực tiếp đi vào, bởi vì hắn biết Thương Ngọc tại Luyện Thể Quyết tạo nghệ bên trên so ra kém hắn.

"Thương Ngọc sư tỷ, ngươi đem ngón tay của mình luồn vào đi thử một chút  dựa theo ta vừa rồi phương pháp!"

Lăng Phong mở miệng nói với Thương Ngọc, vì Thương Ngọc an toàn, cẩn thận một chút hay là tốt.

Ừm

Thương Ngọc gật gật đầu, sau đó ngồi xổm xuống, đem chính mình tay phải ngón út rời khỏi cái kia cổ thành phế tích trong lĩnh vực.

Khi nàng ngón út tiến vào cổ thành phế tích lĩnh vực sát na, nàng lập tức cảm giác được một cỗ cường đại thôn phệ chi lực, bắt đầu từ nhỏ trên ngón tay rút ra huyết mạch chi lực của nàng.

Thương Ngọc lập tức vận chuyển Luyện Thể Quyết, phong bế khiếu huyệt của mình.

Khi Thương Ngọc phong bế khiếu huyệt đằng sau, nàng cảm giác được thể nội huyết khí trong nháy mắt bị khóa lại, nhưng là nàng cảm giác được cái kia thôn phệ chi lực cũng không hề hoàn toàn biến mất, chỉ là nhỏ đi rất nhiều.

Loại trình độ này thôn phệ chi lực, nàng vẫn là có thể tiếp nhận.

Nàng đem cảm giác của mình nói cho Lăng Phong.

Lăng Phong hiểu rõ đến Thương Ngọc tình huống đằng sau, cũng là thở dài một hơi.

"Tốt, nơi này hẳn là đối với chúng ta không có cái gì uy hiếp, cho dù đến lúc đó chúng ta muốn động thủ, trong thời gian ngắn, cho dù chúng ta toàn bộ buông ra thân thể khiếu huyệt, cũng có thể kiên trì một đoạn thời gian rất dài!"

Lăng Phong đối với Thương Ngọc cười cười, hắn cùng Thương Ngọc trên thân đều có rất nhiều Huyết linh dịch.

Có Huyết linh dịch trợ giúp, bọn hắn coi như tại nơi này cùng những người khác đối chiến, cũng sẽ không sợ sệt.

Lăng Phong mang theo Thương Ngọc đi vào cổ thành phế tích bên trong, mở miệng nói với Linh Giải: "Cái kia Bất Tử Trường Sinh Thảo ở nơi nào?"

Đi

Linh Giải lập tức ở phía trước dẫn đường, thời khắc này nó rất hưng phấn, vừa nghĩ tới cái kia Bất Tử Trường Sinh Thảo, nó liền kích động không thôi.

Lăng Phong cùng Thương Ngọc cùng sau lưng Linh Giải, hướng phía cái này cổ thành phế tích chỗ sâu đi đến.

Tòa cổ thành này rất lớn, Linh Giải động tác nhẹ nhàng, nó phía trước tiến thời điểm, tìm kiếm dễ dàng nhất tiến lên lộ tuyến.

Nửa nén hương về sau, Lăng Phong cùng Thương Ngọc tại Linh Giải dẫn đầu xuống, đi tới ở giữa tòa thành cổ một cái trong quảng trường.

Tại trong quảng trường này ở giữa, có một cái ao nước, tại ao nước kia bên trong bên trong, đứng sừng sững lấy một pho tượng, thế nhưng là pho tượng kia nửa người trên bị người chém đứt.

Cho dù là bị người chém đứt một nửa, pho tượng kia cũng vẫn như cũ có cao hơn ba mươi mét.

Tại trên pho tượng kia mặt, mọc ra một gốc thực vật, cái kia thực vật tựa như là dây thường xuân một dạng, chăm chú leo lên tại trên pho tượng này mặt.

Thực vật này lá cây nhan sắc là màu đen, hình dạng là hình trái tim, mỗi một cái lá cây chỉ là tương đương với Lăng Phong ngón tay cái móng tay gấp ba diện tích.

Xa xa nhìn lại, pho tượng kia phảng phất mặc vào một kiện khôi giáp màu đen một dạng.

"Đó chính là Bất Tử Trường Sinh Thảo sao?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm vậy theo bám vào trên pho tượng mặt kỳ lạ thực vật, mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Đúng, đó chính là Bất Tử Trường Sinh Thảo, thật lớn một gốc, cái này Bất Tử Trường Sinh Thảo chí ít cũng có 300. 000 năm!"

Linh Giải nhìn trước mắt cây này Bất Tử Trường Sinh Thảo, mở miệng nói ra.

"300. 000 năm?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, nhịn không được mở miệng hỏi: "Ngươi không có nhìn lầm a?"

Lăng Phong đối với Linh Giải thuyết pháp biểu thị hoài nghi, dù sao 300. 000 năm thực sự quá xa xưa.

"Ta tuyệt đối không có nhìn lầm, cái này Bất Tử Trường Sinh Thảo lá cây gốc đạt đến một thước, tại chúng ta Giải tộc trong cổ tịch, cái này Bất Tử Trường Sinh Thảo gốc rễ đường kính, một vạn năm mới có thể dài đến một tấc!"

Linh Giải lòng tin mười phần nói.

Nó tin tưởng mình tiên tổ ghi chép trong cổ tịch tin tức, là không có sai.

Linh Giải tiên tổ cũng nhận được qua Bất Tử Trường Sinh Thảo, vị kia tiên tổ, là tại mười lăm vạn năm trước lấy được, cây kia Bất Tử Trường Sinh Thảo, tuổi tác đạt tới 120. 000 năm, căn bản là không có cách cùng trước mắt cây này Bất Tử Trường Sinh Thảo so sánh.

"Căn cứ chúng ta Giải tộc cổ tịch ghi chép, tuổi tác vượt qua 200. 000 năm Bất Tử Trường Sinh Thảo, không cần luyện chế, có thể trực tiếp phục dụng, trước mắt cây này Bất Tử Trường Sinh Thảo, tuổi thọ vượt qua 300. 000 năm, một chiếc lá có thể gia tăng 30 năm thọ nguyên! Nhưng là một người chỉ có thể phục dụng một mảnh, phục dụng mảnh thứ hai hiệu quả giảm phân nửa, mảnh thứ ba hiệu quả chỉ tương đương với mảnh thứ nhất một phần mười, mảnh thứ bốn hiệu quả hoàn toàn không có!"

"Mặc dù phục dụng mảnh thứ bốn lá cây đằng sau, không cách nào đạt tới gia tăng thọ nguyên công hiệu, nhưng lại cũng có thể bổ sung khí huyết, chính là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu kéo dài tính mạng thần dược!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Dạng này cũng rất khá!"

Lăng Phong nhìn xem cái kia leo lên tại trên pho tượng Bất Tử Trường Sinh Thảo, đôi mắt có chút tỏa sáng.

Liền ngay cả Thương Ngọc cũng là như thế.

Mặc dù nàng hiện tại còn trẻ, nhưng là nàng biết, vô luận là tu vi cường đại cỡ nào người tu luyện, coi như không có chiến tử, sinh mệnh đều sẽ đi hướng cuối cùng.

Nếu như các nàng có được những này có thể kéo dài tính mạng thần dược, đến sinh mệnh của mình sắp đi đến cuối thời điểm, liền có thể dựa vào những thần dược này đến kéo dài tính mạng.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Cây này Bất Tử Trường Sinh Thảo, bị một cái cường đại kết giới cấm chế bảo hộ lấy, ta căn bản là không có cách phá vỡ kết giới này!"

Linh Giải nói, sau đó hướng phía quảng trường bò đi, tại nó tiếp cận quảng trường thời điểm, một đạo màn ánh sáng màu xám bỗng nhiên xuất hiện, đưa nó chặn lại.

Khi màn sáng kia xuất hiện sát na, Lăng Phong cảm thấy một cỗ khí tức tử vong nồng nặc.

Linh Giải dùng nó cái kìm, chạm đến một chút kết giới kia.

Bành

Bỗng nhiên, Linh Giải thân thể cứ như vậy nổ tung.

"Linh Giải!"

Thương Ngọc nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức kinh hô lên.

Lăng Phong khẽ chau mày, sau đó hắn thi triển Triệu Hoán Thuật, đem Linh Giải triệu hoán đi ra.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Lăng Phong đối với Linh Giải mở miệng hỏi, hắn biết mình Linh Giải bộ tộc chỗ không gian, tốc độ thời gian trôi qua cùng bọn hắn chỗ không gian không giống với, cho nên hắn cũng không có hỏi Linh Giải vừa rồi xảy ra chuyện gì.

Bởi vì đối với Linh Giải tới nói, có khả năng vấn đề này đã là hơn mười ngày, thậm chí là mấy tháng chuyện lúc trước.

Mà Linh Giải cũng biết mình cùng Lăng Phong bên này chênh lệch thời gian cách, nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Cấm chế này bên trên có đặc thù chấn động, ta đụng một cái đằng sau, một cỗ mãnh liệt đặc thù lực chấn động truyền lại đến trên người của ta, sau đó thân thể của ta không chịu nổi, lập tức nổ tung.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn trước mắt cấm chế kết giới, biểu lộ lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Hắn vận chuyển Phượng Hoàng Chi Nhãn, cẩn thận quan sát.

Thông qua sau khi quan sát, Lăng Phong phát hiện trước mắt màn ánh sáng màu xám, phía trên trận văn chỉ có một tầng.

Nhưng là tầng này trận văn sắp xếp trình tự, lại là Lăng Phong chưa từng thấy qua.

Hắn nhìn một lúc sau, cũng nhìn không ra manh mối gì.

Hắn hít vào một hơi thật sâu, sau đó hướng phía màn sáng kia tới gần..