Chương 2426:: Tìm kiếm sơ hở

Chương 2426:: Tìm kiếm sơ hở

"Lăng Phong, ngươi cẩn thận một chút, cấm chế này bên trên ba động rất lợi hại!"

Nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, Linh Giải lập tức mở miệng nhắc nhở Lăng Phong, nó sợ sệt Lăng Phong cũng giống như hắn, không chịu nổi cấm chế này bên trên truyền lại tới kịch liệt lực chấn động, sau đó nổ tung.

Một khi Lăng Phong nổ tung, có khả năng hắn liền chết.

"Không có việc gì, ta thử một chút!"

Lăng Phong đối với Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó đi tới màn sáng này trước mặt.

Đứng tại màn sáng này trước mặt, Lăng Phong tựa hồ thấy được tự mình ngã ảnh ở phía trên bóng dáng.

Hắn vận chuyển Linh Tê Chỉ, sau đó hướng phía màn sáng này sờ soạng.

"Ông. . ." Khi Lăng Phong tiếp xúc đến màn sáng này thời điểm, lập tức cảm thấy một cỗ mãnh liệt lực chấn động từ trên màn sáng truyền đến.

Tại mãnh liệt này lực chấn động tác dụng dưới, Lăng Phong cảm giác được một trận hoa mắt chóng mặt, mà lại trong cơ thể hắn huyết dịch cũng đi theo sôi trào lên.

Bất quá Lăng Phong đối với loại này lực chấn động năng lực chống cự cực mạnh, bởi vì năm đó ở Cổ Thiên Nguyên giới cái kia Hỏa Diễm sơn đáy cốc dưới thời điểm, Lăng Phong cũng tiếp xúc qua tương tự cấm chế.

Lúc đó Lăng Phong vừa mới tiếp xúc đến cấm chế kia đằng sau, liền bị trên cấm chế kia mặt truyền đến kịch liệt lực chấn động chấn động đến nổ tung.

Về sau Lăng Phong từ từ thích ứng cấm chế kia chi lực, cái này cũng khiến cho hắn tại ứng đối loại này lực chấn động bên trên, có kinh nghiệm phong phú.

Lăng Phong lập tức vận chuyển Luyện Thể Quyết, Luyện Hồn Quyết, còn có huyết mạch công pháp, để cho mình thân thể khiếu huyệt, bản nguyên linh hồn, còn có thể nội huyết dịch, đều lập tức cải biến, thuận theo loại này kinh khủng lực chấn động.

"Ong ong. . ." Cái kia kinh khủng lực chấn động, không ngừng đánh thẳng vào Lăng Phong thân thể, đánh thẳng vào linh hồn của hắn, ảnh hưởng huyết dịch của hắn.

Giờ phút này, Lăng Phong sắc mặt ửng hồng, mạch máu từng cây trướng đứng lên.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi tranh thủ thời gian thu tay đi!"

Thương Ngọc nhìn thấy Lăng Phong tình huống này, lộ ra rất lo lắng, lập tức mở miệng để Lăng Phong thu tay.

Lăng Phong không để ý đến Thương Ngọc, hiện tại hắn ngay tại tập trung tinh thần thích ứng loại tình huống này, căn bản là không có cách phân thần.

Mà Thương Ngọc nhìn thấy tình huống này, lộ ra rất gấp, thế nhưng là nàng lại không dám ra tay với Lăng Phong.

Linh Giải nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng cùng Thương Ngọc nói ra: "Không nên gấp gáp, hắn sẽ không có chuyện gì!"

Ừm

Thương Ngọc đối với Linh Giải gật gật đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mà lại nàng cũng là đem huyết mạch chi lực trong cơ thể vận chuyển lại, chuẩn bị tùy thời xuất thủ.

Mặc dù vận chuyển huyết mạch chi lực đằng sau, Thương Ngọc thể nội khiếu huyệt bị xông mở, trong cơ thể nàng huyết mạch chi lực, cũng sẽ bị chung quanh thôn phệ chi lực thôn phệ, nhưng là giờ phút này nàng căn bản không quan tâm.

Những này bị thôn phệ huyết khí, nàng có thể thông qua Huyết linh dịch khôi phục.

Lăng Phong cắn chặt hàm răng, hắn phát hiện từ trên màn sáng truyền đến lực chấn động càng ngày càng cường đại, bất quá hắn vẫn là không có từ bỏ, hắn không ngừng khống chế thân thể của mình đi thuận cái này lực chấn động làm ra cải biến, không ngừng thích ứng cái này kinh khủng lực chấn động.

Tại cái này lực chấn động trùng kích phía dưới, Lăng Phong biểu lộ trở nên dữ tợn, ánh mắt hắn trợn trừng lên, tròng mắt vằn vện tia máu, tựa hồ muốn bị máu trong cơ thể no bạo.

Thương Ngọc nhìn thấy Lăng Phong vẻ mặt này, cũng biết Lăng Phong giờ phút này ngay tại thừa nhận thống khổ to lớn.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, Lăng Phong cảm giác được cái này lực chấn động không tiếp tục tăng cường, mà lại hắn cũng khống chế thân thể của mình, thích ứng trên màn sáng này truyền ra ngoài lực chấn động.

Trong cơ thể hắn huyết dịch từ từ bình tĩnh trở lại, mà sắc mặt của hắn cũng là chậm rãi khôi phục.

"Rốt cục vượt qua đi!"

Lăng Phong thật dài thở phào nhẹ nhõm, sau đó đem đặt tại trên màn sáng cấm chế tay thu hồi lại.

"Thế nào?"

Nhìn thấy Lăng Phong thu tay lại, Linh Giải không kịp chờ đợi hỏi.

"Ta chỉ là chịu đựng lấy màn sáng cấm chế này bên trên truyền đến khủng bố lực chấn động, thế nhưng là ta còn không có tìm tới phá vỡ màn sáng này biện pháp!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

"Vậy ngươi đem dao của ngươi lấy ra, đến một đao nhìn xem!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong, nó biết Lăng Phong có một thanh chiến đao màu bạc, uy năng cực mạnh.

Trước đó rất nhiều Linh Giải không giải được cấm chế, Lăng Phong cầm đao kia trực tiếp tới bên trên một đao, những cấm chế kia liền bị Lăng Phong nhẹ nhõm giải khai.

Vừa rồi, Linh Giải không dám để cho Lăng Phong làm như vậy, bởi vì nó biết cấm chế này màn sáng rất lợi hại, nếu như Lăng Phong không thể thừa nhận cấm chế này lực chấn động, cho dù Lăng Phong có được chiến đao kia, cũng không làm nên chuyện gì.

Bởi vì tại chiến đao tiếp xúc đến cấm chế này màn sáng sát na, lực chấn động kia cũng sẽ thuận chiến đao truyền lại đến Lăng Phong trên thân.

"Cái này. . . Trước không nóng nảy, để cho ta nghiên cứu một chút cấm chế này màn sáng, nói không chừng có thể ở phía trên học được cái gì!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, mặc dù Trảm Hồn Đao uy năng cường đại, nhưng là hắn giờ phút này cũng không muốn sử dụng Trảm Hồn Đao.

Hắn biết cấm chế này màn sáng đặc thù, rất khó nhìn thấy, nếu như hắn có thể học được một chút cái gì, chuyện này với hắn bày trận cũng có trợ giúp.

"Tốt a!"

Linh Giải đụng đụng chính mình cái càng, có vẻ hơi bất đắc dĩ.

Nó cũng biết cấm chế này màn sáng rất đặc thù, có rất cao giá trị nghiên cứu.

Thương Ngọc nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, cũng là lập tức phong bế trên người mình khiếu huyệt.

Vừa rồi nàng coi là Lăng Phong sẽ có nguy hiểm, mới làm ra loại kia chuẩn bị, tùy thời xuất thủ cứu người.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong không sao, nàng cũng không cần thiết làm như vậy.

Lăng Phong uống một ngụm Huyết linh dịch, khôi phục một chút đằng sau, tiếp tục đem tay của mình đặt tại cấm chế này trên màn sáng.

"Ong ong!"

Cái kia đặc thù lực chấn động, lần nữa truyền lại đến Lăng Phong trên thân, thế nhưng là giờ phút này Lăng Phong rất nhanh liền thích ứng đến đây, hắn nhắm mắt lại, sau đó chậm rãi đi cảm thụ cấm chế này trên màn sáng truyền ra ngoài lực chấn động.

Cảm thụ một lúc sau, Lăng Phong mở to mắt, thi triển Phượng Hoàng Nhãn bí thuật, cẩn thận quan sát.

Thế nhưng là Lăng Phong cũng không có tại những trận văn này bên trên tìm tới sơ hở gì.

Trước mắt những cấm chế này, phảng phất là tự nhiên mà thành, căn bản không có chút nào sơ hở.

Nếu như nói Lăng Phong trước đó thấy những trận văn cấm chế kia là dùng vô số đạo văn ghép lại mà thành, như vậy trước mắt trận văn cấm chế, chính là chỉnh thể rèn đúc mà thành, căn bản không có sơ hở có thể tìm ra.

"Không có khả năng không có sơ hở!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, hắn nhắm mắt lại, sau đó dùng tâm đi cảm thụ cấm chế này truyền lại đến trên người hắn ba động.

Linh Giải cùng Thương Ngọc liền ở bên người Lăng Phong, bọn hắn cũng không dám đi quấy rầy Lăng Phong.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đột nhiên mở to mắt, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, bởi vì hắn rốt cuộc tìm được cấm chế này sơ hở.

Cấm chế này sơ hở, cũng không phải là tại những trận văn này phía trên, mà là tại sự chấn động này tần suất bên trên.

"Không nghĩ tới cấm chế này, lại là dạng này vận chuyển!"

Lăng Phong cười cười, sau đó vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, sau đó tại cấm chế này phía trên một chút.

Ông

Trên Linh Tê Chỉ, phát ra càng thêm mãnh liệt lực chấn động.

Linh Giải cùng Thương Ngọc nhìn thấy trên cấm chế kia, nhộn nhạo lên kịch liệt gợn sóng.

Cái này gợn sóng những nơi đi qua, cái kia cấm chế màu xám màn sáng nhao nhao tan rã.

Thế nhưng là cấm chế này màn sáng tan rã đằng sau, cũng không có trận văn xuất hiện, cấm chế này màn sáng tan rã đằng sau, hóa thành vô số màu xám huỳnh quang biến mất..