Chương 2427:: Bộ xương màu đen

Chương 2427:: Bộ xương màu đen

"Mở ra?"

Linh Giải nhìn thấy màn sáng này biến mất đằng sau, lộ ra rất khiếp sợ, tựa hồ không dám tin.

Bởi vì cấm chế này, thế nhưng là ngay cả Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đều không thể phá vỡ.

"Đi thôi!"

Lăng Phong đối với Linh Giải cùng Thương Ngọc cười cười, sau đó nhấc chân hướng phía trước mặt quảng trường đi đến.

Quảng trường này rất lớn, đường kính vượt qua ba dặm, mà pho tượng kia vào chỗ tại quảng trường này trung ương nhất trong ao.

Ao nước kia bên trong, có một chút màu đen ao nước, ao nước kia mặt ngoài không có chút gợn sóng nào, bình tĩnh giống như là một chiếc gương, nhưng là trên mặt nước nhưng không có bất kỳ cái bóng, nhìn có chút quái dị.

Hưu

Linh Giải một ngựa đi đầu, lập tức hướng phía pho tượng kia bay đi.

Thế nhưng là tại Linh Giải khoảng cách pho tượng kia còn có cự ly trăm mét thời điểm, một đạo mông lung màn ánh sáng xuất hiện, đem Linh Giải tung bay.

Linh Giải thân thể trên không trung bay ra mấy chục mét đằng sau mới đứng vững.

"Ầm ầm!"

Giờ phút này, toàn bộ quảng trường bắt đầu chấn động.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong nhìn xem pho tượng chung quanh xuất hiện đạo kia mông lung màn sáng đằng sau, ánh mắt ngưng tụ.

"Ta cũng không biết, lại còn có kết giới!"

Linh Giải tựa hồ cũng có chút mộng.

Giờ phút này, quảng trường này địa chấn kịch liệt động.

"Ùng ục ục!"

Ao nước kia bên trong màu đen ao nước bắt đầu quay cuồng lên, mà lại cái kia thủy vị nhanh chóng lên cao.

"Rầm rầm!"

Bỗng nhiên, ao nước kia nổ tung, nhấc lên đại lượng bọt nước, một bộ toàn thân đen kịt khô lâu, cầm trong tay một thanh chiến kiếm, từ trong ao kia vọt ra.

Khô lâu này toàn thân có hắc vụ quấn, tản ra mãnh liệt khí tức tử vong.

Hưu

Cái kia bộ xương màu đen xuất hiện đằng sau, lập tức hóa thành một đạo hắc quang hướng phía Lăng Phong bọn hắn vọt tới.

"Thương Ngọc sư tỷ, nhanh lui lại!"

Lăng Phong nói với Thương Ngọc một tiếng, sau đó đối diện xông đi lên, lập tức ở trong túi trữ vật xuất ra một thanh màu đỏ như máu trường kiếm, hướng phía cái này bộ xương màu đen đánh tới.

Huyết hồng này sắc trường kiếm, chính là Lăng Phong từ Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong lấy được huyết khí.

Bởi vì Lăng Phong chân nguyên lực bị áp chế, hắn không cách nào mở ra Trúc Cơ đạo đài không gian, cho nên không cách nào sử dụng chính mình bản mệnh pháp bảo.

Dưới loại tình huống này, hắn chỉ có thể sử dụng huyết khí.

Cái kia bộ xương màu đen quơ trong tay chiến kiếm, chém vào Lăng Phong trong tay trường kiếm màu đỏ ngòm phía trên.

Keng

Hai kiếm va nhau, một cỗ cường đại lực lượng đem Lăng Phong thân thể đánh bay.

"Lực lượng này, thật cường đại!"

Lăng Phong biến sắc, hắn không nghĩ tới cái này bộ xương màu đen lực lượng mạnh như vậy.

Loại lực lượng này, so với bình thường Đại Năng Vương Giả mạnh hơn nhiều lắm, thẳng bức Đại Năng Hoàng Giả.

"Rầm rầm. . ." Đại lượng bộ xương màu đen từ hồ suối bên trong vọt ra.

"Thương Ngọc sư tỷ, ngươi mau lui lại!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng Phong lập tức mở miệng nói với Thương Ngọc.

Tốt

Thương Ngọc gật gật đầu, nàng cũng biết tình huống này, nàng không giúp được Lăng Phong, bởi vì chân nguyên lực bị áp chế, cho nên nàng cũng vô pháp sử dụng một chút cường đại bí thuật.

Thương Ngọc lập tức thối lui ra khỏi quảng trường.

Những cái kia bộ xương màu đen trong hốc mắt, có ngọn lửa màu xám nhảy lên, trên thân tản ra mãnh liệt tử khí, bọn chúng quơ binh khí trong tay, nhanh chóng hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Giờ phút này, đại lượng hắc vụ cũng từ ao kia bên trong tràn ngập ra.

Lăng Phong đem huyết mạch bí pháp vận chuyển tới cực hạn, thân thể của hắn bên ngoài, xuất hiện một tầng màu đỏ quang diễm.

Cái kia sương mù màu đen lập tức hướng phía Lăng Phong thổi qua đến, tại tiếp xúc đến Lăng Phong mặt ngoài thân thể huyết sắc quang diễm đằng sau, vậy mà trực tiếp xuyên thấu huyết sắc quang diễm, tiến vào Lăng Phong thể nội.

Sương mù màu đen này khi tiến vào đến Lăng Phong thể nội đằng sau, Lăng Phong cảm giác được từng đợt nhói nhói, sau đó Lăng Phong cảm giác được sương mù màu đen này, dọc theo kinh mạch của hắn, tuôn hướng trong đầu của hắn.

"A. . ." Lăng Phong phát ra một trận kêu thảm.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng từ trong đầu của hắn bạo phát đi ra.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng trực tiếp từ trong óc tuôn ra, dọc theo kinh mạch của hắn du tẩu.

Cùng lúc đó, Lăng Phong thân thể cũng tản mát ra nhàn nhạt ngân quang.

Mà những cái kia bị tiến vào Lăng Phong thể nội hắc vụ, cũng toàn bộ bị ngân quang này bức ra bên ngoài cơ thể.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được chính mình toàn thân tràn đầy lực lượng.

Lăng Phong biết cỗ lực lượng này, đến từ trong óc Trảm Hồn Đao, thế nhưng là lần này Trảm Hồn Đao cũng không có khống chế thân thể của hắn.

"Chết đi cho ta!"

Lăng Phong huy động trong tay chiến kiếm màu đỏ ngòm, đột nhiên hướng phía những cái kia bộ xương màu đen vung đi.

Một đạo dài đến mấy chục mét kiếm khí màu bạc xuất hiện, hướng phía những cái kia bộ xương màu đen gào thét mà đi.

"Phanh phanh phanh. . ." Phàm là bị kiếm khí màu bạc này chạm đến bộ xương màu đen, đều nhao nhao nổ tung, từng khỏa hạt châu màu xám, từ những này bộ xương màu đen thể nội rơi xuống.

Thế nhưng là tại ao kia bên trong bộ xương màu đen, tựa hồ vô cùng vô tận, bọn chúng không ngừng từ trong ao leo ra.

Lăng Phong đằng không mà lên, ở trong lòng hét lớn: "Thanh Vân Kiếm Hải!"

Hưu

Một đạo kiếm khí màu bạc xuất hiện, hướng thẳng đến tối ao vọt tới, trực tiếp xuyên thấu cái kia mông lung màn ánh sáng, đem cái kia mông lung màn ánh sáng xé mở một lỗ hổng cự đại, chui vào đến cái kia ao nước màu đen bên trong.

Kiếm khí màu bạc kia, lập tức ở ao nước màu đen bên trong khuếch tán.

"Xuy xuy!"

Đại lượng kiếm khí màu bạc xuất hiện, đem toàn bộ ao nước màu đen bao trùm.

Những cái kia từ trong ao chui ra ngoài bộ xương màu đen, lập tức liền bị kiếm khí màu bạc này xoắn nát.

"Linh Giải, nhanh lên thu lấy Bất Tử Trường Sinh Thảo!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Hưu

Căn bản cũng không cần Lăng Phong nhắc nhở, Linh Giải lập tức hóa thành một đạo lưu quang, từ cái kia mông lung màn sáng lỗ hổng bay vào, sau đó rơi vào trên pho tượng kia.

Linh Giải lập tức phun ra đại lượng bọt biển, cái kia bọt biển đem pho tượng kia che mất.

Khi bọt biển biến mất đằng sau, Lăng Phong phát hiện trên pho tượng mặt lá cây màu đen, toàn bộ đều bị Linh Giải hái sạch, chỉ còn lại có một chút thân cành ở nơi đó.

"Làm sao không đem cái này Bất Tử Trường Sinh Thảo cho rút?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm.

"Cái này Bất Tử Trường Sinh Thảo chỉ cần tác dụng, đều là tại lá cây này lên, rễ cây kia giữ lại, còn có thể mọc ra lá cây đến, cây này Bất Tử Trường Sinh Thảo lớn như vậy, cũng là rất khó được, nhổ thật là đáng tiếc!"

Linh Giải từ cái kia mông lung màn sáng trong lỗ hổng bay ra ngoài.

"Ầm ầm!"

Bỗng nhiên, ao kia bỗng nhiên phun ra đại lượng hắc thủy, một cỗ càng thêm khí tức tử vong nồng nặc từ ao kia bên trong bộc phát ra, tựa hồ có đồ vật gì thức tỉnh.

"Chạy mau!"

Linh Giải cảm giác được biến hóa này đằng sau, lập tức hóa thành một đạo lưu quang trốn.

Lăng Phong cũng là không dám lưu lại, lập tức xông ra quảng trường này, lôi kéo Thương Ngọc nhanh chóng bỏ chạy.

Khi bọn hắn chạy ra cổ thành phế tích đằng sau, phát hiện một đạo hư ảnh to lớn xuất hiện.

Đây là một tôn cao tới trăm mét bóng người màu đen, bóng người màu đen kia toàn thân có sương mù màu đen lượn lờ, hai con mắt kia là màu đỏ như máu.

Hắn hướng phía Lăng Phong bọn hắn vị trí vọt tới, sau đó phát ra một trận gầm thét.

Cái kia tiếng rống giận dữ để cả vùng không gian đều chấn động đứng lên, thế nhưng là cái này bóng người màu đen cũng không có lao ra, nó tựa hồ bị hạn chế ở trong cổ thành phế tích.

Bóng người màu đen đối với Lăng Phong cùng Thương Ngọc rống xong sau, bị một cỗ cường đại lực lượng cho giật trở về..