Chương 2428:: Hắc Ám Tinh Linh

Chương 2428:: Hắc Ám Tinh Linh

"Thật là nguy hiểm!"

Thương Ngọc thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Lăng Phong cảm giác được Thương Ngọc trong lòng bàn tay đều đổ mồ hôi.

Hắn cũng là có chút thở hổn hển, vừa rồi một màn kia thực sự quá mạo hiểm.

Vừa rồi cái bóng đen kia khí tức thực sự quá mạnh, bất quá có vẻ như bóng đen này bị trấn áp tại cái này cổ thành phế tích bên trong, căn bản là không có cách rời đi.

Nếu là bóng đen này có thể rời đi cổ thành phế tích mà nói, Lăng Phong bọn hắn đoán chừng sẽ bị bóng đen này giết chết.

Bất quá đây hết thảy thật rất đáng, bởi vì bọn hắn đạt được rất nhiều Bất Tử Trường Sinh Thảo lá cây.

"Ha ha, thật kích thích!"

Linh Giải nhịn không được cười ha hả, nó lập tức đem những này Bất Tử Trường Sinh Thảo lá cây giấu vào Lăng Phong trong túi trữ vật.

Chính mình có thể được đến Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng không chiếm được bảo vật, cái này khiến Linh Giải rất hưng phấn, cũng rất kiêu ngạo.

Bởi vì Linh Giải thế nhưng là đem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa coi như là đối thủ một mất một còn của mình, hiện tại nó có thể áp chế đối thủ một mất một còn một bậc, nó đương nhiên vui vẻ.

Lăng Phong nhìn về phía Thương Ngọc, hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Bởi vì cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm, những bảo vật này thật là bọn hắn dùng mệnh đi liều trở về.

Giờ phút này, Lăng Phong thân thể còn tản ra nhàn nhạt huỳnh quang, Trảm Hồn Đao lực lượng còn không có thối lui.

Lăng Phong cũng vô pháp để lực lượng này lui bước, hắn chỉ có thể bảo trì trạng thái này.

"Đi thôi!"

Lăng Phong hướng phía trước mắt cổ thành phế tích nhìn thoáng qua, sau đó mang theo Thương Ngọc cùng rời đi nơi này.

Bọn hắn vòng qua cổ thành phế tích, tiếp tục đi tới.

Đi một lúc sau, Lăng Phong nao nao, bởi vì hắn cảm giác được tựa hồ có cái gì tại ảnh hưởng Trảm Hồn Đao.

"Là Hoa Vân trưởng lão!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, hắn biết, khẳng định là trong cơ thể hắn Trảm Hồn Đao, cảm ứng được Hoa Vân trưởng lão Trảm Hồn Đao.

"Tại đông bắc phương hướng!"

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía đông bắc phương hướng nhìn lại, sau đó mang theo Thương Ngọc, kích hoạt huyết mạch chi lực trong cơ thể, gia tốc hướng phía đông bắc phương hướng bay đi.

Đây là Lăng Phong cùng Thương Ngọc tiến vào nơi này đằng sau lần thứ nhất phi hành.

Hưu

" khi Lăng Phong tiến vào một mảnh rừng rậm thời điểm, một đạo hắc quang phá không mà tới, hướng thẳng đến Lăng Phong cùng Thương Ngọc phóng tới.

Lăng Phong lập tức huy kiếm, ngăn trở đạo hắc quang này.

Ngay sau đó, trong rừng rậm, có đại lượng hắc quang bắn ra.

"Hưu hưu hưu. . ." Những hắc quang kia, tạo thành dày đặc hạt mưa, che khuất bầu trời.

"Càn Khôn lĩnh vực!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó lập tức thi triển Càn Khôn lĩnh vực.

Một cái màu đỏ vực trường xuất hiện, đem Lăng Phong cùng Thương Ngọc bao phủ.

Những cái kia lưu quang màu đen va chạm ở trên Càn Khôn lĩnh vực, trong nháy mắt liền bị Càn Khôn lĩnh vực chặn lại.

"Là cái gì?"

Thương Ngọc cũng là bị bất thình lình biến hóa cho kinh đến.

Lăng Phong lập tức vận chuyển ngẩng đầu nhìn lại, thế nhưng là hắn phát hiện phía trước rừng rậm rất kỳ lạ, cho dù là hắn Phượng Hoàng Nhãn bí thuật, cũng không thấy được gì.

"Là Thượng Cổ Tinh Linh tộc!"

Giờ phút này, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong cùng Thương Ngọc trong óc quanh quẩn đứng lên.

Hưu

Nhưng vào lúc này, một vệt kim quang từ Lăng Phong thể nội bay ra, hướng thẳng đến phía trước rừng rậm bay đi.

"Khốn nạn, ngươi trở lại cho ta!"

Lăng Phong lập tức đối với kim quang kia gầm thét.

Kim quang này chính là Đế Vương Hoa.

Đế Vương Hoa từ khi theo Lăng Phong đằng sau, biểu hiện của nó, vẫn luôn giống một cái không nghe lời hài tử.

Thời khắc này Đế Vương Hoa, cũng không có để ý tới Lăng Phong, bay thẳng tiến vào cái kia trong một mảnh rừng rậm.

"Xuy xuy xuy xùy. . ." Lăng Phong nhìn thấy đại lượng kim quang từ bên trong vùng rừng rậm kia bay vụt đi ra.

Một gốc cao mấy trăm thước Đế Vương Hoa xuất hiện trong rừng rậm.

Sau đó Lăng Phong bọn hắn nghe được đại lượng cổ quái tiếng kêu từ trong rừng rậm truyền ra.

"Đi, chúng ta cũng vào xem!"

Lăng Phong lập tức mang theo Thương Ngọc bay vào.

Tiến vào rừng rậm đằng sau, Lăng Phong phát hiện rất nhiều mọc ra lỗ tai dài Tinh Linh tộc, bị Đế Vương Hoa lá cây quấn lấy.

Những này Tinh Linh tộc trên khuôn mặt, có màu đen phù văn, bọn hắn đều đang liều mạng giãy dụa, muốn tránh thoát Đế Vương Hoa trói buộc.

Thế nhưng là Đế Vương Hoa lá cây không ngừng thôn phệ lực lượng của bọn hắn, bọn hắn rất nhanh liền biến thành một bộ thây khô.

"Đây là Hắc Ám Tinh Linh!"

Linh Giải nhìn thấy những này Tinh Linh đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong cùng Thương Ngọc nói ra.

"Hắc Ám Tinh Linh?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn đối với Hắc Ám Tinh Linh cũng không phải là hiểu rất rõ, căn cứ hắn từ trên cổ tịch lấy được tin tức, cái này Hắc Ám Tinh Linh, chính là tà ác hóa thân, bọn hắn khát máu, tàn nhẫn, tham lam.

Cái này Hắc Ám Tinh Linh, tại Hoang Cổ thời kỳ liền đã tồn tại, đã thật lâu đều không có ở trên Tiên Ma đại lục xuất hiện.

Lăng Phong không nghĩ tới chính mình vậy mà lại ở nơi này đụng phải Hắc Ám Tinh Linh.

Tại vùng rừng rậm này đằng sau, còn có rất nhiều Hắc Ám Tinh Linh, bọn hắn cầm trong tay cung tiễn, không ngừng công kích Đế Vương Hoa.

Thế nhưng là bọn hắn bắn ra hắc quang, đụng ở trên thân Đế Vương Hoa, lại bị Đế Vương Hoa lá cây bắn ra.

Những này dùng năng lượng hắc ám ngưng tụ mà thành tiễn quang, tựa hồ đối với Đế Vương Hoa vô hiệu.

"Cái này Đế Vương Hoa thật là lợi hại a!"

Linh Giải cũng là bị Đế Vương Hoa biểu hiện gây kinh hãi, thời khắc này Đế Vương Hoa, tựa hồ đối với những này Hắc Ám Tinh Linh công kích miễn dịch.

"Ha ha, tốt!"

Nhìn thấy Đế Vương Hoa biểu hiện đằng sau, Lăng Phong nhịn không được cười to, sau đó cùng Thương Ngọc rơi ở trên người Đế Vương Hoa.

Đế Vương Hoa không ngừng vươn lá cây, công kích những Hắc Ám Tinh Linh kia.

"Tiếp tục đi tới!"

Lăng Phong mở miệng đối với Đế Vương Hoa truyền âm.

"Ăn ăn ăn. . ." Đế Vương Hoa chỉ là ở trong lòng đáp lại một chữ như vậy.

Nhưng là nó nhưng như cũ mang theo Lăng Phong cùng Thương Ngọc, không ngừng xâm nhập vùng rừng rậm này.

Lăng Phong cảm giác được, cái kia một cỗ ảnh hưởng Trảm Hồn Đao lực lượng, chính là tại vùng rừng rậm này chỗ sâu truyền tới.

Bỗng nhiên, một đạo kinh khủng hắc quang phá không mà đến, trực tiếp oanh ở trên người Đế Vương Hoa.

Oanh

Lực lượng cường đại kia, trực tiếp đem Đế Vương Hoa rất nhiều lá cây xé rách.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một vị thân hình cao lớn Hắc Ám Tinh Linh nam tử xuất hiện.

Vị này Hắc Ám Tinh Linh nam tử thân cao vượt qua hai mét, trong tay cầm một thanh trường cung màu đen, hắn trực tiếp kéo ra dây cung, linh khí chung quanh không ngừng hướng phía hắn tụ đến, sau đó tại dây cung kia phía trên ngưng tụ thành một chi mũi tên màu đen.

"Tê tê. . ." Đế Vương Hoa lá cây đang múa may, nó tựa hồ rất thống khổ.

Lăng Phong thấy thế, lập tức hướng phía vị kia Hắc Ám Tinh Linh nam tử phóng đi.

Cái kia Hắc Ám Tinh Linh nam tử lập tức đưa tay mở cung, đối với Lăng Phong chính là một tiễn.

Lăng Phong huy động chiến kiếm, quét ra một đạo kiếm khí màu bạc, trong nháy mắt cùng cái kia Hắc Ám Tinh Linh nam tử bắn ra mũi tên ánh sáng đụng vào nhau.

"Ầm ầm. . ." Kiếm khí cùng quang tiễn nổ tung, lực lượng mạnh mẽ đem cây cối phía dưới phá hủy, có cây cối bị nhổ tận gốc, có bị chặn ngang cắt đứt, tại kiếm khí cùng quang tiễn va chạm trung tâm, một cỗ năng lượng ba động khủng bố hướng phía bốn phía khuếch tán, đại lượng cây cối hiện ra tản ra trạng thái đổ.

Cái kia Hắc Ám Tinh Linh nam tử chuẩn bị lần nữa đối với Lăng Phong mở cung, thế nhưng là Lăng Phong lại xuất hiện ở trước mặt của hắn, một kiếm hướng phía hắn chém tới.

Hắc Ám Tinh Linh nam tử lập tức dùng trong tay trường cung ngăn trở Lăng Phong kiếm.

Đang

Hỏa hoa văng khắp nơi, cái kia Hắc Ám Tinh Linh nam tử bị Lăng Phong ném bay, thân thể của hắn từ không trung rơi xuống, nện xuống đất.

Lăng Phong hóa thành một đạo tàn ảnh đi theo bay xuống, hai tay cầm kiếm, hung hăng hướng phía cái kia Hắc Ám Tinh Linh nam tử ngực đâm đi vào.

Xùy

Hắc Ám Tinh Linh nam tử ngực bị đâm xuyên..