Chương 2429:: Siêu cấp chí bảo

Chương 2429:: Siêu cấp chí bảo

"Rống. . ." Hắc Ám Tinh Linh nam tử phát ra một trận cổ quái tiếng kêu, tiếng thét này hẳn là cùng loại với Nhân tộc tiếng kêu thảm thiết.

Bởi vì những này Hắc Ám Tinh Linh ngôn ngữ, Lăng Phong cũng không tinh thông.

Bị Lăng Phong kiếm đâm xuyên ngực đằng sau, cái này Hắc Ám Tinh Linh nam tử cũng không có lập tức chết đi, trên mặt hắn đen Ám Phù văn lập tức tản mát ra mãnh liệt hắc quang, trên người hắn khí thế, cũng là lập tức tăng vọt.

Lăng Phong vận chuyển Linh Tê Chỉ, trực tiếp theo nó mi tâm chọc lấy đi vào.

Cái này Hắc Ám Tinh Linh nam tử ánh mắt lập tức tán loạn, sau đó đã mất đi sinh mệnh khí tức.

"Lăng Phong, đừng hủy đi gia hỏa này thi thể, để cho ta hảo hảo nghiên cứu một chút!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Thời khắc này Linh Giải liền trốn ở Thương Ngọc bên người, nó muốn thường xuyên bảo hộ lấy Thương Ngọc.

Không có vị này Hắc Ám Tinh Linh nam tử uy hiếp, Đế Vương Hoa lại bắt đầu tàn sát những cái kia phổ thông Hắc Ám Tinh Linh.

Những cái kia phổ thông Hắc Ám Tinh Linh, tu vi cùng thực lực đại khái cùng nửa bước Đạo Tổ tương đương, bất quá nơi này là bọn hắn sinh tồn địa phương, bọn hắn đã sớm thích ứng nơi này vòng trán cảnh, cho nên thực lực của bọn hắn căn bản không bị hạn chế.

Nếu như là Nhân tộc đại năng giả lại tới đây, đối diện với mấy cái này Hắc Ám Tinh Linh, cũng chưa chắc có thể đánh được bọn hắn.

Mới vừa rồi bị Lăng Phong giết chết vị này Hắc Ám Tinh Linh nam tử, thực lực có thể so với trong Nhân tộc nửa bước Đại Năng Vương Giả, thực lực rất mạnh.

Lăng Phong mang theo Đế Vương Hoa, không ngừng xâm nhập vùng rừng rậm này, tại vùng rừng rậm này bên trong, có rất nhiều sinh mệnh, Đế Vương Hoa những nơi đi qua, lập tức quấn lấy những sinh mạng này, thôn phệ lấy bọn chúng năng lượng trong cơ thể.

Bỗng nhiên, một cỗ cường đại uy áp giáng lâm, trực tiếp đem Lăng Phong bọn hắn bao phủ.

Hư không phía trước phá toái, một đạo kinh khủng tiễn quang xuất hiện, thẳng đến Đế Vương Hoa.

Lăng Phong lập tức huy kiếm, quét ra một đạo kiếm khí màu bạc.

Kiếm khí màu bạc gào thét mà ra, đem đạo này mũi tên ánh sáng màu đen ngăn trở.

Oanh

Quang tiễn cùng kiếm khí nổ tung, lực lượng cường đại để không gian khuấy động lên kịch liệt gợn sóng.

Cái kia năng lượng phong bạo còn không có tán đi, Lăng Phong liền trực tiếp vọt vào.

Hắn xuyên qua cái kia năng lượng phong bạo, huy kiếm hướng thẳng đến một mảnh hư không chém tới.

Chỗ kia hư không lập tức bắt đầu vặn vẹo, một đạo bóng người màu đen xuất hiện, lại một vị Hắc Ám Tinh Linh nam tử xuất hiện.

Vị này Hắc Ám Tinh Linh nam tử trên thân tán phát khí tức, so vừa rồi Lăng Phong giết chết vị kia Hắc Ám Tinh Linh nam tử cường đại.

Tại hắc ám này Hắc Ám Tinh Linh nam tử chỗ mi tâm, có một cái ấn ký màu đỏ.

"Lăng Phong, đây là một vị Hắc Ám Tinh Linh Vương!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lúc này, Lăng Phong đã giết tới vị này Hắc Ám Tinh Linh Vương trước mặt.

Hắc Ám Tinh Linh Vương lập tức huy động trong tay trường cung ngăn trở Lăng Phong kiếm.

Keng

Cái kia Hắc Ám Tinh Linh Vương bị Lăng Phong đánh bay.

"Hừ, Hắc Ám Tinh Linh Vương bất quá cũng như vậy!"

Lăng Phong bản thân thực lực liền rất cường đại, mà lại giờ phút này còn có Trảm Hồn Đao lực lượng gia trì, đừng nói là Hắc Ám Tinh Linh Vương, liền xem như Hắc Ám Tinh Linh Hoàng người tới, hắn cũng dám cùng đánh một trận.

Cái kia Hắc Ám Tinh Linh Vương cùng Lăng Phong đụng nhau đằng sau, phát hiện Lăng Phong thực lực cường đại, không dám cùng Lăng Phong đối chiến, chuẩn bị quay người chạy trốn.

Lăng Phong thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, lập tức đuổi theo, trường kiếm trong tay trong nháy mắt chém vào cái này Hắc Ám Tinh Linh Vương trên đầu, đem đầu của hắn chẻ thành hai nửa.

Một vị Hắc Ám Tinh Linh Vương chính là như thế bị Lăng Phong chém giết.

Linh Giải lập tức đem trước đó hắn thu lại vị kia Hắc Ám Tinh Linh nam tử thi thể vứt ra, đem vị này Hắc Ám Tinh Linh Vương thi thể thu.

Vừa rồi Linh Giải đã đem vị này Hắc Ám Tinh Linh nam tử thi thể nghiên cứu triệt để, cái này Tinh Linh tộc nam tử thi thể đối với nó không có giá trị nghiên cứu.

Mà Hắc Ám Tinh Linh Vương thi thể Linh Giải không có nghiên cứu qua, cho nên nó liền đem cái này Hắc Ám Tinh Linh Vương thi thể thu lại.

Đế Vương Hoa lập tức đem cỗ kia hắc ám tinh nam tử thi thể quấn lấy, sau đó thôn phệ trong cơ thể hắn lực lượng.

Lăng Phong không ngừng xâm nhập, mà đi ra ngăn cản hắn Hắc Ám Tinh Linh cường giả cũng càng ngày càng nhiều.

Lại có mấy vị Hắc Ám Tinh Linh Vương đồng thời xuất hiện, liên thủ đối phó Lăng Phong.

Thế nhưng là những này Hắc Ám Tinh Linh Vương, căn bản uy hiếp không được Lăng Phong, toàn bộ đều bị Lăng Phong chém giết.

Những này Hắc Ám Tinh Linh Vương thi thể, Linh Giải đều không có thu, trực tiếp bị Đế Vương Hoa thôn phệ.

Oanh

Bỗng nhiên, một cỗ cường đại khí tức trên người Đế Vương Hoa bạo phát đi ra, Lăng Phong phát hiện Đế Vương Hoa lá cây bên trên, xuất hiện một chút màu đen phù văn.

Những này màu đen phù văn, tản ra khí tức tử vong nồng nặc.

"Cái này?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn không nghĩ tới Đế Vương Hoa vậy mà biến thành cái dạng này, mặc dù hắn cảm giác đến Đế Vương Hoa khí tức mạnh lên, nhưng là thời khắc này Đế Vương Hoa, nhìn qua có chút tà dị.

Lăng Phong biết Đế Vương Hoa khẳng định là đột phá.

Hắn ngẩng đầu hướng phía bầu trời nhìn thoáng qua, phát hiện cũng không có thiên kiếp giáng lâm.

Đế Vương Hoa sau khi đột phá, nó lá cây lập tức tăng vọt.

Trước đó, Đế Vương Hoa lá cây dài nhất chỉ có thể đạt tới 500 mét, nhưng là bây giờ Đế Vương Hoa lá cây, đã có thể kéo dài đến ngoài ngàn mét.

Giờ phút này, Đế Vương Hoa cái kia phiến lá là màu vàng, phía trên có sắc bén răng cưa, mà lại hiện tại còn nhiều ra một chút màu đen phù văn, tản ra mãnh liệt khí tức tử vong.

"Gia hỏa này lại biến dị!"

Linh Giải nhìn xem Đế Vương Hoa biến hóa trên người, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Sau khi đột phá Đế Vương Hoa, chở Thương Ngọc, gia tốc hướng phía vùng rừng rậm này chỗ sâu bay đi.

"Hưu hưu hưu. . ." Từng đạo kinh khủng quang tiễn phá không, hướng thẳng đến Đế Vương Hoa vọt tới.

Đế Vương Hoa vũ động chính mình lá cây, đem những này đột kích mũi tên ánh sáng đều quét bay đi.

"Thật cường đại!"

Linh Giải nhìn thấy Đế Vương Hoa biểu hiện đằng sau, lộ ra rất khiếp sợ.

Trước đó vị kia còn không có đạt tới Tinh Linh Vương cấp bậc hắc ám tinh nam tử, một tiễn liền có thể đem Đế Vương Hoa lá cây xé nát.

Thế nhưng là tại đột phá đằng sau, Đế Vương Hoa vậy mà có thể nhẹ nhõm ngăn cản những này Hắc Ám Tinh Linh Vương tên bắn ra, thực lực này tăng lên quá lớn.

Trước đó Đế Vương Hoa, thực lực ngay cả phổ thông đại năng giả đều vô pháp so sánh, thế nhưng là nó sau khi đột phá, thực lực vậy mà trực tiếp nhảy lên đến có thể cùng Đại Năng Vương Giả sánh ngang trình độ, mà lại ở chỗ này, trực tiếp nghiền ép những này Hắc Ám Tinh Linh Vương.

Đế Vương Hoa trên phiến lá phù văn, bỗng nhiên tản mát ra mãnh liệt hắc quang, một cỗ cường đại lực lượng đem Thương Ngọc đánh bay.

Sau một khắc, Đế Vương Hoa đằng không mà lên, hướng phía vùng rừng rậm này chỗ sâu phóng đi.

"Thương Ngọc sư tỷ, ngươi không sao chứ!"

Lăng Phong bay đến Thương Ngọc bên người, đem Thương Ngọc đỡ lấy.

"Ta không sao!"

Thương Ngọc đối với Lăng Phong khẽ lắc đầu.

"Không có việc gì liền tốt, chúng ta vào xem, Đế Vương Hoa muốn nổi điên!"

Lăng Phong lập tức lôi kéo Thương Ngọc đi theo Đế Vương Hoa hướng phía rừng rậm này bay vào đi.

Khi bọn hắn bay một lúc sau, phát hiện phía trước rừng rậm, bị một tầng khói đen che phủ.

"Nơi đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết Hắc Ám sâm lâm?"

Thương Ngọc nhìn về phía trước bị khói đen che phủ rừng rậm, đôi mi thanh tú cau lại, sắc mặt cũng là trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

Mặc dù Thương Ngọc đối với Tiên Ma đại lục lịch sử không phải hiểu rất rõ, ở phương diện này, nàng so ra kém Linh Giải.

Nhưng là Thương Ngọc cũng thỉnh thoảng sẽ nhìn một chút dạng này cổ tịch, nàng vừa hay nhìn thấy một chút tin tức liên quan tới Hắc Ám sâm lâm.

Truyền thuyết, tại Hoang Cổ thời kỳ, Hắc Ám sâm lâm, chính là Hắc Ám Tinh Linh sinh tồn địa phương, nơi đó là Hắc Ám Tinh Linh nhạc viên..