Chương 2430:: Cấm khu

Chương 2430:: Cấm khu

Ở trong Hắc Ám sâm lâm, có rất nhiều đặc biệt linh dược, những linh dược này có một chút đặc biệt công hiệu.

Thế nhưng là ở trên Tiên Ma đại lục, cũng không có ai phát hiện Hắc Ám sâm lâm.

Trong truyền thuyết Hắc Ám sâm lâm rất lớn, kéo dài mấy chục vạn dặm, bên trong có rất nhiều thiên tài Địa Bảo.

Đáng tiếc Tiên Ma đại lục bên trên người tu luyện căn bản không có tìm tới Hắc Ám sâm lâm dấu vết để lại.

Trước mắt vùng rừng rậm này, cùng Thương Ngọc ở trong sách cổ nhìn thấy miêu tả, cơ hồ là giống nhau như đúc.

"Đây cũng là thật Hắc Ám sâm lâm!"

Linh Giải con mắt cũng là có chút tỏa sáng, tại bọn chúng Giải tộc tàng thư khố bên trong, cũng không ít ghi lại Hắc Ám sâm lâm thư tịch.

Nhưng là Giải tộc những cái kia tiên tổ, cũng không có nhìn thấy qua chân chính Hắc Ám sâm lâm.

Thời khắc này Linh Giải rất kích động, bởi vì nó tìm được liền ngay cả bọn chúng Giải tộc tiên tổ đều không có tìm tới Hắc Ám sâm lâm.

"Cái này Hắc Ám sâm lâm, đến cùng có gì chỗ đặc thù?"

So với Linh Giải cùng Thương Ngọc, Lăng Phong đối với cái này Hắc Ám sâm lâm có thể nói là hoàn toàn không biết gì cả.

Thương Ngọc nhìn xem Linh Giải, sau đó mở miệng nói ra: "Linh Giải, ngươi biết hẳn là so ta nhiều, ngươi nói đi!"

Linh Giải nhìn về phía trước bị sương mù màu đen bao phủ rừng rậm, mở miệng nói với Lăng Phong: "Căn cứ ta tại Giải tộc trên cổ tịch nhìn thấy tin tức, cái này Hắc Ám sâm lâm, chính là Hắc Ám Tinh Linh tộc nơi phát nguyên, sớm nhất có thể truy tố đến ba triệu năm trước Hoang Cổ thời kỳ, Hắc Ám sâm lâm có thể nói là Hắc Ám Tinh Linh tổ địa, thánh địa!"

"Có một loại thuyết pháp, nói cái này Hắc Ám sâm lâm, kỳ thật chính là Hắc Ám Tinh Linh tộc một kiện siêu cấp chí bảo, có người đồn, tại Hoang Cổ thời kỳ, Hắc Ám Tinh Linh tộc một vị tu vi thông thiên Hắc Ám Tinh Linh gánh chịu Thiên Đạo thất bại, vị kia Hắc Ám Tinh Linh mặc dù không có thành công gánh chịu Thiên Đạo, nhưng là vị cường giả kia không chết, trở thành một vị Thiên Khuyết Giả, mà cái này Hắc Ám sâm lâm chính là Hắc Ám Tinh Linh tộc vị kia Thiên Khuyết Giả lưu lại truyền thừa chí bảo!"

"Ở trong Hắc Ám sâm lâm, Hắc Ám Tinh Linh thực lực sẽ đạt được gia trì, tất cả thuộc tính, tỉ như lực lượng, tốc độ, phòng ngự, đều sẽ đạt được toàn diện tăng lên, mà những cái kia không phải từ Hắc Ám sâm lâm bên trong xuất sinh lớn lên sinh mệnh, thì lại nhận Hắc Ám sâm lâm áp chế, thực lực giảm đi nhiều! Đối ngoại lai sinh vật mà nói, cái này Hắc Ám sâm lâm chính là một cấm khu!"

Linh Giải nhìn phía trước Hắc Ám sâm lâm, không ngừng phun bong bóng.

"Cấm khu?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại, chỉ gặp ở trong Hắc Ám sâm lâm, truyền đến từng đợt tiếng oanh minh, tựa hồ Đế Vương Hoa ở bên trong cùng những Hắc Ám Tinh Linh kia làm.

"Lăng Phong sư đệ, chúng ta còn muốn đi vào sao?"

Thương Ngọc mở miệng nói với Lăng Phong.

"Đương nhiên muốn đi vào, Hoa Vân trưởng lão chính là tại cái này Hắc Ám sâm lâm bên trong, chúng ta không vào đi mà nói, làm sao cứu Hoa Vân trưởng lão?"

Lăng Phong ánh mắt lập tức trở nên kiên định.

Bất quá bây giờ hắn chân nguyên lực bị giam cầm, hắn không cách nào mở ra Trúc Cơ đạo đài, không cách nào ngưng tụ ra Chân Linh khăn lụa.

Nếu như hắn có thể ngưng tụ ra Chân Linh khăn lụa mà nói, vậy liền có thể che giấu khí tức, lặng yên không một tiếng động tiến vào cái này Hắc Ám sâm lâm bên trong.

Nhưng là bây giờ hắn căn bản không dùng đến tuyệt chiêu như vậy.

"Đáng tiếc!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Hắn hiện tại thật hoài niệm có thể tùy tiện sử dụng Chân Linh khăn lụa thời gian, có Chân Linh khăn lụa, rất nhiều chuyện đều sẽ trở nên đơn giản.

Ánh mắt của hắn rơi ở trên thân Linh Giải, sau đó mở miệng hỏi: "Linh Giải, ngươi có cái gì tuyệt chiêu có thể ẩn tàng ta cùng Thương Ngọc sư tỷ khí tức sao?"

"Có nha!"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong trên thân lấp lóe nhàn nhạt ngân quang, sau đó mở miệng nói ra: "Bất quá trên người ngươi khí tức cường đại như vậy, ta bí thuật, nhiều nhất chỉ có thể để cho ngươi ẩn tàng nửa canh giờ!"

"Nửa canh giờ?"

Lăng Phong khẽ chau mày, nửa canh giờ cũng coi là rất lâu, nhưng là hắn cũng không biết chính mình có thể hay không tại trong vòng nửa canh giờ tìm tới Hoa Vân trưởng lão.

"Đúng, chỉ có thể nửa canh giờ, nếu như ngươi có thể thu liễm khí tức trên thân, ta liền có thể để cho ngươi ẩn nấp ba canh giờ, thậm chí càng lâu!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong thử nghiệm thu liễm lực lượng trong cơ thể, thế nhưng là lực lượng này quá cường đại, hắn không cách nào áp chế.

Hắn lắc đầu, sau đó nói với Linh Giải: "Ta bây giờ căn bản không cách nào áp chế nguồn lực lượng này, ngươi trước giúp ta che giấu khí tức đi, nhìn xem chúng ta có thể hay không tại trong vòng nửa canh giờ tìm tới Hoa Vân trưởng lão!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó phun ra hai cái cửu thải bọt khí.

Hai cái này cửu thải bọt khí xuất hiện đằng sau, lập tức đem Lăng Phong cùng Thương Ngọc bao vây lại, sau đó bọt khí này chậm rãi co vào, hóa thành một tầng màng mỏng, bao trùm tại Lăng Phong cùng Thương Ngọc trên thân, đem bọn hắn khí tức che giấu.

Lăng Phong nói với Thương Ngọc: "Chúng ta đi vào!"

Tốt

Thương Ngọc gật gật đầu, sau đó cùng sau lưng Lăng Phong, cùng cùng một chỗ tiến vào Hắc Ám sâm lâm bên trong.

Nhưng bọn hắn bay vào Hắc Ám sâm lâm đằng sau, những sương mù màu đen kia, lập tức hướng phía bọn hắn tụ đến, hơn nữa còn chủ động hướng phía lỗ chân lông của bọn hắn chui vào, muốn đi vào trong cơ thể của bọn hắn.

Lăng Phong cùng Thương Ngọc lập tức phong bế khiếu huyệt của mình, ngăn cản những sương mù màu đen này tiến vào trong cơ thể của bọn hắn.

Bất quá những sương mù màu đen này rất ương ngạnh, vẫn có một ít có thể thẩm thấu đến trong cơ thể của bọn hắn.

Lăng Phong thử một chút, phát hiện hắn có thể dùng Huyền Linh Châm sẽ tiến vào trong cơ thể hắn sương mù màu đen rút ra, lúc này mới yên tâm.

Hắn ở trong lòng cùng Thương Ngọc nói ra: "Thương Ngọc sư tỷ, ngươi yên tâm, những sương mù màu đen này ta có thể rút ra, coi ngươi thể nội sương mù màu đen dành dụm tới trình độ nhất định thời điểm, ngươi liền nói cho ta biết, ta giúp ngươi nhổ thể nội sương mù màu đen!"

Tốt

Thương Ngọc đối với Lăng Phong gật gật đầu, thân thể của nàng cường độ so ra kém Lăng Phong, mà lại nàng sở tu luyện Luyện Thể Quyết, cũng là Lăng Phong truyền thụ cho nàng, nàng đối với khiếu huyệt phong tỏa năng lực, cũng so ra kém Lăng Phong, giờ phút này tiến vào trong cơ thể nàng hắc vụ, cũng so Lăng Phong nhiều.

Lăng Phong cùng Thương Ngọc đều là cực lực thu liễm khí tức của mình, hướng phía Đế Vương Hoa vị trí tới gần.

Một lúc sau, bọn hắn thấy được Đế Vương Hoa.

Thời khắc này Đế Vương Hoa, hóa thành một cái chùm sáng màu vàng, ở trong Hắc Ám sâm lâm không ngừng va chạm.

Những Hắc Ám Tinh Linh kia không ngừng công kích Đế Vương Hoa.

"Rầm rầm rầm. . ." Tại Hắc Ám sâm lâm bên trong, những Hắc Ám Tinh Linh Vương kia công kích so trước đó cường đại rất nhiều, bọn hắn công kích có thể xé rách Đế Vương Hoa phiến lá.

Nhưng là Đế Vương Hoa thực lực cũng so trước đó tăng lên rất nhiều, nó mạnh mẽ đâm tới, những cái kia bị nó dùng phiến lá quấn lấy Hắc Ám Tinh Linh Vương, bị nó điên cuồng thôn phệ năng lượng, cuối cùng biến thành một bộ thây khô tử vong.

Hấp thu những này Hắc Ám Tinh Linh Vương lực lượng đằng sau, Đế Vương Hoa thực lực cũng đang không ngừng tăng cường.

"Liền để gia hỏa này ở chỗ này hấp dẫn những này Hắc Ám Tinh Linh lực chú ý đi, chúng ta đi cứu Hoa Vân trưởng lão!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Thương Ngọc truyền âm, sau đó mang theo Thương Ngọc, lần theo Trảm Hồn Đao phát ra cảm ứng, mang theo Thương Ngọc lần theo Trảm Hồn Đao cảm ứng không ngừng xâm nhập cái này Hắc Ám sâm lâm.

Có Linh Giải phong ấn thuật trợ giúp, những Hắc Ám Tinh Linh kia không có phát hiện Lăng Phong bọn hắn..