Chương 2431:: Lúng túng Hoa Vân trưởng lão

Chương 2431:: Lúng túng Hoa Vân trưởng lão

"Thật nhiều bảo bối a, hắc ám này cây nắp ấm!"

Linh Giải rơi vào một gốc đen như mực cây nắp ấm phía trên, lập tức đem cây kia cây nắp ấm cho thu.

"Đây là Hắc Ám Đường Tinh Quả!"

Linh Giải bay đến một gốc treo hình trái tim trái cây trên dây leo, đem một chút màu đen, mặt ngoài có từng khỏa tinh thạch màu đen trái cây hái đi.

Nơi này rất nhiều thực vật Lăng Phong đều không có gặp qua, rất nhiều thực vật trên Vạn Dược Đồ Phổ đều không có.

Mà Linh Giải thì là một đường điên cuồng thu lấy những vật này.

Không sai biệt lắm sau nửa canh giờ, Lăng Phong đi tới cái này Hắc Ám sâm lâm chỗ sâu.

Trong này, Lăng Phong thấy được rất nhiều cao lớn cây cối, trong này đèn đuốc sáng trưng.

Những cây cối này  bình thường đều cao khoảng ngàn mét, tại rừng rậm này khu vực hạch tâm nhất, có ba cây cao tới vạn mét đại thụ.

Những đại thụ này trung tâm đều bị đào rỗng, tại thân cây kia bên trong, còn có trên nhánh cây, đều kiến tạo rất nhiều phòng ốc.

Đến chỗ này, Lăng Phong cũng cảm giác được Trảm Hồn Đao cảm ứng trở nên rất mãnh liệt.

"Hoa Vân trưởng lão liền tại phụ cận!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Thương Ngọc truyền âm nói.

"Nơi này hẳn là Hắc Ám sâm lâm hạch tâm nhất địa phương, hẳn là có rất nhiều siêu cấp cường giả, một khi chúng ta nếu như bại lộ, khẳng định rất khó đi ra ngoài!"

Nhìn thấy trước mắt những này Hắc Ám Tinh Linh, Thương Ngọc ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

Linh Giải phun ra bọt khí, sau đó điều tra vùng này.

Tại bọt khí điều tra phía dưới, Linh Giải phát hiện cái kia ba cây cao tới vạn mét đại thụ ở giữa, có một cái cự đại hồ nước.

Trong hồ này mặt nước đều là màu đen, hồ nước này tản ra nồng đậm Hắc Ám Bản Nguyên khí tức, nhưng lại tràn đầy sinh mệnh lực.

Bỗng nhiên, Linh Giải bỗng nhiên mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, cẩn thận!"

Nhưng vào lúc này, một cỗ cường đại lực lượng bao phủ, đem Lăng Phong cùng Thương Ngọc cầm giữ.

Ba đạo nhân ảnh xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt bọn hắn.

Đây là hai cái Hắc Ám Tinh Linh nam tử, cùng một vị Hắc Ám Tinh Linh nữ tử.

Hai vị này Hắc Ám Tinh Linh nam tử cùng vị này Hắc Ám Tinh Linh nữ tử mi tâm, đều có một cái màu bạc ấn ký.

"Không tốt, bọn hắn đều là Tinh Linh Hoàng người, bọn hắn mi tâm màu bạc ấn ký, liền đã chứng minh thân phận của bọn hắn!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong cùng Thương Ngọc trong óc quanh quẩn.

Hắc Ám Tinh Linh Hoàng, đây chính là cùng Nhân tộc Đại Năng Hoàng Giả cùng một cấp bậc cường giả.

Mà lại Lăng Phong bọn hắn giờ phút này vị trí, chính là Hắc Ám sâm lâm, ở trong Hắc Ám sâm lâm, Lăng Phong thực lực của bọn hắn sẽ bị áp chế, mà lại những này Hắc Ám Tinh Linh thực lực, lại có thể được đến gia trì.

Cho nên, tại cái này Hắc Ám sâm lâm bên trong, những này Hắc Ám Tinh Linh Hoàng thực lực, so với Nhân tộc đồng dạng Đại Năng Hoàng Giả càng thêm lợi hại.

"Cũng không biết được sự giúp đỡ của Trảm Hồn Đao, có thể hay không cùng những này Đại Năng Hoàng Giả chống lại?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Mặc dù hắn tại Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong, có thể bầy diệt những Kim Nhãn Cương Hoàng kia.

Nhưng là hắn biết những Kim Nhãn Cương Hoàng kia, chỉ là cương thi, bọn chúng chỉ là đã thức tỉnh bộ phận ký ức, thực lực căn bản là không có cách cùng những này Hắc Ám Tinh Linh Hoàng so sánh.

Mà lại những này Hắc Ám Tinh Linh Hoàng, ở trong Hắc Ám sâm lâm, thực lực có có thể được gia trì.

"Lăng Phong sư đệ, chúng ta muốn hay không kích hoạt kiếm phù đào tẩu?"

Thương Ngọc lập tức ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm, trên người bọn họ có kiếm phù, tại gặp được thời điểm nguy hiểm, có thể kích hoạt kiếm phù đào tẩu.

Đây cũng là Thanh Huyền Đạo Tổ cùng lão giả lôi thôi dám để cho Lăng Phong cùng Thương Ngọc tới cứu Hoa Vân trưởng lão nguyên nhân một trong.

"Tạm thời không cần!"

Lăng Phong mở miệng nói với Thương Ngọc.

"Huyên thuyên. . ." Hai vị kia nam tính Hắc Ám Tinh Linh Hoàng cùng vị kia nữ tính Hắc Ám Tinh Linh Hoàng cứ như vậy ngay trước mặt Lăng Phong bắt đầu giao lưu.

Bọn hắn nói tới đều là Hắc Ám Tinh Linh ngôn ngữ, Lăng Phong cùng Thương Ngọc căn bản nghe không hiểu.

"Linh Giải, ngươi có thể nghe hiểu bọn chúng nói cái gì sao?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm nói.

"Nghe không hiểu, ta không có học qua những này Hắc Ám Tinh Linh ngữ!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói.

Ba vị này Hắc Ám Tinh Linh Hoàng thương lượng một hồi, sau đó vị kia nữ tính Hắc Ám Tinh Linh Hoàng hơi vung tay, bắn ra hai đoạn dây leo màu đen.

Cái này hai đoạn dây leo màu đen lập tức đem Lăng Phong cùng Thương Ngọc cho cuốn lấy, sau đó bọn hắn liền bị cái này dây leo màu đen cho giơ lên.

Vị này nữ tính Hắc Ám Tinh Linh Hoàng cứ như vậy dắt lấy dây leo màu đen, mang theo Lăng Phong cùng Thương Ngọc hướng phía phía trước hạch tâm khu vực đi.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Thương Ngọc được đưa tới trong đó một gốc cao tới vạn mét đại thụ bên trong.

Cùng ngoại gia cái kia u ám hoàn cảnh không giống với, tại đại thụ này bên trong, đèn đuốc sáng trưng.

Mà Lăng Phong cùng Thương Ngọc tức thì bị mang vào một cái vàng son lộng lẫy trong đại điện.

Trong đại điện này, Lăng Phong thấy được một vị nam tử trung niên.

Khi hắn nhìn thấy nam tử trung niên này thời điểm, con mắt suýt nữa trừng đi ra, bởi vì nam tử trung niên này, lại là Hoa Vân trưởng lão.

"Hoa Vân trưởng lão?"

Lăng Phong mở miệng đối với Hoa Vân trưởng lão hô một tiếng.

Cái kia ba vị Hắc Ám Tinh Linh Hoàng mang theo Lăng Phong bọn hắn đi vào đại điện này đằng sau, lập tức dùng Nhân tộc ngôn ngữ, đối với Hoa Vân trưởng lão cung kính nói ra: "Hoa Vân đại sư, người kia ta bắt được!"

"Lăng Phong?"

Hoa Vân trưởng lão nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, cũng là có vẻ hơi kinh ngạc.

Vừa rồi Hoa Vân trưởng lão cũng cảm giác được có đồ vật gì ảnh hưởng trong cơ thể hắn Trảm Hồn Đao, cho nên hắn liền để ba vị này Hắc Ám Tinh Linh Hoàng đi xem đến tột cùng, hắn không nghĩ tới ba vị này Hắc Ám Tinh Linh Hoàng, lại đem Lăng Phong cho bắt được.

Hắn lập tức đối với vị kia nữ tính Hắc Ám Tinh Linh Hoàng nói ra: "Đem bọn hắn đều thả đi, bọn hắn đều là bằng hữu của ta!"

"Bằng hữu của ngươi?"

Vị kia nữ tính Hắc Ám Tinh Linh Hoàng trên mặt xuất hiện một chút sững sờ chi sắc, lập tức đối với Hoa Vân trưởng lão nói ra: "Thật xin lỗi, ta không biết bọn hắn là Hoa Vân đại sư bằng hữu của ngươi!"

Hai vị kia nam tính Hắc Ám Tinh Linh Hoàng mặt cũng là lập tức đối với Hoa Vân trưởng lão có chút cúi đầu, từ bọn hắn đối với Hoa Vân trưởng lão thái độ đến xem, bọn hắn đối với Hoa Vân trưởng lão rất tôn kính.

Bọn hắn giờ phút này tựa hồ sợ sệt Hoa Vân trưởng lão bởi vì bọn hắn bắt Lăng Phong mà trách phạt bọn hắn.

Vị kia nữ tính Hắc Ám Tinh Linh Hoàng, cũng là lập tức đem cái kia dây leo màu đen thu về.

Lăng Phong cùng Thương Ngọc lập tức khôi phục tự do, hai người đều hoạt động một chút thân thể của mình, bởi vì cái kia dây leo màu đen vừa rồi đem bọn hắn cuốn lấy rất căng, để bọn hắn đều cảm giác được có chút không thoải mái.

Hoa Vân trưởng lão nhìn xem Lăng Phong cùng Thương Ngọc, mặt mỉm cười nói ra: "Lăng Phong, đã lâu không gặp, ngươi làm sao cũng chạy đến nơi đây?"

Có thể ở chỗ này nhìn thấy Lăng Phong, Hoa Vân trưởng lão tựa hồ lộ ra rất vui vẻ.

Lăng Phong nhìn xem Hoa Vân trưởng lão bộ dạng này, hắn có chút mơ hồ, Thanh Huyền Đạo Tổ cùng lão giả lôi thôi không phải nói muốn để hắn tới cứu Hoa Vân trưởng lão sao? Nhưng là bây giờ Hoa Vân trưởng lão chỗ nào giống gặp nguy hiểm dáng vẻ? Liền ngay cả Thương Ngọc cũng có chút mộng.

"Là chưởng môn để cho ta tới cứu ngươi!"

Lăng Phong vẫn là đem chính mình mục đích của chuyến này nói cho Hoa Vân trưởng lão.

"Cứu ta?"

Hoa Vân trưởng lão sửng sốt một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Ta không có nguy hiểm gì a, chưởng môn tại sao lại để cho các ngươi tới cứu ta đâu?"

"Ta nghe chưởng môn nói, hắn nhận được ngươi cho hắn phát tin cầu cứu, sau đó sư tôn ta bọn hắn muốn tới cứu ngươi, nơi này chỉ có thể để niên kỷ không cao hơn 60 tuổi người tiến vào, sư tôn ta căn bản là vào không được!"

Lăng Phong đem hắn tại Thanh Huyền Đạo Tổ nơi đó lấy được tin tức cùng Hoa Vân trưởng lão nói một lần.

Nghe xong Lăng Phong lời nói đằng sau, Hoa Vân trưởng lão trong tay lấy ra một viên kiếm phù, kiếm phù này cùng Lăng Phong còn có Thương Ngọc kiếm trong tay phù là giống nhau như đúc.

Hoa Vân trưởng lão hướng phía kiếm trong tay phù nhìn thoáng qua, hắn phát hiện chính mình liền kiếm phù phía trên, thiếu một tầng truyền tin trận văn, trên mặt lập tức lộ ra một tia xấu hổ..