Chương 2432:: Thần kỳ quả hạch

Chương 2432:: Thần kỳ quả hạch

"Thế nào?"

Lăng Phong nhìn Hoa Vân trưởng lão vẻ mặt này, nhịn không được hỏi một tiếng.

"Cái này. . . Là ta cho chưởng môn phát đưa tin!"

Hoa Vân trưởng lão mặt bên trên biểu lộ, vẫn như cũ xấu hổ, thời khắc này sắc mặt nhìn đều có chút đỏ lên.

"Cái này. . ." Lăng Phong cùng Thương Ngọc liếc nhau một cái, hắn có chút không hiểu rõ Hoa Vân trưởng lão, rõ ràng là chính mình phát tin cầu cứu, chính mình thậm chí vẫn không biết.

Hắn mở miệng đối với Hoa Vân trưởng lão hỏi: "Tiền bối, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Cái này. . . Hẳn là đoạn thời gian trước ta uống nhiều, sau đó liền cho chưởng môn đưa tin!"

Hoa Vân trưởng lão mặt bên trên tràn đầy vẻ xấu hổ, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà chọc ra lớn như vậy một cái cái sọt tới.

Lăng Phong cùng Thương Ngọc liếc nhau, hai người trong nháy mắt im lặng.

Hắn không nghĩ tới để Thanh Huyền Đạo Tổ cùng lão giả lôi thôi bọn hắn nóng nảy tin tức, lại là Hoa Vân trưởng lão uống say đằng sau lung tung phát ra ngoài.

Trò đùa này mở có chút quá.

Nếu như không phải Lăng Phong cùng Thương Ngọc thực lực cường đại, nói không chừng bọn hắn tại nghĩ cách cứu viện Hoa Vân trưởng lão trên đường, đã bị những này Hắc Ám Tinh Linh cho xử lý.

"Không có ý tứ, cho các ngươi thêm phiền toái!"

Hoa Vân trưởng lão đối với Lăng Phong cùng Thương Ngọc nói ra: "Về sau ta sẽ trở về cùng chưởng môn bồi tội, đã các ngươi hiện tại tới nơi này, trước hết ở chỗ này đợi một thời gian ngắn đi, nơi này có thể có ý tứ!"

Lăng Phong cùng Thương Ngọc thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Mặc dù chuyện này là Hoa Vân trưởng lão bày ra tới Ô Long, nhưng là trong lòng bọn họ hay là rất may mắn, bởi vì Hoa Vân trưởng lão không có nguy hiểm gì.

Lăng Phong để cho mình tâm tình lắng lại một lúc sau, ở trong lòng đối với Hoa Vân trưởng lão truyền âm nói: "Hoa Vân tiền bối, ngươi làm sao lại chạy đến nơi đây đến? Nơi này là địa phương nào? Vì sao những này Hắc Ám Tinh Linh, sẽ đối với ngươi tôn kính như vậy? Vì sao bọn hắn sẽ nói chúng ta Nhân tộc ngôn ngữ?"

Lăng Phong một hơi hỏi mấy cái vấn đề.

"Cái này nói rất dài dòng, các ngươi ngồi xuống trước, ta chậm rãi cùng ngươi nói!"

Hoa Vân trưởng lão đối với Lăng Phong cùng Thương Ngọc cười cười, sau đó vung tay lên, hai cái bồ đoàn xuất hiện ở trước mặt hắn.

Sau đó Hoa Vân trưởng lão ngẩng đầu đối với cái kia ba vị Hắc Ám Tinh Linh Hoàng nói ra: "Nơi này không có việc gì, các ngươi đi ra ngoài trước đi!"

Đúng

Ba vị này Hắc Ám Tinh Linh Hoàng đối với Hoa Vân trưởng lão có chút cúi đầu, sau đó rời đi.

Lăng Phong cùng Thương Ngọc đi đến Hoa Vân trước mặt trưởng lão, ngồi ở trên bồ đoàn kia mặt.

Hoa Vân trưởng lão vung tay lên, hai cái chén trà xuất hiện tại Thương Ngọc cùng Lăng Phong trước mặt.

Sau đó Hoa Vân trưởng lão bưng lên trước mặt hắn một cái ấm trà, cho Lăng Phong cùng Thương Ngọc rót đầy nước trà.

"Uống trà đi!"

Hoa Vân trưởng lão mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra.

"Tạ ơn!"

Lăng Phong cùng Thương Ngọc đối với Hoa Vân trưởng lão khẽ gật đầu, sau đó đem chén trà bưng lên đến, khẽ nhấp một ngụm nhỏ.

Trà này hương vị đặc biệt, vừa mới uống vào thời điểm, Lăng Phong cảm giác được có một ít nhàn nhạt đắng chát hương vị, ngay sau đó hắn cảm giác đến miệng của mình khiếu bỗng nhiên trở nên sinh động, mà hắn cũng cảm giác được trong miệng, xuất hiện một tia nhàn nhạt ngọt hương vị.

Nước trà tiến vào bụng đằng sau, Lăng Phong cùng Thương Ngọc đều cảm giác được cái kia một cỗ tác dụng trên người bọn hắn lực lượng vô hình, tựa hồ biến mất.

Trong cơ thể của bọn hắn chân nguyên lực, ở trong nháy mắt này, trong nháy mắt khôi phục bình thường.

Lăng Phong cùng Thương Ngọc thử nghiệm vận chuyển chân nguyên lực của mình, phát hiện chân nguyên lực của mình có thể vận chuyển trôi chảy.

Nước trà tiến vào bụng về sau, hóa thành từng tia nhiệt lưu, dọc theo kinh mạch, tiến vào đan điền của bọn hắn, cuối cùng bị bọn hắn Trúc Cơ đạo đài hấp thu, dung nhập vào bọn hắn chân nguyên lực bên trong.

Một chút nhiệt lưu dọc theo kinh mạch của bọn hắn, tuôn hướng toàn thân, Lăng Phong cùng Thương Ngọc cảm giác được chính mình lỗ chân lông đều mở rộng ra, toàn thân thoải mái.

Lăng Phong cùng Thương Ngọc đều nhắm mắt lại, cẩn thận trải nghiệm lấy trà này cho bọn hắn mang tới cảm thụ.

"Trà ngon!"

Lăng Phong cùng Thương Ngọc mở to mắt, nhịn không được tán thưởng một tiếng.

"Trà này chính là Hắc Ám Tinh Linh tộc đặc thù trà, gọi là Hắc Ngọc Huyền Quan Trà!"

Hoa Vân trưởng lão mặt mỉm cười đối với Lăng Phong cùng Thương Ngọc nói ra, sau đó lại nâng bình trà lên đem bọn hắn ly trà trước mặt rót đầy.

Châm xong trà đằng sau, Hoa Vân trưởng lão đem ấm trà buông xuống, nhìn xem Thương Ngọc đối với Lăng Phong hỏi: "Vị cô nương này là gì của ngươi a?"

"Nàng gọi Thương Ngọc, cũng là chúng ta đệ tử Huyền Kiếm tông, chính là Bạch Tuyết trưởng lão đệ tử! Tu vi hiện tại của nàng, cũng là Đại Năng Vương Giả!"

Lăng Phong lập tức đem Thương Ngọc giới thiệu cho Hoa Vân trưởng lão nhận biết.

"Thương Ngọc gặp qua Hoa Vân trưởng lão!"

Thương Ngọc cũng là lập tức đứng lên, đối với Hoa Vân trưởng lão hành lễ.

"Bạch Tuyết đệ tử? Tu vi cũng đạt tới Đại Năng Vương Giả rồi?"

Hoa Vân trưởng lão nhìn xem Thương Ngọc, đôi mắt có chút sáng lên, tin tức này để hắn có chút chấn kinh.

Bởi vì Huyền Kiếm tông hiện tại Đại Năng Vương Giả không nhiều, Hoa Vân trưởng lão không nghĩ tới Bạch Tuyết Chân Quân đệ tử, vậy mà trở thành Đại Năng Vương Giả.

Tin tức này đối với Hoa Vân trưởng lão tới nói, vẫn có chút rung động.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, hắn cũng không có đem Thương Ngọc có thể là Thiên Đế truyền nhân bí mật nói cho Hoa Vân trưởng lão.

Hoa Vân trưởng lão vung tay lên, sau đó một cái đĩa xuất hiện ở trước mặt hắn, tại trong mâm này mặt, trưng bày đều là một chút kỳ lạ quả hạch.

Hắn mở miệng đối với Lăng Phong cùng Thương Ngọc nói ra: "Những này quả hạch đều là Hắc Ám sâm lâm đặc sản, hương vị khá tốt, bên ngoài là ăn không được!"

"Thật sao?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, sau đó lập tức cầm lên một cái hình bầu dục quả hạch, đem cái kia quả hạch xác đẩy ra, sau đó thấy được bên trong có một cái đen bóng đen bóng quả nhân.

Hắn đem cái kia quả nhân bỏ vào trong miệng, sau đó nhẹ nhàng một nhai.

"Rắc rắc rắc. . ." Hột quả này giòn, cảm giác vô cùng tốt, mà lại hương vị cũng rất tốt.

Hột quả này bên trong tựa hồ cũng ẩn chứa một chút năng lượng đặc thù, Lăng Phong vận công luyện hóa hột quả này bên trên dược lực.

Nội thị phía dưới, Lăng Phong cảm giác được từng tia sương mù màu đen tràn vào đến đan điền của mình, những sương mù màu đen này, cuối cùng tiến vào hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong, cùng hắn chân nguyên lực dung hợp đi vào.

Sương mù màu đen này bên trong, ẩn chứa Hắc Ám Bản Nguyên chi lực, thế nhưng là những này Hắc Ám Bản Nguyên chi lực, cùng Lăng Phong chân nguyên lực dung hợp lúc, vậy mà không có bị chân nguyên lực bên trong Lôi hệ bản nguyên cùng Hỏa hệ bản nguyên bài xích.

Mà Thương Ngọc cũng là cầm lên một viên quả hạch nuốt vào.

Rất nhanh, Thương Ngọc cũng cảm thấy cái này quả hạch chỗ kỳ diệu.

Một lúc sau, Lăng Phong mở to mắt, nhịn không được cảm thán nói: "Thật thần kỳ quả hạch!"

Hoa Vân trưởng lão đối với Lăng Phong cười cười, nói ra: "Trong Hắc Ám sâm lâm này đồ vật nhiều nữa đâu!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lại cầm lấy một viên quả hạch nuốt vào, hắn một bên nhai lấy, vừa mở miệng hỏi: "Hoa Vân tiền bối, ngươi còn không có cùng ta nói ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây đâu!"

Hoa Vân trưởng lão cười cười, nói ra: "Ngươi còn nhớ rõ, năm đó ở Thiên Võ Thánh Thành thời điểm, ta giúp cái kia Lan Quế phường chữa trị một nhóm kia bức tranh sao?"

"Thiên Võ Thánh Thành, Lan Quế phường?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, não hải thời điểm tổng lập tức hiện ra hắn năm đó ở Thiên Võ Thánh Thành trải qua hình ảnh.

Năm đó, Lăng Phong vừa mới đi Thiên Võ Thánh Thành thời điểm, tại Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực dẫn đầu xuống, đi tìm Hoa Vân trưởng lão.

Khi bọn hắn tiến vào Lan Quế phường thời điểm, trong đại sảnh thấy được một mặt đặc thù vách đá, vách đá kia bị Lan Quế phường người xưng là Lan Quế Bích.

Tất cả mọi người đối với cái kia Lan Quế Bích khen không dứt miệng, mà Lăng Phong chẳng qua là cảm thấy cái kia Lan Quế Bích cũng chính là bình thường.

Lúc đó Lăng Phong đã nói một tiếng, nói cái này Lan Quế Bích bình thường, ai biết cũng làm người ta khó chịu.

Cuối cùng, bọn hắn bị Lan Quế phường thiếu chủ đánh ra Lan Quế phường.

Lúc đó Hoa Vân trưởng lão, chính mang theo một đám Văn sư, ở trong Lan Quế phường trợ giúp Lan Quế phường người chữa trị một nhóm bức tranh.

Việc này bị Hoa Vân trưởng lão biết đằng sau, Hoa Vân trưởng lão lập tức dẫn theo một nhóm lớn Văn sư bãi công.

Cuối cùng cái kia Lan Quế phường phường chủ, mang theo cái kia thiếu phường chủ tới cửa chịu nhận lỗi..