Chương 2433:: Văn minh ma pháp

Chương 2433:: Văn minh ma pháp

"Nhớ kỹ!"

Lăng Phong đối với Hoa Vân trưởng lão gật gật đầu, hắn còn nhớ rõ lúc ấy Hoa Vân trưởng lão cùng hắn nói, hắn tại giúp Lan Quế phường người chữa trị những bức tranh kia thời điểm, tại những bức tranh này bên trên phát hiện một cái bí mật, bí mật này có khả năng cùng văn minh ma pháp có quan hệ.

Hoa Vân trưởng lão cười cười, tiếp tục nói ra: "Lúc ấy ta tại Lan Quế phường trợ giúp bọn hắn chữa trị những bức tranh kia, phát hiện những bức tranh kia có chút đặc thù, chúng ta giúp Lan Quế phường người đem một nhóm kia bức tranh chữa trị đằng sau, lại từ những địa phương khác đạt được không ít manh mối, cuối cùng phát hiện nơi này!"

Những năm gần đây, Hoa Vân trưởng lão phần lớn thời giờ, đều là dùng để tìm kiếm ma pháp này văn minh di tích cổ.

Cuối cùng mảnh này văn minh ma pháp di tích cổ, tại hắn dẫn dắt phía dưới, lại hiện ra dưới ánh mặt trời.

Mảnh này di tích cổ cửa ra vào, là Hoa Vân trưởng lão bọn hắn phát hiện.

Trong này kỳ thật chính là một cái cự đại Nguyên giới, là văn minh ma pháp thời đại lưu lại Nguyên giới, chỉ bất quá bởi vì vị trí này quá vắng vẻ, không có người phát hiện mà thôi.

Hoa Vân trưởng lão trưởng lão bọn hắn mở ra mảnh này Nguyên giới lối vào đằng sau, Tiên Ma đại lục bên trên cũng không ít thế lực lớn người tiến đến.

Tại mảnh này Nguyên giới bên trong, ngoại trừ Hắc Ám Tinh Linh, còn có Thượng Cổ Tinh Linh, cũng có Nhân tộc, Địa tinh tộc, Ải Nhân tộc. . . Những chủng tộc này đều là văn minh ma pháp thời đại tương đối cường đại chủng tộc.

Tại cái này Nguyên giới bên trong sinh mệnh, cũng không dám rời đi mảnh này Nguyên giới, bọn hắn đời đời kiếp kiếp đều là sinh hoạt tại cái này Nguyên giới bên trong.

Bọn hắn tu luyện chính là ma pháp, còn có đấu khí.

Về mặt thời gian suy tính, đấu khí văn minh so văn minh ma pháp phải sớm.

Tại văn minh ma pháp thời đại, đấu khí văn minh vẫn như cũ là rất thịnh hành.

Cho dù là văn minh ma pháp cường thịnh thời đại, cũng có rất nhiều người tu luyện lựa chọn tu luyện đấu khí, trở thành chiến sĩ.

Bởi vì ma pháp tu luyện, đối với tinh thần lực yêu cầu tương đối cao, cũng không phải là ai cũng có thể trở thành Ma Pháp sư.

Một chút không cách nào trở thành Ma Pháp sư người, lựa chọn tu luyện đấu khí.

Bình thường mà nói, Ma Pháp sư pháp thuật uy lực công kích to lớn, nhưng là bọn hắn cũng có một cái nhược điểm trí mạng, đó chính là năng lực cận chiến cực kém, cường độ thân thể yếu.

Mà đấu khí tu luyện giả, tại thời đại kia, được xưng là chiến sĩ, bởi vì đấu khí uy năng bá đạo, cho nên thân thể của bọn hắn tại đấu khí rèn luyện phía dưới trở nên cường hoành.

Chiến sĩ cận thân công kích cường đại, Ma Pháp sư đánh xa năng lực cực mạnh.

Bất quá chiến sĩ tại đạt đến cao cấp cảnh giới đằng sau, đánh xa năng lực cũng giống vậy cường đại.

Nhưng là tại bọn hắn thời đại kia, cũng có một chút người thiên phú dị bẩm, có thể làm được Ma Võ đồng tu.

Những cái kia có thể làm được Ma Võ đồng tu thiên tài, năng lực cận chiến cùng đánh xa năng lực đều rất cường đại.

Hoa Vân trưởng lão đến nơi này đằng sau, cùng Hắc Ám Tinh Linh tộc trưởng kết bạn, trở thành Hắc Ám Tinh Linh hảo hữu.

Cho nên những Hắc Ám Tinh Linh Hoàng kia mới có thể đối với Hoa Vân trưởng lão khách khí như thế.

Bởi vì Hoa Vân trưởng lão là Hồn Điện sứ giả, cho nên hắn tinh thông linh hồn tu luyện chi thuật.

Mà linh hồn tu luyện chi thuật, đối với mấy cái này Hắc Ám Tinh Linh mà nói, cũng có được trợ giúp rất lớn.

Cho nên, Hoa Vân trưởng lão ngay tại trong Hắc Ám sâm lâm này ở lại, hắn dạy bảo những này Hắc Ám Tinh Linh tu luyện, mà Hắc Ám Tinh Linh cũng dạy bảo hắn tu luyện ma pháp.

Hắc Ám Tinh Linh tinh thông chính là Hắc Ám hệ ma pháp.

Mà Hoa Vân trưởng lão trước đó lĩnh ngộ Bản Nguyên quy tắc, là Kim hệ Bản Nguyên quy tắc, hiện tại hắn đã lại lĩnh ngộ Hắc Ám Bản Nguyên.

Thông qua tu luyện Hắc Ám hệ ma pháp, Hoa Vân trưởng lão lĩnh hội Hắc Ám hệ Bản Nguyên quy tắc tốc độ cũng nhận được tăng lên.

Đây cũng là vì gì Hoa Vân Trưởng Lão hội lựa chọn lưu tại Hắc Ám sâm lâm nguyên nhân một trong.

Lăng Phong không nghĩ tới Hoa Vân trưởng lão vậy mà tại nơi này lẫn vào tốt như vậy.

Nghe xong Hoa Vân trưởng lão nói đằng sau, Lăng Phong cũng là có chút tâm động, hắn cũng nghĩ những này những này Hắc Ám Tinh Linh hắc ám ma pháp.

Mặc dù văn minh ma pháp cùng đấu khí văn minh cùng Lăng Phong bọn hắn thời đại này văn minh không giống với, nhưng là chung quy đến cùng, tất cả mọi người là lĩnh hội Bản Nguyên quy tắc.

Đấu khí tu luyện đến sau cùng giai đoạn, cũng là muốn lĩnh hội các loại Bản Nguyên quy tắc.

Mà ma pháp cũng giống vậy.

Chẳng qua là mọi người ngay từ đầu phương thức không giống với mà thôi.

Lăng Phong mở miệng đối với Hoa Vân trưởng lão nói ra: "Hoa Vân tiền bối, ngươi có thể truyền thụ một chút hắc ám ma pháp cho ta tu luyện sao?"

"Có thể a!"

Hoa Vân trưởng lão gật gật đầu, sau đó nói với Lăng Phong: "Ngươi nhắm mắt lại, ta truyền thụ mấy loại hắc ám ma pháp cho ngươi!"

Tốt

Lăng Phong có chút kích động, lập tức nhắm mắt lại.

"Ngươi không cần nhắm mắt lại!"

Hoa Vân trưởng lão nói, sau đó lấy ra mấy quyển sách ném cho Lăng Phong.

"Đây là?"

Lăng Phong mở to mắt, nhìn xem trước mặt thư tịch, không khỏi nhíu mày.

Hoa Vân trưởng lão mở miệng nói ra: "Đây là hắc ám ma pháp thư tịch, bên trong ghi lại một chút cấp thấp hắc ám ma pháp, bởi vì ma pháp đối với linh hồn chi lực yêu cầu rất cao, một khi làm không cẩn thận liền sẽ tạo thành to lớn phản phệ, đối với linh hồn tạo thành tổn thương, cho nên vì lý do an toàn, ngươi hay là trước tu luyện một chút đê cấp ma pháp đi!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cầm lấy trước mặt thư tịch.

Thế nhưng là khi hắn mở ra bộ sách kia đằng sau, lần nữa nhíu mày, bởi vì trên thư tịch này văn tự, hắn căn bản cũng không quen thuộc.

Loại này viết ở trong sách phương pháp tu luyện, cùng những cái kia bị dung hợp tại truyền thừa chi quang công pháp bên trong so sánh, khác biệt thực sự quá lớn.

Lăng Phong hiện tại đã thành thói quen từ những Công Pháp Chi Quang kia, hoặc là một chút truyền thừa bảo vật bên trên đạt được phương pháp tu luyện.

Hiện tại trong tay cầm những này xem không hiểu văn tự bí tịch, để hắn cảm giác đến rất khó chịu.

Hắn mở miệng đối với Hoa Vân trưởng lão nói ra: "Hoa Vân tiền bối, ta nhìn không rõ phía trên này chữ!"

"Là ta sơ sót, ngươi nhắm mắt lại, ta truyền thụ một chút đồ vật cho ngươi!"

Hoa Vân trưởng lão hướng phía Lăng Phong sách vở trên tay nhìn thoáng qua, mở miệng ra hiệu Lăng Phong nhắm mắt.

Lăng Phong lập tức nhắm mắt lại, hít sâu, buông lỏng thân thể của mình.

Bình thường Lăng Phong cho người khác truyền công thời điểm, cũng đều yêu cầu những người kia ngưng thần tĩnh khí, buông lỏng thân thể, hiện tại hắn cũng là dựa theo phương pháp kia đi làm.

Hoa Vân trưởng lão đưa tay điểm tại Lăng Phong trên mi tâm, Lăng Phong cảm giác được có một đạo khí lưu lạnh buốt, từ chỗ mi tâm tiến vào trong đầu của mình.

Ngay sau đó, Lăng Phong cảm giác được một cỗ khổng lồ tin tức tại trong đầu của hắn chợt hiện, hắn lập tức bắt đầu chỉnh lý những tin tức này.

Hoa Vân trưởng lão mở miệng nói với Thương Ngọc: "Ngươi cũng nhắm mắt lại đi!"

Ừm

Phương Ngọc đối với Hoa Vân trưởng lão gật gật đầu, sau đó chậm rãi nhắm lại ánh mắt của mình.

Hoa Vân trưởng lão đưa tay điểm tại Thương Ngọc trên mi tâm, đem vừa rồi hắn truyền thụ cho Lăng Phong tin tức, cũng truyền thụ cho Thương Ngọc.

Hoa Vân trưởng lão cùng Thương Ngọc sư tôn Bạch Tuyết trưởng lão quan hệ không tệ.

Bạch Tuyết trưởng lão tại Huyền Kiếm tông tư cách cũng coi là tương đối già.

Năm đó, Hoa Vân trưởng lão mới vừa tiến vào Huyền Kiếm tông thời điểm, Bạch Tuyết trưởng lão cũng đã là Nguyên Anh cảnh giới.

Lúc trước Bạch Tuyết Đạo Quân cũng cho Hoa Vân trưởng lão chỉ điểm qua.

Mà Hoa Vân trưởng lão cũng là một cái rất nhớ tình cũ người, cho nên tại chính hắn mạnh lên đằng sau, hắn cũng không có chọn rời đi Huyền Kiếm tông, mà là tiếp tục lưu tại Huyền Kiếm tông, là Huyền Kiếm tông hiệu lực.

Thương Ngọc là đệ tử Huyền Kiếm tông, cũng là Lăng Phong sư tỷ, hơn nữa còn là Bạch Tuyết Đạo Quân đệ tử đích truyền, cho nên Hoa Vân trưởng lão đang trợ giúp Lăng Phong thời điểm, cũng sẽ trợ giúp Thương Ngọc..