Chương 2434:: Ma pháp lực

Chương 2434:: Ma pháp lực

Những tin tức này, đều là một chút liên quan tới Hắc Ám Tinh Linh tộc văn tự, còn có văn minh ma pháp thời đại, một chút chủ yếu chủng tộc văn tự, cũng có tại văn minh ma pháp thời đại Nhân tộc văn tự.

Bởi vì Nhân tộc ở trên Tiên Ma đại lục cũng tồn tại rất lâu, tại khác biệt văn minh thời kỳ, những văn tự kia cũng có được khác nhau rất lớn.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đem Hoa Vân trưởng lão truyền cho hắn tin tức sửa soạn xong hết.

Tu vi đạt đến hắn loại trình độ này, có thể trực tiếp tiếp nhận người khác truyền thụ cho đồ vật.

Giờ phút này, Lăng Phong đối với Hắc Ám Tinh Linh văn tự, cũng cơ hồ toàn bộ hiểu rõ.

Chỉ có một ít không lưu loát khó hiểu tự phù hắn còn không thể nào hiểu được, nhưng là những này đối với hắn mà nói, ảnh hưởng không lớn.

Lăng Phong mở to mắt, hắn lần nữa lật ra bí tịch trong tay.

Lần này, Lăng Phong có thể xem hiểu trong sách quý văn tự.

Quyển sách này, là một bản ma pháp nhập môn sổ tay.

Bên trong chẳng những ghi lại một chút Hắc Ám hệ sơ cấp ma pháp, còn có rất nhiều liên quan tới ma pháp kiến thức căn bản giới thiệu.

Tại bí tịch này bên trong, đều là một chút sơ cấp ma pháp, tỉ như hắc ám hàng rào, hắc ám đâm xuyên, Ám Ảnh phân thân thuật, hắc ám mê hoặc. . . Hắc ám này hàng rào, là một loại phòng ngự ma pháp chiêu thức, mà hắc ám đâm xuyên, thì là một loại lực xuyên thấu tương đối cường đại ma pháp, Ám Ảnh phân thân thuật, thì là một loại phân thân ma pháp, có thể ngưng tụ ra đại lượng phân thân, mê hoặc đối thủ.

Mà cái kia hắc ám mê hoặc, có chút cùng loại huyễn thuật.

Những ma pháp này, cũng phải cần chú ngữ đến phát động.

Một chút cường đại Ma Pháp sư, đều sẽ mượn nhờ một chút trang bị ma pháp đến đề thăng thực lực của mình, tỉ như ma pháp trượng, ma pháp bào.

Muốn thi triển một cái cấp thấp ma pháp, đầu tiên liền muốn tại thể nội tu luyện ma pháp lực.

Tại văn minh ma pháp thời đại, nếu như là Nhân tộc muốn trở thành một vị Ma Pháp sư, đầu tiên liền sẽ tiến hành ma pháp kiểm tra đo lường.

Chỉ có kiểm tra đo lường đạt tiêu chuẩn người, mới có tư cách đạt được ma pháp bí tịch.

Tại kiểm tra đo lường thời điểm, liền có thể căn cứ tu luyện giả thể chất, kiểm tra đo lường ra bọn hắn đối với các loại nguyên tố lực tương tác.

Văn minh ma pháp đem các loại bản nguyên, xưng là nguyên tố.

Ma pháp nguyên tố hết thảy có Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Phong, Lôi, quang minh cùng hắc ám, còn có tử vong cùng sinh mệnh mười một loại Ma Pháp sư.

Kỳ thật ngoại trừ cái này mười một loại Ma Pháp sư, còn có hai loại khác tương đối đặc thù, cũng là tương đối cường đại Ma Pháp sư, hai loại Ma Pháp sư chính là thời gian Ma Pháp sư cùng Không Gian Ma Pháp Sư.

Hai loại Ma Pháp sư có thể khống chế thời gian cùng không gian, thực lực rất cường đại.

Nhưng là hai loại Ma Pháp sư phi thường thưa thớt  bình thường đều rất ít xuất hiện.

Ở trong những Ma Pháp sư này, Thủy hệ, Mộc hệ, Quang hệ, còn có Sinh Mệnh hệ ma pháp, đều có chữa thương năng lực.

Chữa thương năng lực mạnh nhất chính là Quang hệ cùng Sinh Mệnh hệ.

Lăng Phong đem trên thư tịch những ma pháp kia chú ngữ đều thuộc nằm lòng.

Sau đó Lăng Phong bắt đầu dựa theo trên thư tịch ghi lại phương pháp, bắt đầu minh tưởng.

Minh tưởng chính là cùng Lăng Phong bọn hắn thời đại này người tu luyện nhập định không sai biệt lắm.

Ma Pháp sư thông qua minh tưởng đến câu thông ngoại giới, từ ngoại giới hấp thu ma pháp nguyên tố.

Những này bị bọn hắn hút vào thể nội, ngưng tụ lại cùng nhau tinh luyện qua đi nguyên tố, liền biến thành ma pháp lực.

Tại minh tưởng thời điểm, tinh thần lực càng cường đại, từ ngoại giới hấp thu đến ma pháp nguyên tố thì càng nhiều.

Cường đại tinh thần lực, để Ma Pháp sư tốt hơn khống chế ngoại giới ma pháp nguyên tố, từ đó hình thành càng cường đại hơn ma pháp.

Lăng Phong mặc dù bây giờ tinh thần lực cường đại, nhưng là trong cơ thể hắn còn không có ma pháp lực.

Ma pháp lực mặc dù cũng là hấp thu năng lượng thiên địa ngưng tụ mà thành, nhưng là cùng Lăng Phong thể nội những cái kia chân nguyên lực cùng huyết mạch chi lực không giống với.

Mà văn minh ma pháp thời kỳ những cái kia Ma Pháp sư, còn có chiến sĩ bọn hắn trong miệng nói tới tinh thần lực, chính là chỉ người linh hồn chi lực, chỉ bất quá mọi người xưng hô không giống với mà thôi.

Mà bọn hắn nói tới nguyên tố chi lực, thì là bây giờ Tiên Ma đại lục bên trên những người tu luyện kia nói tới lực lượng bản nguyên.

Lăng Phong bắt đầu minh tưởng đằng sau, chung quanh Hắc Ám nguyên tố, cũng chính là Hắc Ám Bản Nguyên bắt đầu ngưng tụ đến.

Nhưng là những này Hắc Ám Bản Nguyên chi lực, cùng Lăng Phong ở trên Tiên Ma đại lục hấp thu Hắc Ám Bản Nguyên chi lực vẫn có một ít khác biệt.

Bởi vì những này Hắc Ám Bản Nguyên chi lực, chính là Lăng Phong tại cái này kỳ lạ Nguyên giới bên trong hấp thu, cho nên những này Hắc Ám Bản Nguyên chi lực, ẩn chứa một chút đặc thù quy tắc chi lực ở bên trong.

Mặc dù có khác biệt, bất quá những này Hắc Ám Bản Nguyên chi lực, hay là cùng Tiên Ma đại lục Hắc Ám Bản Nguyên chi lực, hay là đại đồng tiểu dị.

Giờ phút này Lăng Phong tại trên bí tịch này mặt lấy được minh tưởng phương pháp, chỉ có thể hấp thu Hắc Ám nguyên tố.

Những Hắc Ám nguyên tố kia, không ngừng hướng phía minh tưởng trạng thái dưới Lăng Phong tụ đến, đều bị Lăng Phong thân thể hấp thu.

Cứ việc Lăng Phong đây là lần thứ nhất lợi dụng Ma Pháp sư phương pháp tu luyện tiến hành tu luyện, nhưng là bởi vì hắn cái kia cường đại linh hồn chi lực, khiến cho hắn hấp thu Hắc Ám nguyên tố tốc độ cực nhanh.

Những này bị Lăng Phong hút vào thể nội Hắc Ám nguyên tố, tiến vào đan điền, cuối cùng tràn vào đến hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong, bị hắn những Chân Linh kia hấp thu.

Một lúc sau, Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình xuất hiện một cỗ yếu ớt lực lượng.

Sở dĩ nói là yếu ớt lực lượng, là bởi vì cỗ lực lượng này cùng Lăng Phong bản thân chân nguyên lực, hoặc là huyết mạch chi lực so sánh, chênh lệch thực sự quá lớn.

Lăng Phong mở to mắt, sau đó mặc niệm lên ma pháp chú ngữ: "Vĩ đại Hắc Ám Chi Thần. . ." Một chút cấp thấp Ma Pháp sư, đang thi triển ma pháp thời điểm, cần dựa vào chú ngữ đến phụ trợ, tỷ lệ thành công như vậy tương đối cao, thi triển ra ma pháp uy lực cũng tương đối mạnh.

Cái này cũng cùng Tiên Ma đại lục bên trên những người tu luyện kia thi triển pháp thuật một dạng, một chút người tu luyện tại vừa mới học tập pháp thuật thời điểm, cũng cần mượn nhờ một chút thủ ấn đến phụ trợ.

Nhưng là những cái kia cao cấp Ma Pháp sư, có thể dùng giản hóa ma pháp chú ngữ, thậm chí không cần ma pháp chú ngữ, liền có thể thuấn phát một chút ma pháp cường đại.

Bất quá loại tồn tại này, ít nhất cũng phải đạt tới Ma Đạo sư cảnh giới.

Văn minh ma pháp những cái kia Ma Pháp sư, tu luyện cấp bậc là Ma Pháp học đồ (1 ) sơ cấp pháp sư (2 ) trung cấp pháp sư (3 ) cao cấp pháp sư (4 ) Ma Pháp sư (5 ) Đại Ma Pháp Sư (6 ) Ma Đạo Sĩ (7 ) Đại Ma Đạo Sĩ (8 ) Ma Đạo sư (9 ) Đại Ma Đạo Sư (10 ).

Ma Đạo sư, tại ma pháp tu luyện giả bên trong, thuộc về cửu giai cường giả, cùng Tiên Ma đại lục Nhân tộc người tu luyện đại năng giả tương đương.

Mà Đại Ma Đạo Sư thì là cùng Tiên Ma đại lục những Đại Năng Vương Giả kia tương đương.

Ở trên Đại Ma Đạo Sư, còn có xưng hào pháp sư.

Xưng hào pháp sư thực lực, tương đương với Tiên Ma đại lục những Đại Năng Hoàng Giả kia.

Tại xưng hào pháp sư phía trên, còn có thực lực càng cường đại hơn tồn tại, những cái kia tồn tại được xưng là Cấm Chú Pháp Sư.

Cấm Chú Pháp Sư thi triển ra cấm chú ma pháp, uy lực to lớn, có thể hủy thiên diệt địa.

Dạng này pháp sư, cho dù là văn minh ma pháp thời kỳ đỉnh phong, cũng đều rất ít xuất hiện.

"Hắc ám hàng rào!"

Lăng Phong niệm xong chú ngữ đằng sau, trong cơ thể hắn một tia ma pháp lực bay ra bên ngoài cơ thể, cùng bên người Hắc Ám nguyên tố phát sinh cộng hưởng, cuối cùng những Hắc Ám nguyên tố kia cấp tốc hội tụ tới, ở trước mặt hắn ngưng tụ thành một mặt năng lượng màu đen vách tường.

Tại năng lượng màu đen này vách tường không gian chung quanh có chút vặn vẹo lên..