Chương 2435:: Đế Vương Hoa bị bắt

Chương 2435:: Đế Vương Hoa bị bắt

"Đây chính là hắc ám ma pháp?"

Lăng Phong nhìn xem xuất hiện tại trước mặt hắc ám hàng rào, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn cảm giác đến cái này hắc ám ma pháp, kỳ thật cùng Tiên Ma đại lục bây giờ những người tu luyện kia pháp thuật, vẫn có một ít khác biệt.

Ma pháp này đang thi triển thời điểm, đối với thể nội ma pháp lực tiêu hao tương đối ít, nhưng là đối với linh hồn chi lực tiêu hao lại tương đối lớn.

Mà Tiên Ma đại lục những pháp thuật kia, đối với chân nguyên lực tiêu hao lớn hơn một chút, nhưng là đối với linh hồn chi lực tiêu hao lại nhỏ hơn một chút.

Cả hai so sánh, đều có lợi và hại.

Nhưng là Tiên Ma đại lục bên trên những người tu luyện kia, cùng ngang cấp Ma Pháp sư khác so sánh, thân thể của bọn hắn cường độ so cùng giai Ma Pháp sư mạnh hơn, cho nên bọn hắn chứa đựng chân nguyên lực, cũng so những Ma Pháp sư này thể nội chứa đựng ma pháp lực nhiều hơn một chút.

Tổng hợp so sánh, hay là Tiên Ma đại lục bên trên những người tu luyện này tương đối mạnh.

Lăng Phong cũng biết, bây giờ Tiên Ma đại lục phía trên người tu luyện, thế nhưng là trải qua đông đảo văn minh đằng sau lại lần nữa quật khởi, bọn hắn tại quật khởi quá trình bên trong, hấp thu trước đó rất nhiều văn minh tinh hoa, cho nên thực lực cũng dần dần trở nên càng thêm cường đại.

Văn minh ma pháp xuất hiện đến tương đối sớm, có rất nhiều địa phương, cùng bây giờ Tiên Ma đại lục văn minh so sánh, hay là có chỗ khiếm khuyết.

Ngay sau đó, Lăng Phong lại thử một cái hắc ám đâm xuyên cùng Ám Ảnh phân thân thuật những này cấp thấp hắc ám ma pháp, hắn đều có thể nhẹ nhõm thi triển đi ra.

"Xem ra ngươi tại trên ma pháp cũng rất có thiên phú thôi!"

Hoa Vân trưởng lão nhìn thấy Lăng Phong nhanh như vậy liền đem những ma pháp này thi triển đi ra, trên mặt cũng là lộ ra vẻ mỉm cười.

Lăng Phong có thể có biểu hiện như vậy, cũng là tại Hoa Vân trưởng lão trong dự liệu.

Hoa Vân trưởng lão biết Lăng Phong là thiên tài, hơn nữa còn là một cái siêu cấp thiên tài, ngay cả Linh Tê Chỉ loại biến thái kia bí pháp Lăng Phong đều tu luyện đều cùng chơi giống như, độ khó này cực thấp hắc ám ma pháp, đối với Lăng Phong mà nói, có thể nói là một bữa ăn sáng.

Rất nhanh, Thương Ngọc cũng học xong những này cấp thấp hắc ám ma pháp.

"Thật thần kỳ nha!"

Thương Ngọc đối với mấy cái này ma pháp cảm thấy rất hứng thú, nàng mở miệng đối với Hoa Vân trưởng lão nói ra: "Trưởng lão, ta tu luyện cái này hắc ám ma pháp đằng sau, trong cơ thể ta chân nguyên lực, vậy mà không bài xích cái này hắc ám ma pháp lực!"

Trước đó, Thương Ngọc tại huyết mạch sau khi giác tỉnh, triệt để lĩnh ngộ Thủy hệ bản nguyên pháp tắc.

Tại trở thành Đại Năng Vương Giả đằng sau, Thương Ngọc vẫn muốn nếm thử đem mặt khác lực lượng bản nguyên, cùng mình chân nguyên lực dung hợp, thế nhưng là nàng đem mặt khác mặt khác tám loại lực lượng bản nguyên đều thử qua, đều không có thành công.

Hiện tại nàng vậy mà nhẹ nhõm đem hắc ám ma pháp lực, cùng mình chân nguyên lực dung hợp lại cùng nhau.

Cái này hắc ám ma pháp lực bên trong, ẩn chứa Hắc Ám Bản Nguyên chi lực, khi những ma pháp này lực cùng Thương Ngọc chân nguyên lực dung hợp đằng sau, nàng chân nguyên lực uy năng liền sẽ không ngừng tăng lên.

Hoa Vân trưởng lão đối với Thương Ngọc cười cười, nói ra: "Đây chính là ma pháp mị lực chỗ, ma pháp lực tương đối ôn hòa, hắn cùng chúng ta tu luyện chân nguyên lực, có thể hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, để cho chúng ta chân nguyên lực uy năng trở nên càng thêm cường đại!"

Ừm

Thương Ngọc đối với Hoa Vân trưởng lão gật gật đầu, nàng giờ phút này cũng là có chút hưng phấn, bởi vì lúc trước nàng vẫn luôn không cách nào thành công để mặt khác lực lượng bản nguyên cùng chân nguyên lực dung hợp.

Khi nàng muốn để mặt khác lực lượng bản nguyên cùng chân nguyên lực dung hợp thời điểm, đều sẽ đụng phải chân nguyên lực bên trong Thủy hệ bản nguyên cường lực bài xích.

Hoa Vân trưởng lão ánh mắt tại Thương Ngọc cùng Lăng Phong trên thân quét một chút, tiếp tục nói ra: "Ta đưa cho ngươi quyển bí tịch này, phía trên bên trên ma pháp, chỉ là một chút sơ cấp ma pháp, nếu như là một chút cao giai ma pháp, bọn chúng uy lực to lớn, đặc biệt là văn minh ma pháp bên trong Cấm Chú Pháp Sư, bọn hắn thi triển ra cấm chú ma pháp, đủ để hủy thiên diệt địa!"

"Cấm Chú Pháp Sư? Vậy rốt cuộc là cấp bậc gì tồn tại?"

Lăng Phong mở miệng đối với Hoa Vân trưởng lão hỏi.

"Cái này tại chúng ta Tiên Ma đại lục, hẳn là chỉ có Đại Năng Hoàng Giả phía trên tồn tại, mới có thể địch nổi bọn hắn trong truyền thuyết Cấm Chú Pháp Sư!"

Hoa Vân trưởng lão có chút cảm thán, hắn tới này một vùng không gian đã lâu như vậy, còn không có gặp được Cấm Chú Pháp Sư.

Tại hắn chỗ mảnh này Hắc Ám sâm lâm bên trong, thực lực cường đại nhất Hắc Ám Tinh Linh, cũng chỉ là đạt tới xưng hào pháp sư cảnh giới.

Xưng hào pháp sư nhiều nhất chỉ có thể thi triển cấp 11 ma pháp, mà Cấm Chú Pháp Sư thi triển ra cấm chú ma pháp, là cấp 12 ma pháp.

Nhưng vào lúc này, Hoa Vân trưởng lão nao nao, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong cùng Thương Ngọc nói ra: "Các ngươi chờ một chút!"

Ngay sau đó, hắn vung tay lên đem một vệt kim quang hướng phía đại điện này cửa ra vào vọt tới.

Đại điện này đại môn từ từ mở ra, trước đó nắm lấy Lăng Phong cùng Thương Ngọc tiến đến vị kia nữ tính Tinh Linh Hoàng, cầm trong tay một cái viên cầu màu vàng đi đến, mở miệng, dùng Nhân tộc ngọc giản đối với Hoa Vân trưởng lão nói ra: "Hoa Vân đại sư, cái này kim cầu là một gốc Đế Vương Hoa, hắn hẳn là đi theo bằng hữu của ngươi tiến đến, chúng ta hao thật là lớn kình mới đem nó bắt lấy, hiện tại giao cho ngươi xử trí đi!"

"Đây là đồ đạc của các ngươi?"

Hoa Vân trưởng lão mở miệng đối với Lăng Phong cùng Thương Ngọc hỏi.

"Đúng, là của ta!"

Lăng Phong đối với Hoa Vân trưởng lão khẽ gật đầu.

"Vậy ngươi lấy về đi!"

Hoa Vân trưởng lão đối với Lăng Phong mở miệng nói ra.

Lăng Phong vung tay lên, sau đó đem vị kia nữ tính Hắc Ám Tinh Linh Hoàng trong tay Đế Vương Hoa hút tới.

Cứ việc hiện tại cái này Đế Vương Hoa đã cuộn mình biến thành một cái viên cầu, nhưng là Lăng Phong vẫn như cũ có thể cảm giác được khí tức của nó trở nên so trước đó cường đại rất nhiều.

Xem ra gia hỏa này ở trong Hắc Ám sâm lâm, lại thôn phệ không ít thứ.

"Khụ khụ. . ." Vị này nữ tính Hắc Ám Tinh Linh Hoàng bỗng nhiên bưng bít lấy lồng ngực của mình ho khan.

"Elena trưởng lão, ngươi thế nào?"

Hoa Vân trưởng lão mở miệng đối với vị này nữ tính Hắc Ám Tinh Linh hỏi.

"Không có việc gì, ta chỉ là vừa mới cùng cái này Đế Vương Hoa động thủ thời điểm, bị nó gây thương tích!"

Vị này nữ tính Hắc Ám Tinh Linh Hoàng mở miệng đối với Hoa Vân trưởng lão nói ra.

"Bị Đế Vương Hoa gây thương tích?"

Lăng Phong nao nao, hắn biết trước mắt vị này nữ tính Hắc Ám Tinh Linh, chính là một vị Tinh Linh Hoàng.

Vừa rồi tại phía ngoài thời điểm, Lăng Phong cùng Thương Ngọc mặt ở trước mặt nàng, lại không hề có lực hoàn thủ.

Hiện tại nàng vậy mà nói mình bị Đế Vương Hoa gây thương tích, để Lăng Phong cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Đúng

Vị này bị Hoa Vân trưởng lão gọi Elena nữ tính Hắc Ám Tinh Linh Hoàng đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Mặc dù Lăng Phong Đế Vương Hoa giết chết không ít Hắc Ám Tinh Linh Vương, nhưng là bởi vì Lăng Phong là Hoa Vân trưởng lão bằng hữu, cho nên nàng thái độ đối với Lăng Phong vẫn rất tốt.

"Thật không có ý tứ, bằng hữu của ta cho các ngươi mang đến phiền toái!"

Hoa Vân trưởng lão đầy cõi lòng áy náy nói với Elena.

"Hoa Vân đại sư ngươi khách khí, so với ngươi cho chúng ta tộc nhân mang tới cải biến, bằng hữu của ngươi cho chúng ta mang tới những phiền toái này, không đáng giá nhắc tới! Khụ khụ. . ." Elena đối với Hoa Vân trưởng lão lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó lại ho kịch liệt thấu đi lên, sau đó nàng liền ngã trên mặt đất co quắp.

"Elina trưởng lão!"

Hoa Vân trưởng lão sắc mặt hơi đổi, sau đó đi tới Elena bên người, hắn kéo ra Elina ống tay áo, lộ ra một đoạn trắng noãn cánh tay.

Cái này Hắc Ám Tinh Linh làn da, so Thương Ngọc làn da còn muốn trắng.

Hoa Vân trưởng lão nắm Elena cổ tay, là Elena xem mạch..