Chương 2436:: Là ngươi đã cứu ta?

Chương 2436:: Là ngươi đã cứu ta?

Lăng Phong nhìn chằm chằm Hoa Vân trưởng lão, khẽ chau mày, hắn biết cái này Hắc Ám Tinh Linh cùng Nhân tộc không giống với, cũng không biết Hoa Vân trưởng lão đến cùng có hay không hiểu rõ Hắc Ám Tinh Linh thân thể cấu tạo.

Một lúc sau, Hoa Vân trưởng lão buông ra Elena cổ tay, đưa tay trên người Elena vài chỗ điểm mấy lần, lại lấy ra một chút linh dược, cho Elena ăn vào.

Thế nhưng là Elena cũng không có tỉnh lại, nàng uống thuốc đằng sau, thân thể run rẩy không có vừa rồi lợi hại như vậy.

Hoa Vân trưởng lão nhìn xem Elena, lắc đầu thở dài, cái này Elena thụ thương rất nặng, mà lại thể nội còn có một loại đặc thù thôn phệ chi lực.

Lăng Phong mở miệng đối với Hoa Vân trưởng lão hỏi: "Tiền bối, ngươi đối với Hắc Ám Tinh Linh thân thể cấu tạo hiểu rõ không?"

Hoa Vân trưởng lão ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, khẽ gật đầu, nói ra: "Ta sau khi lại tới đây, thường xuyên cùng bọn hắn tiếp xúc, đối bọn hắn thân thể cấu tạo xem như hiểu rõ vô cùng, Hắc Ám Tinh Linh thân thể cấu tạo, cùng chúng ta Nhân tộc thân thể cấu tạo cơ bản giống nhau! Cái này Elena bây giờ bản thân bị trọng thương, tình huống rất không ổn!"

Lăng Phong nhìn xem cái kia trên mặt đất không ngừng co giật Elena, có chút không đành lòng, hắn biết Elena là bị Đế Vương Hoa thương tổn.

Hắn mở miệng đối với Hoa Vân trưởng lão nói ra: "Tiền bối, có thể làm cho ta giúp nàng nhìn xem sao?"

Ngươi

Hoa Vân trưởng lão nhìn xem Lăng Phong, lông mày hơi nhíu, sau đó mở miệng nói ra: "Có thể!"

Lăng Phong lập tức đi đến Elena bên người, đưa tay nắm chặt Elena cánh tay, bắt đầu giúp nàng kiểm tra thân thể.

Trải qua sau khi kiểm tra, Lăng Phong phát hiện cái này Elena thân thể tình huống rất tồi tệ, có mấy chỗ địa phương kinh mạch bị chấn đoạn, ngực càng là có hai cây xương sườn cũng gãy mất, trọng yếu nhất hay là Lăng Phong tại Elena thể nội, phát hiện cường đại thôn phệ chi lực.

Tại cái này Elena thể nội, Lăng Phong cảm thấy Đế Vương Hoa khí tức.

"Cái này thôn phệ chi lực, hẳn là Đế Vương Hoa lưu tại đây Elena thể nội!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, hắn không nghĩ tới Đế Vương Hoa thực lực vậy mà kinh khủng như thế, có thể trọng thương Hắc Ám Tinh Linh Hoàng.

Hắn lập tức xuất ra một bình linh dịch chữa thương, cho cái này Elena ăn vào.

Elena phục dụng linh dịch chữa thương đằng sau, thương thế trên người lập tức khôi phục không ít.

Mà Lăng Phong cũng là dùng Huyền Linh Châm trợ giúp nàng bắt đầu chữa trị thương thế trong cơ thể.

Một lúc sau, Elena thể nội phần lớn thương thế đều được chữa trị, liền ngay cả Đế Vương Hoa lưu tại trong cơ thể nàng những cái kia thôn phệ chi lực, cũng bị Lăng Phong dùng Huyền Linh Châm rút ra.

Lăng Phong ban đầu ở bồi dưỡng Đế Vương Hoa thời điểm, cho Đế Vương Hoa hạt giống từng hấp thu máu tươi của hắn.

Cho nên, bây giờ Đế Vương Hoa, cùng Lăng Phong khí tức cùng một nhịp thở.

Đế Vương Hoa lưu tại Elena thể nội loại thôn phệ này chi lực, kỳ thật chính là một loại đặc thù độc tố.

Bởi vì loại độc tố này đến từ Đế Vương Hoa, mà Lăng Phong cùng Đế Vương Hoa lại rất thân cận, cho nên hắn rất nhẹ nhàng liền đem Elena thể nội độc tố thanh trừ.

Elena chậm rãi mở to mắt, sắc mặt của nàng nhìn qua cũng là có một chút huyết sắc, mà không phải trước đó cái chủng loại kia bệnh trạng trắng bạch.

"Là ngươi đã cứu ta?"

Elena nhìn xem Lăng Phong, trên gương mặt xinh đẹp lộ ra một tia kinh ngạc.

Nếu như đem Elena trên mặt cái kia màu đen phù văn diệt trừ nói, lấy Nhân tộc thẩm mỹ đến xem Elena mà nói, Elena hay là rất đẹp, đặc biệt là thân hình của nàng cao lớn, nóng nảy.

"Xem như thế đi!"

Lăng Phong đối với Elena cười cười.

Elena lập tức từ dưới đất đứng lên, đối với Lăng Phong thật sâu cúi người chào, nói ra: "Cám ơn ngươi!"

"Không cần phải khách khí, trên người ngươi thương là của ta linh sủng đả thương, ta phải cùng ngươi nói tiếng thật xin lỗi!"

Lăng Phong có chút ngượng ngùng nói với Elena.

Elena nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Công tử ngươi là Hoa Vân đại sư bằng hữu, những chuyện nhỏ nhặt này, không sao cả!"

"Lăng Phong, có thể nha!"

Hoa Vân trưởng lão nhìn thấy Lăng Phong đem Elena chữa cho tốt, nhịn không được mở miệng tán thưởng một tiếng.

Hoa Vân trưởng lão biết vừa rồi Elena vết thương trên người rất tồi tệ, cho dù là hắn cũng bất lực.

Thế nhưng là Lăng Phong lại tại ngắn như vậy thời gian bên trong liền đem Elena chữa khỏi, cái này khiến Hoa Vân trưởng lão có chút giật mình.

Lăng Phong đối với Hoa Vân trưởng lão cười cười, nói ra: "Tiền bối, Elena trưởng lão thương thế trong cơ thể còn không có hoàn toàn chữa cho tốt, bởi vì ta đối với Hắc Ám Tinh Linh thân thể cấu tạo cũng không hiểu rõ, cho nên chỉ có thể để nàng khôi phục lại loại trình độ này, nếu như ta đối với Hắc Ám Tinh Linh thân thể cấu tạo hiểu rõ nói, đoán chừng có thể làm cho Elena khỏi hẳn!"

Ồ

Hoa Vân trưởng lão nhìn xem Lăng Phong, đôi mắt có chút sáng lên.

Tại Hoa Vân trưởng lão xem ra, Lăng Phong có thể trong thời gian ngắn để Elena khôi phục lại trình độ như vậy, đã rất lợi hại.

Hiện tại Lăng Phong lại nói, hắn còn có thể để Elena khôi phục được càng tốt hơn.

Hoa Vân trưởng lão trước đó cùng với Lăng Phong thời điểm, Lăng Phong còn không có học được Huyền Linh Châm, Linh Tê Chỉ cùng hiện tại so sánh, cũng có được khác nhau một trời một vực.

Bây giờ Lăng Phong Linh Tê Chỉ, đã đạt đến đệ bát biến cảnh giới, để hắn đối với Huyền Linh Châm khống chế so trước đó càng thêm tinh diệu.

Lăng Phong mở miệng nói với Elena: "Elena trưởng lão, nếu như có thể mà nói, hi vọng ngươi có thể đem một chút thân thể khỏe mạnh tộc nhân mang đến nơi này, để cho ta kiểm tra một chút thân thể của bọn hắn, chỉ có ta hoàn toàn hiểu rõ các ngươi Hắc Ám Tinh Linh thân thể cấu tạo đằng sau, ta mới có thể tốt hơn giúp ngươi trị liệu!"

Elena nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, không có lập tức trả lời Lăng Phong, mà là ngẩng đầu nhìn về phía Hoa Vân trưởng lão.

Mặc dù Lăng Phong là Hoa Vân trưởng lão bằng hữu, nhưng là hắn tại Elena trong lòng địa vị, không cách nào cùng Hoa Vân trưởng lão so sánh.

Hoa Vân trưởng lão cũng biết Elena lo lắng cái gì, hắn mở miệng nói với Elena: "Ngươi yên tâm đi, hắn là ta rất tốt bằng hữu, hắn gọi Lăng Phong, hắn tuyệt đối có thể tín nhiệm!"

Ừm

Elena gật gật đầu, sau đó đối với Lăng Phong có chút cúi người chào, một mặt tôn kính nói ra: "Lăng Phong thiếu hiệp, xin ngươi ở chỗ này chờ một chút, ta liền đi sắp xếp người tiến đến!"

"Tốt, nam nữ đều an bài một chút đến đây đi, nhi đồng, thiếu niên, thanh niên, trung niên. . . Các loại niên kỷ đều an bài một chút!"

Lăng Phong đem hắn một chút yêu cầu nói ra.

Elena đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó liền xoay người rời đi.

Sau một nén nhang, Elena mang theo gần 100 người đi tới Hoa Vân trưởng lão bọn hắn chỗ trong đại điện này.

Những người này có nhi đồng, thiếu niên, thanh niên, trung niên, lão nhân.

Bọn hắn sau khi đi vào, đều phi thường có trật tự đứng xếp hàng đứng ở nơi đó chờ đợi.

Elena dùng Hắc Ám Tinh Linh ngôn ngữ, đem Lăng Phong giới thiệu cho những này Hắc Ám Tinh Linh nhận biết.

Những này Hắc Ám Tinh Linh đều đối với Lăng Phong có chút cúi đầu.

Lăng Phong cũng đối những này Hắc Ám Tinh Linh hoàn lễ, sau đó đi đến trước mặt bọn hắn, bắt đầu kiểm tra thân thể của bọn hắn.

Lăng Phong kiểm tra rất cẩn thận, toàn bộ quá trình tiêu hao tiếp cận hai canh giờ.

"Có thể, Elena trưởng lão, ngươi có thể cho bọn hắn lui xuống!"

Lăng Phong mở miệng nói với Elena.

Tốt

" Elena gật gật đầu, sau đó mang theo những này Hắc Ám Tinh Linh rời đi..