Chương 2437:: Đồng tử chi thân

Chương 2437:: Đồng tử chi thân

Một lúc sau, Elena lần nữa trở lại trong đại điện này.

Lăng Phong mở miệng nói với Elena: "Elena trưởng lão, ngươi qua đây đi, ta hiện tại có thể tiếp tục giúp ngươi trị liệu!"

Elena lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt, Lăng Phong để nàng buông lỏng, lấy ra một bình linh dịch chữa thương, để nàng uống vào, sau đó thi triển Huyền Linh Châm, giúp nàng chữa thương.

Tại Huyền Linh Châm tiến vào Elena thể nội sát na, Elena cảm giác được thân thể của mình bị một cỗ lực lượng đặc thù cầm giữ.

Lần này chữa thương quá trình tương đối lâu, bởi vì khi Lăng Phong hiểu rõ Hắc Ám Tinh Linh thân thể cấu tạo đằng sau, hắn phát hiện cái này Elena trên thân, có không ít mao bệnh.

Bởi vì những mao bệnh này đều tương đối khó giải quyết, đại bộ phận đều là xuất hiện tại Elena hồn khiếu vị trí, cho nên cho dù là Lăng Phong cũng muốn cẩn thận từng li từng tí.

Elena sở dĩ xuất hiện những vấn đề này, hẳn là cùng Hắc Ám Tinh Linh tu luyện phương thức có quan hệ.

Bởi vì Elena tu luyện, cũng chủ yếu là thông qua minh tưởng, bọn hắn tu luyện trọng điểm chính là hồn khiếu.

Lăng Phong phát hiện Elena hồn khiếu cường độ, đạt đến đệ cửu biến trung cấp cảnh giới, mà thân thể nàng mặt khác khiếu huyệt, lại chỉ là đạt tới đệ bát biến cảnh giới viên mãn.

Elena hồn khiếu so mặt khác tám đại khiếu huyệt cường độ cao nhiều lắm.

Bởi vì bọn hắn chủ yếu tu luyện chính là tinh thần lực, cho nên cái này cũng dẫn đến hồn bọn hắn khiếu xuất hiện quá nhiều vấn đề.

Tỉ như bọn hắn đang thi triển một chút hắc ám ma pháp lúc lọt vào phản phệ mà nói, liền sẽ đối với hồn khiếu tạo thành tổn thương.

Những này tổn thương hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ lưu lại một chút ám tật, góp gió thành bão, cái này sẽ hình thành vấn đề lớn.

Bây giờ ở trên thân Elena, nàng hồn khiếu bên trên vấn đề, đã rất nghiêm trọng.

Hiện tại Lăng Phong chính là lấy tay trợ giúp nàng giải quyết hồn khiếu bên trên vấn đề.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đem Elena hồn khiếu bên trên vấn đề cơ hồ đều giải quyết.

Hắn đem Huyền Linh Châm thu hồi, Elena cũng cảm giác được thân thể của mình khôi phục.

Lăng Phong mở miệng đối với nàng nói ra: "Vận công cảm thụ một chút thân thể của mình đi!"

Tốt

Elena gật gật đầu, sau đó lập tức nhắm mắt lại, bắt đầu kiểm tra thân thể của mình.

Một lúc sau, nàng mở choàng mắt, trong đôi mắt kia tràn đầy vẻ khiếp sợ.

"Thế nào?"

Hoa Vân trưởng lão nhìn thấy Elena trên mặt biểu tình khiếp sợ kia, nhịn không được hỏi một tiếng.

"Ta, trên người của ta rất nhiều vết thương cũ, đều bị chữa khỏi, đặc biệt là đầu của ta!"

Elena ngẩng đầu nhìn Hoa Vân trưởng lão, nàng thời khắc này biểu lộ rất kích động.

"Lợi hại như vậy?"

Hoa Vân trưởng lão mặt bên trên cũng lộ ra một tia chấn kinh.

"Đúng, hiện tại ta cảm giác được chính ta quả thực là thoát thai hoán cốt!"

Elena bỗng nhiên gật đầu, vừa rồi nàng thử một cái minh tưởng, tại minh tưởng trạng thái phía dưới, đầu của nàng không có chút nào đau đớn, loại cảm giác này thực sự quá mỹ diệu.

Mà trước đó, bởi vì nàng hồn khiếu có quá nhiều vấn đề, mỗi khi nàng minh tưởng thời điểm, đầu đều sẽ đau nhức.

Loại này đau đớn, theo nàng minh tưởng thời gian dài độ gia tăng mà không ngừng tăng lên.

Bởi vì trên đầu vấn đề, cho nên Elena minh tưởng hiệu quả cũng không phải như vậy lý tưởng, nàng bây giờ một lần minh tưởng thời gian, dài nhất chỉ có thể bảo trì ba ngày, cái này cũng dẫn đến tu vi của nàng tăng lên chậm chạp.

Nhìn thấy Elena cái này biểu tình khiếp sợ, Lăng Phong trên khóe miệng treo mỉm cười thản nhiên.

Mà Thương Ngọc cũng giống như thế, nàng biết Lăng Phong ở phương diện này năng lực.

Trước đó Lăng Phong trợ giúp Thương Ngọc điều trị thân thể đằng sau, Thương Ngọc cũng rất rung động.

Chỉ bất quá, hiện tại trong nội tâm nàng đã đối với Lăng Phong loại năng lực này tập mãi thành thói quen.

Lăng Phong nói với Elena: "Elena trưởng lão, làm trước đó ta cái kia linh sủng đối với các ngươi Hắc Ám Tinh Linh tạo thành phiền phức, ta nguyện ý miễn phí trợ giúp các ngươi Hắc Ám Tinh Linh mười vị cường giả trị liệu, cái này mười cái miễn phí danh ngạch, chính các ngươi định đoạt đi!"

"Cái này. . ." Elena lông mày có chút nhíu lại, nàng ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, nói ra: "Lăng Phong thiếu hiệp, ta có một điều thỉnh cầu!"

"Mời nói!"

Lăng Phong đối với Elena cười cười.

Elena mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong thiếu hiệp, bản lãnh của ngươi thực sự quá thần kỳ, ta sợ sệt ta trở về cùng những tộc nhân khác nói, bọn hắn cũng không tin, cho nên ta muốn mang theo chúng ta Đại trưởng lão đến thể nghiệm một chút  chờ chúng ta Đại trưởng lão thể nghiệm xong, chúng ta lại đem những người khác tiến cử tới, như thế nào?"

"Có thể!"

Lăng Phong lập tức đối với Elena gật đầu.

"Đa tạ Lăng Phong thiếu hiệp, ta cái này đi đem chúng ta Đại trưởng lão mời đến!"

Elena rất hưng phấn, nàng đối với Lăng Phong chắp tay hành lễ đằng sau, lập tức quay người rời đi.

Khi Elena rời đi về sau, Elena lúc này mới lên tiếng đối với Lăng Phong hỏi: "Tiểu tử ngươi đối với nàng làm cái gì?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Hoa Vân trưởng lão, mở miệng nói ra: "Ta chỉ là trợ giúp nàng chữa khỏi trên người một chút bệnh tật, khiến cho nàng vô bệnh một thân nhẹ! Tiền bối ngươi nếu không cũng cảm thụ một chút?"

Tốt

Hoa Vân trưởng lão lập tức gật đầu, hắn biết Lăng Phong có thể làm cho Elena thái độ đại biến, khẳng định có chỗ hơn người.

"Vậy thì tốt, tiền bối đưa tay qua đây, ta trước giúp ngươi kiểm tra một chút thân thể!"

Lăng Phong đối với Hoa Vân trưởng lão cười cười.

Hoa Vân trưởng lão cũng là phi thường phối hợp, lập tức đem tay của mình vươn ra.

Lăng Phong nắm chặt Hoa Vân trưởng lão cổ tay, sau đó bắt đầu kiểm tra Hoa Vân trưởng lão thân thể.

Kiểm tra xong Hoa Vân trưởng lão thân thể đằng sau, Lăng Phong nhìn xem Hoa Vân trưởng lão, lập tức mặt lộ vẻ cổ quái.

"Thế nào?"

Hoa Vân trưởng lão nhìn thấy Lăng Phong vẻ mặt này, trong lòng có chút run rẩy, sau đó mở miệng hỏi.

Lăng Phong ở trong lòng đối với Hoa Vân trưởng lão truyền âm nói: "Tiền bối, không nghĩ tới, ngươi lại còn là đồng tử chi thân!"

"Cái này. . ." Hoa Vân trưởng lão mặt bên trên lập tức lộ ra một tia xấu hổ, sau đó ở trong lòng đáp lại nói: "Cái này không phải nói bảo trì đồng tử chi thân luyện công lợi hại sao? Ta vì tu vi có thể tăng lên càng nhanh, cho nên vẫn luôn duy trì!"

"Cái này. . . Kỳ thật bảo trì đồng tử chi thân luyện công nhanh, đối với những cái kia vị thành niên người mà nói có trợ giúp, đối với người trưởng thành tới nói, chỉ cần biết được tiết chế, căn bản không hề ảnh hưởng!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Hoa Vân trưởng lão đáp lại nói.

Loại này phải gìn giữ đồng tử chi thân thuyết pháp, là đối với trẻ vị thành niên một loại bảo hộ, nếu như tại vị thành niên trước đó liền phá thân, đôi kia thân thể hay là có thương tổn, đặc biệt là đối với trẻ vị thành niên tu vi, có cực lớn ảnh hưởng.

Thế nhưng là đối với người trưởng thành tới nói, chẳng những không có lợi, có đôi khi thậm chí còn có hại.

Tỉ như Hoa Vân trưởng lão hiện tại tình huống này, đồng tử chi thân đối với hắn liền rất bất lợi.

Bởi vì Lăng Phong vừa rồi cho Hoa Vân trưởng lão kiểm tra thân thể thời điểm, phát hiện Hoa Vân trưởng lão thể nội dương hỏa quá thịnh vượng.

Thể nội dương hỏa quá thịnh vượng, liền sẽ dẫn đến thân thể xuất hiện một chút những vấn đề khác.

Tỉ như hiện tại Hoa Vân trưởng lão muốn lĩnh hội Hắc Ám Bản Nguyên, mà cái này Hắc Ám Bản Nguyên vốn chính là cùng dương tính đối lập nguyên tố, hắn tại dưới loại trạng thái này lĩnh hội Hắc Ám Bản Nguyên, hiệu quả không phải rất lý tưởng.

Mà lại quá mức thịnh vượng dương hỏa, cũng sẽ dẫn đến Hoa Vân trưởng lão tu luyện thời điểm không tập trung.

"Đây là sự thực sao?"

Hoa Vân trưởng lão nhìn xem Lăng Phong, lông mày không khỏi hơi nhíu lại, hắn có chút hoài nghi Lăng Phong giờ phút này là tại cùng hắn nói đùa.

"Đương nhiên là thật, ta sao dám cầm tiền bối ngươi trêu đùa?"

Lăng Phong nhìn xem Hoa Vân trưởng lão, ở trong lòng truyền âm nói: "Nếu như tiền bối ngươi không tin lời của ta, ta có thể dùng bí pháp giúp ngươi bài trừ một chút thể nội quá vượng dương khí, sau đó ngươi lại tu luyện một chút, cảm thụ một chút trước sau chênh lệch!"

Tốt

Hoa Vân trưởng lão đối với Lăng Phong gật gật đầu.

Lăng Phong đứng lên, đi đến Hoa Vân trước mặt trưởng lão, đưa tay đặt tại hắn huyệt Bách Hội phía trên, sau đó thi triển Huyền Linh Châm, bắt đầu giúp Hoa Vân trưởng lão nhổ thể nội dương khí..