Chương 2438:: Minh Đế

Chương 2438:: Minh Đế

Tại Huyền Linh Châm nhập thể sát na, Hoa Vân trưởng lão cảm giác được thân thể của mình bị giam cầm, trong lòng của hắn hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vẫn còn có thần kỳ như thế thủ đoạn.

Một lúc sau, Lăng Phong đem Huyền Linh Châm thu hồi, Hoa Vân trưởng lão cảm giác được thân thể của mình có thể hoạt động.

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với hắn nói ra: "Cảm thụ một chút đi!"

Hoa Vân trưởng lão lập tức nhắm mắt lại, sau đó vận công cảm thụ một chút thân thể của mình.

Khi hắn vận công đằng sau, cảm giác được thân thể của mình so trước đó thư sướng rất nhiều, trước đó hắn cảm giác đến thân thể của mình căng cứng, đó là bởi vì trong cơ thể hắn dương khí quá đầy đủ.

Tục ngữ nói, cứng quá dễ gãy.

Trước đó Hoa Vân trưởng lão trạng thái, tu luyện luôn cảm giác thân thể của mình kìm nén đến khó chịu.

Nhưng là bây giờ hắn lại cảm giác được thân thể của mình vừa mới phát tiết xong, toàn thân thư sướng.

Giờ phút này hắn tu luyện, cũng cảm giác được so trước đó càng thêm dễ dàng, càng thêm vui vẻ.

"Thật kỳ diệu!"

Hoa Vân trưởng lão cảm nhận được thân thể của mình biến hóa đằng sau, trong lòng rất khiếp sợ.

Vừa rồi hắn còn tưởng rằng Lăng Phong là cùng hắn nói đùa, hiện tại xem ra, trong cơ thể hắn quá sung túc dương khí, đối với hắn bây giờ tu luyện tới nói, đích thật là không có trợ giúp gì, hơn nữa còn có trở ngại.

"Xem ra, ta còn muốn duy trì chính mình đồng tử chi thân, thật là buồn cười!"

Hoa Vân trưởng lão ở trong lòng âm thầm nghĩ nói: "Nếu không phải Lăng Phong cùng ta nói, ta chỉ sợ còn tiếp tục ngây ngốc bảo trì chính mình đồng tử chi thân! Đã như vậy, ta cũng không cần lại bảo trì chính mình đồng tử chi thân!"

Nghĩ đến đây, Hoa Vân trưởng lão trên khóe miệng cũng là lộ ra vẻ mỉm cười.

Từ khi hắn đi vào Hắc Ám sâm lâm đằng sau, liền có rất nhiều tướng mạo cùng dáng người đều cực tốt Hắc Ám Tinh Linh đối với hắn lấy lòng, thế nhưng là bởi vì hắn phải gìn giữ đồng tử chi thân, cho nên liền không có để ý tới những này Hắc Ám Nữ Tinh Linh.

Hiện tại nếu Lăng Phong điểm phá, hắn cũng liền không cần thiết kiên trì nữa.

Giờ phút này, Hoa Vân trưởng lão cảm giác được linh hồn của mình chỗ sâu một chút chấp niệm, tại thời khắc này cũng là triệt để tiêu tán.

Đây chính là hắn tự thể nghiệm, mà lại hắn giờ phút này cũng tin tưởng Lăng Phong sẽ không lừa hắn.

"Tiền bối, trên người ngươi còn có một số mao bệnh, ta tiếp tục giúp ngươi giải quyết đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Hoa Vân trưởng lão nói ra.

Tốt

Hoa Vân trưởng lão gật gật đầu, sau đó tiếp tục phối hợp Lăng Phong trị liệu.

Một lúc sau, Lăng Phong đem Hoa Vân trưởng lão trên người mao bệnh cũng chữa hết, Hoa Vân trưởng lão chủ yếu mao bệnh chính là tại hai tay của hắn bên trên.

Làm một tên Giải Văn sư, Hoa Vân trưởng lão tại tu luyện giải văn thuật quá trình bên trong, để cho mình thủ khiếu lưu lại rất nhiều thương tích.

Những này tại Hoa Vân trưởng lão thủ khiếu bên trên thương tích, đối với Hoa Vân trưởng lão tu luyện ảnh hưởng cực lớn.

Khi Hoa Vân trưởng lão bị Lăng Phong triệt để chữa cho tốt đằng sau, hắn cảm giác đến thân thể của mình trước nay chưa có nhẹ nhõm, loại cảm giác này phảng phất là thoát thai hoán cốt.

Giờ phút này, Hoa Vân trưởng lão trong lòng rốt cuộc minh bạch Elena vừa rồi tại sao lại kích động như thế.

Lăng Phong mang đến cho hắn biến hóa, thực sự quá lớn.

Hoa Vân trưởng lão cảm thụ xong thân thể của mình biến hóa đằng sau, ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, một mặt cảm khái nói ra: "Không nghĩ tới, y thuật của ngươi, vậy mà như thế cao minh! Ngươi y thuật này là từ chỗ nào học được?"

Hoa Vân trưởng lão biết, trước đó Lăng Phong, cũng không am hiểu y thuật, tại hắn cùng Lăng Phong tách ra trong khoảng thời gian này, Lăng Phong khẳng định có kỳ ngộ.

Lăng Phong đối với Hoa Vân trưởng lão cười cười, nói ra: "Ta gặp Huyền Linh tông một vị tiền bối, Y Vương Tôn Hạc, không biết Hoa Vân trưởng lão đối với người này có thể có ấn tượng?"

"Y Vương Tôn Hạc?"

Hoa Vân trưởng lão nao nao, hắn đối với Y Vương Tôn Hạc hay là có ấn tượng, bởi vì hơn một trăm năm trước, Vân Châu Đỉnh xuất hiện, cuối cùng lại bị Y Vương Tôn Hạc đạt được.

Lúc đó cái kia Vân Châu Đỉnh xuất hiện, ở trên Tiên Ma đại lục nhấc lên một phen gió tanh mưa máu.

Đạt được Vân Châu Đỉnh đằng sau, Y Vương Tôn Hạc liền triệt để mai danh ẩn tích.

Y Vương Tôn Hạc chính là Huyền Linh tông thiên tài, đặc biệt là tại trên y thuật rất có thiên phú, năm đó, Tôn Hạc 23 tuổi liền trở thành Y Vương.

Có thể là bởi vì cái kia Vân Châu Đỉnh náo ra tới động tĩnh quá lớn, cho nên Y Vương Tôn Hạc đạt được bảo bối này đằng sau, lập tức liền ẩn nấp đi.

"Y thuật của ta, chính là Tôn Hạc tiền bối truyền thụ cho, còn có, ta Linh Tê Chỉ, đã đạt đến đệ bát biến cảnh giới, đột phá đến đệ bát biến đằng sau Linh Tê Chỉ, tại trên y thuật có rất nhiều chỗ huyền diệu!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Hoa Vân trưởng lão nói ra, những chuyện này, hắn không cần đối với Hoa Vân trưởng lão giấu diếm.

"Đệ bát biến rồi?"

Hoa Vân trưởng lão ánh mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm Lăng Phong hỏi: "Ngươi Linh Tê Chỉ, là như thế nào đột phá trở thành đệ bát biến?"

Hoa Vân trưởng lão nhớ kỹ, lúc trước hắn truyền thụ cho Lăng Phong Linh Tê Chỉ bí pháp, hết thảy chỉ có đệ thất biến phương pháp tu luyện, không phải hắn không muốn đem phía sau phương pháp tu luyện truyền thụ cho Lăng Phong, mà mặt sau này phương pháp tu luyện, hắn cũng không có.

Linh Tê Chỉ tới đây Thiên Văn các, thế nhưng là Hoa Vân trưởng lão biết, cho dù là ở trong Thiên Văn các, cũng không có Linh Tê Chỉ đệ thất biến đằng sau đến tiếp sau công pháp.

"Ta luyện lấy luyện đã đột phá!"

Lăng Phong lông mày có chút nhíu một chút, bởi vì Linh Tê Chỉ đột phá đến đệ bát biến quá trình, hắn cũng rất khó cùng Hoa Vân trưởng lão nói rõ ràng.

Hoa Vân trưởng lão nhìn chằm chằm Lăng Phong, hỏi: "Ngươi là như thế nào đạt được Linh Tê Chỉ đệ bát biến phương pháp tu luyện? Theo ta được biết, cho dù là Thiên Văn các, cũng không có Linh Tê Chỉ đệ bát biến phương pháp tu luyện!"

"Thiên Văn các cũng không có Linh Tê Chỉ đệ bát biến phương pháp tu luyện?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, lúc đầu hắn còn dự định có thời gian đi một chuyến Thiên Văn các, đem Linh Tê Chỉ đệ cửu biến bí pháp đem tới tay.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, Thiên Văn các vậy mà không có Linh Tê Chỉ đệ bát biến bí pháp.

"Đúng vậy, Thiên Văn các đệ thất biến đằng sau Linh Tê Chỉ tu luyện bí pháp, tại thời kỳ Thái Cổ thất lạc! Căn cứ Thiên Văn các cổ tịch ghi chép, bọn hắn Thiên Văn các vị cuối cùng đem Linh Tê Chỉ tu luyện đến đệ cửu biến cảnh giới cường giả, chính là Minh Đế, Minh Đế chính là Thiên Văn các thiên tài, cũng là Thiên Văn các thời đại Thượng Cổ đời cuối cùng các chủ!"

"Tại thời đại Thượng Cổ, hạo kiếp giáng lâm, Thiên Văn các bị thương nặng, Thiên Văn các truyền thừa chi địa bị hủy, Thiên Văn các rất nhiều truyền thừa bí thuật mất đi, trong đó liền bao quát Linh Tê Chỉ truyền thừa bí thuật!"

"Bây giờ tại Thiên Văn các, hoặc là ở trên Tiên Ma đại lục lưu truyền Linh Tê Chỉ bí pháp, đều là thời kỳ Thái Cổ sống sót những cái kia tinh thông Linh Tê Chỉ Văn Thuật đại sư lưu truyền xuống!"

Hoa Vân trưởng lão mặt bên trên xuất hiện một tia thương tiếc, thời đại Thượng Cổ trận kia hạo kiếp, Nhân tộc tổn thất thật quá lớn, chín đại trong thánh địa, có thất đại thánh địa hủy diệt.

Tại thời kỳ Thái Cổ, Nhân tộc thế nhưng là Tiên Ma đại lục bá chủ.

Bây giờ Nhân tộc thực lực, cùng thời kỳ Thái Cổ so sánh, chênh lệch quá lớn.

"Cũng vẫn tiếp tục phương pháp tu luyện rồi?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, chuyện này với hắn mà nói, không phải một tin tức tốt.

Lúc đầu hắn còn muốn đi Thiên Văn các đem Linh Tê Chỉ bí pháp phía sau phương pháp tu luyện đem tới tay, nhưng là bây giờ hắn ý nghĩ này không cách nào thực hiện..