Chương 2439:: Một giáp mới trưởng thành

Chương 2439:: Một giáp mới trưởng thành

Hoa Vân trưởng lão gật gật đầu, hắn nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Lăng Phong, ngươi không cần uể oải, mặc dù Thiên Văn các không có đến tiếp sau phương pháp tu luyện, nhưng là cái này cũng không đại biểu ngươi Linh Tê Chỉ sẽ như vậy đình trệ, trước đó ngươi không phải cũng không có Linh Tê Chỉ đệ bát biến bí pháp sao? Thế nhưng là bây giờ ngươi Linh Tê Chỉ, lại đột phá đến đệ bát biến cảnh giới! Ta tin tưởng lấy thiên phú của ngươi, từ từ tìm tòi, cuối cùng nhất định có thể đem Linh Tê Chỉ tu luyện tới đệ cửu biến cảnh giới!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, bây giờ tình huống này, chỉ có thể dựa vào hắn một chút xíu lục lọi.

Hoa Vân trưởng lão chậm rãi ngẩng đầu hướng phía cung điện cửa ra vào nhìn lại, sau đó vung tay lên quét ra một vệt kim quang.

Ngay sau đó, Elena mang theo một vị người mặc áo choàng đi đến.

Người này mặt bị áo choàng che khuất, tay hắn nắm lấy một cây quải trượng, cái kia nắm quải trượng tay, gầy trơ cả xương, thân hình của hắn cao gầy, nhưng lại có vẻ hơi đơn bạc.

Elena mang theo vị lão giả kia đi vào Hoa Vân trước mặt trưởng lão.

Vị kia người mặc áo choàng người, đem trên mặt mình áo choàng kéo xuống, lộ ra một tấm khuôn mặt già nua.

Lão giả này khuôn mặt khô gầy, xương gò má nhô cao, hốc mắt hãm sâu, trên mặt hiện đầy nếp nhăn, ánh mắt kia cũng có chút đục ngầu.

Hắn đối với Hoa Vân trưởng lão có chút hành lễ.

Người này chính là Elena bọn chúng tộc đàn này Đại trưởng lão, tại bọn chúng tộc đàn này bên trong, địa vị gần với tộc trưởng.

Tộc trưởng của bọn họ đang ngủ say  dưới tình huống bình thường là sẽ không ra tới.

Cho nên, Đại trưởng lão này có thể nói là bộ lạc này người cầm quyền.

Bây giờ tại mảnh này Hắc Ám sâm lâm bên trong, hết thảy có ba cái Thánh Hồ.

Cái này Thánh Hồ, chính là cái kia ba khỏa Thông Thiên Thần Thụ ở giữa Hắc Thủy hồ đỗ.

Mỗi một cái Thánh Hồ, đều dựng dục một cái cường đại Hắc Ám Tinh Linh tộc đàn.

Mà Lăng Phong bọn hắn chỗ cái này Hắc Ám Tinh Linh tộc đàn, chính là Hắc Ám sâm lâm bên trong tam đại tộc đàn một trong.

"Espela trưởng lão, vị này là hảo hữu của ta Lăng Phong, cùng ta cùng thuộc một môn phái, bởi vì ta trước đó cùng các ngươi lúc uống rượu uống nhiều, cho ta tông môn người lầm phát tin cầu cứu, cho nên tông môn liền phái bọn hắn tới cứu ta, bọn hắn khi tiến vào Hắc Ám sâm lâm đằng sau, giết các ngươi không ít tộc nhân, thực sự hổ thẹn!"

Hoa Vân trưởng lão đầy cõi lòng áy náy đối trước mắt vị này trụ quải trượng lão giả nói ra.

"Không sao, ở trong Hắc Ám sâm lâm bị giết những tộc nhân kia, cũng sẽ không chân chính chết đi, hồn phách của bọn hắn sẽ trở lại Thánh Hồ bên trong, trăm ngày đằng sau liền có thể phục sinh!"

Espela mở miệng đối với Hoa Vân trưởng lão nói ra.

"Bọn hắn còn có thể phục sinh?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn xem Espela.

"Đúng vậy, chỉ có tại Hắc Ám sâm lâm phạm vi bên trong người, mới có thể phục sinh!"

Espela gật gật đầu.

Lăng Phong cùng Thương Ngọc liếc nhau một cái, như vậy xem ra, trước đó Linh Giải nói cái này Hắc Ám sâm lâm có khả năng chính là một kiện siêu cấp chí bảo thuyết pháp, hẳn là thật.

Lăng Phong chỗ từng tiến vào Nhân tộc Thể Thư không gian truyền thừa, Huyết Thư không gian truyền thừa, đều có thể để người tu luyện phục sinh.

Cái này Hắc Ám sâm lâm, có khả năng chính là một kiện cùng Nhân tộc Thiên Thư tương tự pháp bảo.

Lăng Phong trong lòng cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao mình giết Hắc Ám Tinh Linh tộc nhiều cường giả như vậy, bọn hắn cũng không có nổi giận.

Hoa Vân trưởng lão cũng có chút kinh ngạc, hắn mặc dù đi vào cái này Hắc Ám sâm lâm có một đoạn thời gian, nhưng là hắn đây cũng là lần thứ nhất biết ở trong Hắc Ám sâm lâm người bị giết là có thể phục sinh.

Nếu những cái kia bị Lăng Phong cùng Đế Vương Hoa giết chết Hắc Ám Tinh Linh đều không có chân chính chết đi, như vậy hắn cũng yên lòng.

Hoa Vân trưởng lão mở miệng nói với Espela: "Espela trưởng lão, ngươi để Lăng Phong giúp ngươi nhìn một chút đi!"

Tốt

Espela trưởng lão gật gật đầu, trước khi tới nơi này, Elena đã đem nàng trước đó ở chỗ này gặp phải đều nói cho Espela.

Espela sau khi nghe, cũng rất khiếp sợ, mặc dù hắn bề bộn nhiều việc, nhưng là hắn hay là buông xuống trong tay làm việc, cùng Elena đến nơi này.

"Espela trưởng lão, ngươi đến trước mặt ta, hít sâu, trước tiên đem bàn tay tới cho ta!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Espela trưởng lão nói ra.

Hắn biết cái này Espela trưởng lão, chính là bọn hắn chỗ cái này Hắc Ám Tinh Linh tộc đàn Đại trưởng lão, quyền cao chức trọng, cho nên hắn tại đối mặt cái này Espela trưởng lão thời điểm, hay là rất tôn kính.

Espela trưởng lão khẽ gật đầu, sau đó đi đến Lăng Phong trước mặt  dựa theo Lăng Phong nói tới, nhắm mắt lại, buông lỏng thân thể, sau đó đem tay của mình đưa ra ngoài.

Tại đưa tay ra thời điểm, Espela trưởng lão đem ống tay áo của mình đi lên kéo một phát, đem chính mình toàn bộ cánh tay đều lộ ra.

Espela trưởng lão cánh tay khô gầy, chỉ có một tầng thật mỏng làn da bao vây lấy xương kia, Lăng Phong thậm chí có thể thấy rõ ràng trên cánh tay của hắn mạch máu.

Lăng Phong đưa tay nắm chặt Espela trưởng lão cổ tay, bắt đầu kiểm tra thân thể của hắn.

Trải qua sau khi kiểm tra, Lăng Phong phát hiện cái này Espela trưởng lão thân thể rất tồi tệ, cái này Espela trưởng lão thân thể, đã đến dầu hết đèn tắt cảnh giới.

Espela trưởng lão thể nội sinh mệnh chi năng cơ hồ hao hết, cho dù là lý tưởng nhất trạng thái phía dưới, cái này Espela trưởng lão nhiều lắm là chỉ có thể sống một năm.

Espela trưởng lão kinh mạch trong cơ thể bắt đầu héo rút, không ít khiếu huyệt bắt đầu sụp đổ.

Những này khiếu huyệt sụp đổ đằng sau, dẫn đến trong cơ thể hắn sinh mệnh chi năng không ngừng mà xói mòn, đây cũng là vì gì Espela trưởng lão thân thể nhìn như vậy khô gầy nguyên nhân một trong.

Mà lại Lăng Phong cảm giác được Espela trưởng lão tinh thần lực, cũng bắt đầu ở không ngừng mà tán loạn.

Nếu như hắn không tiêu tan công mà nói, vậy hắn ngay cả nửa năm đều không sống nổi.

Lăng Phong buông ra Espela trưởng lão cổ tay, chậm rãi mở to mắt, biểu lộ có chút ngưng trọng.

Espela trưởng lão nhìn thấy Lăng Phong vẻ mặt này đằng sau, mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong thiếu hiệp, ngươi không cần có bất kỳ lo lắng, thân thể ta đại khái tình huống, chính mình giải!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem Espela trưởng lão thân thể tình huống nói ra.

"Lăng Phong thiếu hiệp, Đại trưởng lão tình huống thân thể, không có ngươi nói nghiêm trọng như vậy a?"

Elena nghe xong Lăng Phong lời nói đằng sau, nàng cảm giác được Lăng Phong nói đến có chút khoa trương.

Lăng Phong đối với Elena khẽ lắc đầu, nói ra: "Elena trưởng lão, ta nói những này, đã là bảo thủ nhất!"

Espela trưởng lão mở miệng nói với Elena: "Elena, Lăng Phong thiếu hiệp nói một chút cũng không sai, thân thể của ta, hoàn toàn chính xác rất tồi tệ, nếu như ta không tiêu tan công mà nói, ta cảm giác được ta ngay cả ba tháng đều không chịu đựng nổi!"

"Đại trưởng lão!"

Elena nhìn xem Espela Đại trưởng lão, con mắt lập tức phiếm hồng, hơn nữa còn có nước mắt đang đánh chuyển.

Mặc dù Elena cùng Espela đều là Hắc Ám Tinh Linh tộc trưởng lão, nhưng là Espela chính là bọn hắn tộc đàn này duy nhất Thái Thượng trưởng lão.

Bọn hắn tộc đàn này Thái Thượng trưởng lão, đều đã đã chết đi.

Phổ thông Hắc Ám Tinh Linh bình quân tuổi thọ, so Nhân tộc bình thường bình quân tuổi thọ dài ba lần.

Nhưng là Hắc Ám Tinh Linh sinh dục năng lực cực thấp, đại khái chỉ có Nhân tộc một phần mười, bọn hắn muốn hoài thai ba năm mới có thể sinh hạ Tiểu Tinh Linh.

Mà lại Tiểu Tinh Linh sinh ra tới đằng sau, muốn 60 tuổi mới xem như trưởng thành.

Bởi vì chỉ có tuổi tác đạt tới, hoặc là vượt qua 60 tuổi đằng sau Nữ Tinh Linh, mới có thể mang thai.

Nam tinh linh cũng giống như vậy, nếu như không có đạt tới 60 tuổi, bọn hắn cũng vô pháp để Nữ Tinh Linh mang thai.

60 tuổi, là Tinh Linh tộc một cái đường ranh giới.

Elena chính là bọn hắn tộc đàn này bên trong ưu tú nhất thiên tài một trong, nàng cũng là Espela trưởng lão nhìn xem lớn lên.

Giờ phút này nàng nghe được Espela trưởng lão không còn sống lâu nữa, cho nên rất thương tâm..