Chương 2440:: Sống thêm nửa năm

Chương 2440:: Sống thêm nửa năm

"Elena, không cần thương tâm, sinh lão bệnh tử chính là quy luật tự nhiên, cho dù là những Thần cấp cường giả kia cũng vô pháp đào thoát, chớ nói chi là ta! Về sau chúng ta tộc đàn phải nhờ vào các ngươi, ngươi nhất định phải kiên cường!"

Espela trưởng lão mặt mỉm cười an ủi Elena, hắn đã sống 1500 năm, gặp quá nhiều sự tình, bây giờ đã sớm coi nhẹ sinh tử.

Elina nức nở một chút, nhịn xuống nước mắt, đối với Espela trưởng lão khẽ gật đầu.

Espela trưởng lão nhìn về phía Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Lăng Phong thiếu hiệp, ta cũng biết ta cái này tàn bại thân thể, không có cái gì tốt trị liệu, mặc dù ta đại nạn sắp tới, nhưng là ta còn có rất nhiều chuyện không có xử lý xong, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta, để cho ta sống thêm nửa năm, có thể làm được sao?"

"Nửa năm?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó khẽ lắc đầu.

"Không được sao?"

Espela trưởng lão nhìn thấy Lăng Phong động tác lắc đầu đằng sau, trong đôi mắt hiện lên vẻ thất vọng.

"Không, nếu như ta xuất thủ, tuyệt đối sẽ không để cho ngươi chỉ sống nửa năm!"

Lăng Phong mở miệng đối với Espela trưởng lão nói ra, đừng nói trên người hắn hiện tại có Bất Tử Trường Sinh Thảo lá cây, coi như hắn không có Bất Tử Trường Sinh Thảo, bằng vào hắn cao siêu kia y thuật, còn có chính mình linh dịch chữa thương, chí ít cũng có thể để Espela trưởng lão nhẹ nhàng sống trên ba năm năm.

"Lăng Phong, ngươi thật sự có nắm chắc này? Ngươi cũng đừng khoác lác!"

Hoa Vân trưởng lão lập tức ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm.

Lăng Phong hướng phía Hoa Vân trưởng lão nhìn thoáng qua, ở trong lòng đáp lại nói: "Tiền bối ngươi cứ yên tâm đi, ta cũng không phải ưa thích khoác lác người, dưới loại tình huống này, càng thêm sẽ không khoác lác! Ta là thật có nắm chắc để hắn sống sót, mà lại chí ít có thể lấy sống ba năm năm!"

"Vậy ngươi liền giúp một chút bọn hắn đi!"

Hoa Vân trưởng lão ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Tốt

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó mở miệng đối với Espela trưởng lão nói ra: "Espela trưởng lão, nếu chúng ta có thể ở đây gặp nhau, có thể là các ngươi vĩ đại Hắc Ám Tinh Linh Thần Minh minh bên trong an bài đi, ta liền giúp ngươi một chút!"

"Vậy đa tạ Lăng Phong thiếu hiệp!"

Espela trưởng lão lập tức đối với Lăng Phong chắp tay hành lễ.

Lăng Phong xuất ra một bình linh dịch chữa thương, đưa cho Espela trưởng lão, nói ra: "Espela trưởng lão, xin ngươi đem bình này linh dịch uống hết, sau đó ta liền bắt đầu giúp ngươi trị liệu!"

Tốt

Espela trưởng lão gật gật đầu, sau đó tiếp nhận linh dịch chữa thương, hắn cũng không có bất kỳ do dự, mở ra cái nắp ngửa đầu đem trong bình linh dịch toàn bộ chảy vào trong miệng.

Khi Espela trưởng lão uống xong linh dịch chữa thương đằng sau, Lăng Phong để hắn ngồi xếp bằng trên mặt đất, sau đó đứng trước mặt của hắn, đưa tay đè lại hắn huyệt Bách Hội phía trên.

Lăng Phong thi triển Huyền Linh Châm, tại lòng bàn tay của hắn chỗ đâm vào Espela trưởng lão thể nội.

Tại Huyền Linh Châm đâm vào Espela trưởng lão thể nội sát na, hắn cảm giác đến thân thể của mình trong nháy mắt bị giam cầm, hắn liền ngay cả sẽ hô hấp cũng vô pháp tiến hành.

Lăng Phong thi triển Huyền Linh Châm, bắt đầu dẫn đạo Espela trưởng lão thể nội linh dịch chữa thương dược lực, bắt đầu chữa trị kinh mạch của hắn cùng khiếu huyệt.

Nếu như không phải trên người những bệnh tật này quấn quanh, Espela trưởng lão chí ít còn có thể sống năm năm.

Thế nhưng là hắn sống lâu như vậy, trên thân các loại bệnh vặt tích lũy, sớm đã để thân thể của hắn không chịu nổi gánh nặng.

Cho dù Espela trưởng lão có thông thiên tu vi, cũng vô pháp cải biến trên người loại tình huống này.

Sau một nén nhang, Lăng Phong thu tay lại.

Espela trưởng lão cảm giác được cái kia cỗ giam cầm thân thể của mình lực lượng thần bí biến mất.

Lăng Phong mở miệng đối với Espela trưởng lão nói ra: "Cảm thụ một chút đi!"

Espela trưởng lão gật gật đầu, lập tức nhắm mắt lại, bắt đầu cảm thụ một chút thân thể của mình biến hóa.

Khi Espela trưởng lão bắt đầu kiểm tra thân thể của mình thời điểm, hắn cảm giác đến thân thể của mình trở nên dễ dàng rất nhiều, hắn phảng phất về tới mấy trăm năm trước.

Espela trưởng lão thân thể trạng thái đỉnh phong, là tại 500 năm trước.

Mặc dù bây giờ hắn tại Lăng Phong trị liệu phía dưới, thân thể khôi phục không ít, nhưng vẫn là không cách nào cùng thời kỳ đỉnh phong so sánh.

Bất quá cái này đã so trước đó đã khá nhiều.

Espela trưởng lão cảm giác được, lấy hắn hiện tại trạng thái thân thể, sống thêm nửa năm, hẳn không có vấn đề.

Hắn lập tức từ dưới đất đứng lên, đối với Lăng Phong thật sâu cúi người chào, nói ra: "Đa tạ Lăng Phong thiếu hiệp!"

"Espela trưởng lão không cần phải khách khí, ngươi trị liệu vẫn chưa hết, vừa rồi đó là giai đoạn thứ nhất trị liệu, tiếp đó, chúng ta tiến hành giai đoạn thứ hai trị liệu!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Espela trưởng lão nói ra.

"Còn có giai đoạn thứ hai?"

Espela trưởng lão một mặt khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong, hắn thấy, Lăng Phong có thể làm cho thân thể của hắn khôi phục lại hiện tại loại trình độ này, đã rất đáng gờm rồi.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong vậy mà nói, còn có giai đoạn thứ hai.

Nếu như hắn được sự giúp đỡ của Lăng Phong, hoàn thành giai đoạn thứ hai trị liệu, vậy hắn tình trạng cơ thể, chẳng phải là sẽ khôi phục được tốt hơn? Nghĩ đến đây, Espela trưởng lão tâm tình lập tức trở nên kích động lên.

Làm một cái sống hơn một ngàn năm lão đầu, tâm tình của hắn thật lâu đều không có kích động như thế qua.

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng đối với Espela trưởng lão nói ra: "Tiếp đó, ta truyền thụ một bộ công pháp cho ngươi, bộ này công pháp, có thể làm cho thân thể của ngươi mạnh lên, thậm chí có thể làm cho thân thể của ngươi toả ra sự sống, để cho mình thân thể trở lại đỉnh phong, thậm chí là siêu việt đỉnh phong!"

"Khụ khụ, Lăng Phong, đừng khoác lác!"

Hoa Vân trưởng lão nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức ở trong lòng nhắc nhở Lăng Phong.

"Để cho ta thân thể trở lại đỉnh phong?"

Espela trưởng lão đôi mắt có chút sáng lên, nếu như trước đó Lăng Phong cùng hắn nói lời này, hắn khẳng định cho là Lăng Phong là đang khoác lác.

Nhưng là bây giờ hắn lại cảm thấy, Lăng Phong nói tựa hồ là thật.

"Đúng, ngươi không cần chất vấn, ta dám cùng ngươi nói như vậy, ta ắt có niềm tin, ngươi ngồi xuống, buông lỏng thân thể, ta bắt đầu truyền thụ công pháp cho ngươi!"

Lăng Phong đối với Espela trưởng lão nói ra.

Tốt

Espela trưởng lão hít sâu một chút, cưỡng chế lấy chính mình cái kia tâm tình kích động, ngồi xuống.

Lăng Phong vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, sau đó điểm tại Espela trưởng lão trên mi tâm, đem một bộ Luyện Thể Quyết truyền cho Espela trưởng lão.

Espela trưởng lão linh hồn chi lực rất mạnh, rất nhanh liền tiếp nhận xong Lăng Phong truyền thụ cho Luyện Thể Quyết.

Lăng Phong cho hắn truyền thụ xong Luyện Thể Quyết đằng sau, lại cho hắn truyền thụ một môn huyết mạch phương pháp tu luyện.

Về phần huyết mạch chi lực phương pháp vận dụng, Lăng Phong còn không có dự định truyền thụ cho Espela trưởng lão, bởi vì hắn hiện tại mục đích là vì trợ giúp Espela trưởng lão trị liệu thân thể.

Vô luận là Luyện Thể Quyết, hay là huyết mạch chi lực phương pháp tu luyện, đều có thể để Espela trưởng lão đạt tới cường thân kiện thể tác dụng.

Cho Espela trưởng lão truyền thụ xong cái này Luyện Thể Quyết cùng huyết mạch chi lực phương pháp tu luyện đằng sau, Lăng Phong xuất ra một bình Cốt linh dịch, đối với Espela trưởng lão nói ra: "Espela trưởng lão, ngươi đem cái này uống hết, sau đó tại ta dẫn đạo dưới, bắt đầu tu luyện ta truyền thụ cho công pháp của ngươi!"

Tốt

Espela trưởng lão lập tức đem Cốt linh dịch tiếp nhận đi, ngửa đầu liền uống vào.

Uống xong Cốt linh dịch đằng sau, Espela trưởng lão nhắm mắt lại.

Lăng Phong đưa tay đặt tại hắn huyệt Bách Hội phía trên, dùng Huyền Linh Châm, bắt đầu dẫn đạo Espela trưởng lão tu luyện Luyện Thể Quyết..