Chương 2441:: Ngươi về trước đi tắm rửa đi

Chương 2441:: Ngươi về trước đi tắm rửa đi

Bởi vì Lăng Phong không biết những này Hắc Ám Tinh Linh, có hay không chuyên môn luyện thể công pháp, hắn sợ sệt Espela trưởng lão lập tức vận công quá mạnh, cho nên vẫn là làm gì chắc đó dẫn dắt đến Espela trưởng lão tu luyện.

Tại Lăng Phong dẫn đạo dưới, Espela trưởng lão rất nhanh liền đem Luyện Thể Quyết tu luyện thành công.

Mà Lăng Phong cũng là dẫn đạo trong cơ thể hắn Cốt linh dịch dược lực, bắt đầu cường hóa Espela trưởng lão khiếu huyệt cùng kinh mạch.

Tại Cốt linh dịch tác dụng dưới, Espela trưởng lão khiếu huyệt cùng kinh mạch cơ năng, đang nhanh chóng khôi phục.

Mà Elena cùng Hoa Vân trưởng lão, còn có Thương Ngọc đều có thể nhìn thấy Espela trưởng lão thân thể đang từ từ bành trướng.

Giờ phút này Espela trưởng lão thân thể, tựa như là cái kia khô ráo rong biển, hút nước sau, từ từ bành trướng.

"Cái này quá thần kỳ!"

Elina nhìn thấy Espela trưởng lão biến hóa đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Quá trình này hơi dài, trọn vẹn sau nửa canh giờ, Lăng Phong lúc này mới dừng lại.

Ở trong quá trình này, Lăng Phong để Espela trưởng lão uống chín bình Cốt linh dịch.

Giờ phút này Espela trưởng lão thân thể, cùng lúc trước so sánh, quả thực là tưởng như hai người.

Mặc dù bây giờ Espela trưởng lão tóc vẫn như cũ là tuyết trắng, nhưng là thân thể của hắn đã trở nên khổng vũ hữu lực, cao lớn uy mãnh, cùng lúc trước cái kia da bọc xương dáng vẻ so sánh, giống như khác nhau một trời một vực.

Espela trưởng lão từ dưới đất đứng lên, hắn hoạt động một chút thân thể của mình, hắn cảm giác đến thân thể của mình tràn đầy lực lượng.

Hắn rất muốn ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng.

Bất quá hắn vẫn là nhịn được.

Hắn lập tức đối với Lăng Phong hành lễ, thần sắc kích động nói ra: "Đa tạ Lăng Phong thiếu hiệp!"

Espela trưởng lão không nghĩ tới Lăng Phong lại có như vậy thông thiên thủ đoạn, để thân thể của hắn khôi phục lại loại cảnh giới này.

Espela trưởng lão cảm giác được giờ phút này thân thể của mình, cùng thời kỳ đỉnh phong không xê xích bao nhiêu.

"Espela trưởng lão không cần khách khí như thế, hiện tại chúng ta tiến vào giai đoạn thứ ba đi!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Espela trưởng lão nói ra.

"Còn có giai đoạn thứ ba?"

Espela trưởng lão nhìn xem Lăng Phong, lập tức ngây dại.

Lăng Phong có thể làm cho thân thể của hắn khôi phục lại loại trình độ này, hắn đã rất khiếp sợ.

Hiện tại Lăng Phong vậy mà nói còn có giai đoạn thứ ba.

Nếu như hoàn thành giai đoạn thứ ba, vậy hắn tố chất thân thể, hẳn là sẽ siêu việt thời kỳ đỉnh phong.

Năm đó Espela trưởng lão ở vào thời kỳ đỉnh phong thời điểm, hắn chính là Tinh Linh Hoàng người bên trong cơ hồ vô địch tồn tại, thực lực kia cùng trong truyền thuyết tinh Linh Thánh người đều có thể liều một trận.

"Đúng, hoàn thành giai đoạn thứ ba đằng sau, thân thể tố chất của ngươi, còn có thể tăng lên rất nhiều!"

Lăng Phong đối với Espela trưởng lão khẽ gật đầu.

Lăng Phong lấy ra một viên huyết tinh, sau đó để Espela trưởng lão nắm chặt, mở miệng nói ra: "Bây giờ chuẩn bị tu luyện ta truyền thụ cho ngươi thứ hai bộ công pháp!"

Tốt

Espela trưởng lão cố nén tâm tình kích động, đưa tay cầm cái kia hai viên huyết tinh.

Lăng Phong lần nữa thi triển Huyền Linh Châm, bắt đầu dẫn đạo Espela trưởng lão tu luyện huyết mạch công pháp.

Rất nhanh, Espela trưởng lão cũng đem huyết mạch công pháp tu luyện thành công.

"Xuy xuy!"

Huyết tinh kia bên trong huyết khí, không ngừng bị Espela trưởng lão hấp thu.

Rất nhanh, Espela trưởng lão liền đem cái này hai khối huyết tinh hấp thu xong.

Lăng Phong lấy ra hai cái huyết châu đưa cho hắn.

Huyết châu này ẩn chứa huyết khí so huyết tinh tinh thuần.

Lăng Phong hết thảy lấy ra mười khỏa huyết châu để Espela trưởng lão hấp thu.

Hấp thu xong mười khỏa huyết châu bên trong huyết khí đằng sau, Espela trưởng lão cảm giác được thân thể của mình tựa hồ phát sinh một loại biến hóa kỳ dị nào đó, hắn lúc đầu màu tuyết trắng tóc, giờ phút này cũng đều biến thành đen.

Thời khắc này Espela trưởng lão cảm giác được chính mình khí huyết sôi trào, mà lại cái kia dương cương đồ vật, cũng là ưỡn một cái như trụ.

Đây là một loại đã lâu cảm giác.

Lăng Phong hướng phía Espela trưởng lão đũng quần liếc một cái, sau đó mặt mỉm cười nói ra: "Espela trưởng lão, giai đoạn thứ ba trị liệu hoàn thành, ngươi về trước đi tắm rửa đi!"

"Tốt, vậy ta cáo từ trước!"

Espela trưởng lão đối với Lăng Phong chắp tay hành lễ đằng sau, lập tức quay người liền liền xông ra ngoài.

"Đại trưởng lão!"

Elena nhìn xem Espela trưởng lão quay người liền xông ra ngoài đằng sau, cũng nghĩ lập tức đi theo lao ra.

"Đừng quấn lấy ta!"

Espela trưởng lão quay đầu hướng Elena rống lên một tiếng, giờ phút này ánh mắt của hắn tựa hồ có chút phiếm hồng, liền liền hô hấp cũng biến thành dồn dập lên.

Hoa Vân trưởng lão thấy cảnh này, khóe miệng cũng lộ ra mỉm cười, hắn biết Lăng Phong để Espela trưởng lão rời đi mục đích, không phải thật sự để hắn đi tắm rửa, mà là để hắn giải quyết vấn đề.

Có thể là bởi vì Hắc Ám Tinh Linh thể chất cùng Nhân tộc thể chất không giống với, Espela trưởng lão đang hấp thu mười khỏa huyết châu đằng sau, trong cơ thể hắn khí huyết quá thịnh vượng, dẫn đến trong cơ thể hắn dương hỏa thịnh vượng, cho nên nhất định phải nghĩ biện pháp bài tiết một chút.

Bởi vì Hắc Ám Tinh Linh thể chất đối với dương cương khí tức tương đối mẫn cảm, cho nên bọn hắn một khi xuất hiện tình huống như vậy, nhất định phải nghĩ biện pháp đem thể nội dương hỏa bài tiết ra.

Nhân tộc thể chất cùng Hắc Ám Tinh Linh thể chất không giống với, cho dù Lăng Phong hấp thu hơn vạn khỏa huyết châu, trong cơ thể hắn dương hỏa cũng sẽ không đạt tới trình độ kinh khủng như vậy, bởi vì Nhân tộc thể chất có thể luyện hóa một bộ phận dương hỏa.

Tỉ như Lăng Phong, thể chất của hắn càng là đặc thù, có thể luyện hóa phần lớn dương hỏa.

Nếu không Lăng Phong tại luyện hóa nhiều máu như vậy tinh cùng huyết châu, hơn nữa còn không tìm nữ nhân tiến hành Âm Dương điều hòa, sớm đã bị dương hỏa chống bạo thể mà chết.

Lăng Phong cùng Thương Ngọc, ngay tại Hoa Vân trưởng lão trong cung điện, cùng Hoa Vũ trưởng lão cùng một chỗ tu luyện.

Lăng Phong cũng cùng Hoa Vân trưởng lão cùng một chỗ trao đổi tu luyện tâm đắc.

"Lăng Phong, ngươi bây giờ lĩnh ngộ bao nhiêu chủng Bản Nguyên quy tắc?"

Hoa Vân trưởng lão mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Trước khi tới nơi này, ta đã lĩnh ngộ Hỏa hệ, Lôi hệ! Hiện tại lại tăng thêm Hắc Ám hệ, hết thảy ba loại Bản Nguyên quy tắc!"

Lăng Phong đem chính mình bây giờ tu luyện trạng thái nói cho Hoa Vân trưởng lão.

"Thương Ngọc, ngươi đây?"

Hoa Vân trưởng lão mở miệng đối với Thương Ngọc hỏi.

"Tại tới nơi đây trước đó, ta chỉ là lĩnh ngộ Thủy hệ bản nguyên pháp tắc, hiện tại tăng lên Hắc Ám hệ!"

Thương Ngọc cũng đem tình huống của mình nói ra, cùng Lăng Phong so sánh, nàng tại bản nguyên pháp tắc về số lượng, so Lăng Phong thiếu.

"Tiền bối, ngươi đây?"

Lăng Phong đối với Hoa Vân trưởng lão hỏi.

"Ta hết thảy lĩnh ngộ Kim hệ, Thủy hệ, cùng Hắc Ám hệ, hết thảy ba loại, bất quá Thủy hệ cùng Hắc Ám hệ đều là vừa mới nhập môn!"

Hoa Vân trưởng lão đối với Lăng Phong cười cười, có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong lĩnh ngộ ba loại bản nguyên pháp tắc, hắn cũng coi là phi thường lợi hại.

Bất quá Hoa Vân trưởng lão cùng Lăng Phong so sánh, vẫn là có khoảng cách.

Mặc dù Hoa Vân trưởng lão cũng là lĩnh ngộ ba loại Bản Nguyên quy tắc, nhưng là hắn có hai loại đều là vừa mới nhập môn.

Mà Lăng Phong ngoại trừ hiểu được Lôi hệ bản nguyên bên ngoài, hắn với Hỏa hệ bản nguyên lĩnh ngộ, cũng đạt tới cảnh giới cực cao.

Mà tại Hắc Ám hệ bên trên, Lăng Phong thì là vừa mới lĩnh ngộ.

Hiện tại Hắc Ám hệ lực lượng bản nguyên, tại Lăng Phong chân nguyên lực bên trong chiếm đoạt tỉ lệ còn rất nhỏ.

"Hảo tiểu tử!"

Hoa Vân trưởng lão không nghĩ tới Lăng Phong thiên phú lại lốt như vậy, cũng lĩnh ngộ ba loại Bản Nguyên quy tắc.

Cái này Bản Nguyên quy tắc rất khó lĩnh ngộ, thế nhưng là một khi lĩnh ngộ, phía sau liền dễ dàng nhiều.

Khó khăn nhất chính là để mặt khác lực lượng bản nguyên cùng mình chân nguyên lực dung hợp, bởi vì đối với mới bản nguyên, chân nguyên lực bên trong mặt khác lực lượng bản nguyên, sẽ có rất mạnh bài xích tính.

Lăng Phong vậy mà tại ngắn như vậy thời gian bên trong, liền lĩnh ngộ ba loại lực lượng bản nguyên, đúng là khó được.

"Ta chẳng qua là vận khí tốt mà thôi!"

Lăng Phong đối với Hoa Vân trưởng lão cười cười, trên mặt lộ ra khiêm tốn chi sắc..