Chương 2442:: Đây chính là đồ tốt

Chương 2442:: Đây chính là đồ tốt

"Lăng Phong sư đệ, ngươi chớ khiêm nhường, ngươi cái này không riêng gì vận khí tốt, ngươi có thể có được hôm nay thực lực, cùng bản thân ngươi thiên phú và cố gắng không thể tách rời!"

Thương Ngọc mở miệng nói với Lăng Phong, dưới cái nhìn của nàng, Lăng Phong tu luyện cũng rất ra sức.

"Đúng, tiểu tử ngươi cũng đừng khiêm tốn!"

Hoa Vân trưởng lão mặt mỉm cười nhìn xem Lăng Phong, sau đó hỏi: "Ngươi vừa rồi cho Espela trưởng lão hấp thu cái kia hạt châu màu đỏ đến cùng là vật gì? Vì sao hấp thu hạt châu kia năng lượng đằng sau, huyết khí của hắn tựa hồ trở nên thịnh vượng rất nhiều?"

"Hạt châu kia là ta tại Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong lấy được một loại bảo vật, bên trong ẩn chứa nồng đậm huyết khí, có thể tăng lên người huyết mạch chi lực!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Hoa Vân trưởng lão, trong ánh mắt hơi nghi hoặc một chút, lúc đầu hắn còn tưởng rằng Hoa Vân trưởng lão biết cái kia hạt châu màu đỏ là cái gì, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Hoa Vân trưởng lão vậy mà không biết.

"Huyết Thư không gian truyền thừa?"

Hoa Vân trưởng lão tròng mắt trừng một cái, sau đó đối với Lăng Phong hỏi: "Huyết Thư tái hiện sao?"

Hoa Vân trưởng lão là biết Huyết Thư tồn tại, bất quá hắn biết Huyết Thư tại thời kỳ Thái Cổ trận kia hạo kiếp bên trong, Huyết Tông hủy diệt, sau đó Huyết Thư cũng biến mất theo.

Hiện tại hắn từ Lăng Phong trong miệng nghe được Huyết Thư tin tức, lộ ra rất khiếp sợ.

"Đúng vậy, một năm trước, Huyết Thư hiện thế, không gian truyền thừa mở ra, bất quá Huyết Thư không gian truyền thừa tựa hồ xuất hiện vấn đề, chỉ có đại năng giả cùng Đại Năng Vương Giả mới có thể tiến nhập, cùng Thể Thư không gian truyền thừa so sánh, Huyết Thư không gian truyền thừa có quá nhiều hạn chế! Ta cùng Thương Ngọc sư tỷ cũng làm lúc đều tiến nhập Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong, thu hoạch không nhỏ!"

Lăng Phong đem Huyết Thư một chút tin tức nói cho Hoa Vân trưởng lão, nhưng là hắn cũng không có đem Huyết Vô Cực tin tức cùng những người khác nói.

Huyết Vô Cực là Huyết Đế truyền nhân tin tức, Lăng Phong không có cùng bất luận kẻ nào nói.

"Đáng tiếc, ta vậy mà bỏ qua Huyết Thư không gian truyền thừa mở ra thời gian!"

Hoa Vân trưởng lão mặt bên trên lộ ra một tia tiếc hận, tại Huyết Thư không gian truyền thừa mở ra trước đó, hắn liền đã đi tới nơi này, cho nên hắn căn bản cũng không biết Huyết Thư không gian truyền thừa mở ra tin tức.

Cho dù là ở bên ngoài người, ngay từ đầu cũng không biết Huyết Thư không gian truyền thừa mở ra tin tức.

Lúc đó lão giả lôi thôi bọn hắn lấy được tin tức, là Huyết Đế chi mộ mở ra.

Khi tiến vào đến chỗ kia trước đó, tất cả mọi người coi là tại Huyết Đế chi mộ bên trong, có thể tìm tới cùng Huyết Thư có liên quan manh mối, thế nhưng là tất cả mọi người không nghĩ tới, cái kia Huyết Đế chi mộ, vậy mà liền giấu ở Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong.

Mà cái kia Huyết Thư, cũng không có bị mặt khác thế lực lớn đạt được, chỉ là mở ra thời gian hơn một năm, cái kia Huyết Thư không gian truyền thừa liền đóng lại.

Lăng Phong biết Huyết Thư không gian truyền thừa đóng lại nguyên nhân, nhưng là những người tu luyện khác nhưng lại không biết.

Đối với mặt khác người tu luyện mà nói, Huyết Thư không gian truyền thừa đóng lại nguyên nhân, vẫn như cũ là một điều bí ẩn.

"Hoa Vân trưởng lão, ngươi không cần tiếc nuối, ta tại Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong đạt được không ít tu luyện huyết mạch chi lực bí pháp, vừa rồi cái kia Espela trưởng lão sở dĩ có thể hấp thu huyết châu bên trong huyết khí, là bởi vì hắn tu luyện ta truyền thụ cho hắn huyết mạch công pháp, hiện tại ta cũng truyền thụ một bộ tu luyện huyết mạch chi lực công pháp cho ngươi đi!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nhìn xem Hoa Vân trưởng lão, hắn sớm đã có quyết định này.

Chỉ bất quá Lăng Phong không biết Hoa Vân trưởng lão tiên tổ bên trong, đến cùng có hay không Chí Tôn hoặc là Đại Đế cường giả.

Nếu như Hoa Vân trưởng lão là Chí Tôn hoặc là Đại Đế trực hệ truyền nhân, như vậy hắn tu luyện huyết mạch này công pháp, hiệu quả liền sẽ rất tốt, nói không chừng huyết mạch của hắn một giấc tỉnh, sau đó liền trở thành Đại Năng Hoàng Giả.

"Có thể chứ?"

Hoa Vân trưởng lão nhìn xem Lăng Phong, hắn có chút tâm động.

"Đương nhiên là có thể, tiền bối ngươi nhắm mắt lại, ta cái này truyền cho ngươi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Hoa Vân trưởng lão nói ra.

Tốt

Hoa Vân trưởng lão lập tức ngồi nghiêm chỉnh, sau đó nhắm mắt lại.

Lăng Phong đứng lên, đi đến Hoa Vân trước mặt trưởng lão, đưa tay điểm tại trên mi tâm của hắn, sau đó đem hắn là Hoa Vân trưởng lão sửa sang lại huyết mạch phương pháp tu luyện cùng huyết mạch chi lực vận dụng bí pháp truyền thụ cho Hoa Vân trưởng lão.

Một lúc sau, Lăng Phong thu tay lại, mà Hoa Vân trưởng lão mắt vẫn nhắm như cũ.

Khi Hoa Vân trưởng lão tiêu hóa Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp đằng sau, lúc này mới mở to mắt.

Lăng Phong xuất ra hai khối huyết tinh, đưa cho Hoa Vân trưởng lão, nói ra: "Tiền bối, ngươi cầm cái này hai khối huyết tinh, sau đó ta dẫn đạo ngươi tu luyện một chút huyết mạch này công pháp!"

Hoa Vân trưởng lão gật gật đầu, đem Lăng Phong đưa tới huyết tinh bắt lấy, sau đó nhắm mắt lại.

Lăng Phong đưa tay đặt tại Hoa Vân trưởng lão huyệt Bách Hội bên trên, thi triển Huyền Linh Châm, sau đó dẫn đạo Hoa Vân trưởng lão tu luyện.

Tại Lăng Phong dẫn đạo dưới, Hoa Vân trưởng lão rất nhanh liền đem huyết mạch này công pháp tu luyện thành công.

"Xuy xuy xuy!"

Tại trong huyết tinh huyết khí, không ngừng bị Hoa Vân trưởng lão hút vào thể nội.

Một lúc sau, Hoa Vân trưởng lão máu trên tay tinh, bị mở bung ra, bên trong huyết khí toàn bộ bị Hoa Vân trưởng lão hấp thu.

Hoa Vân trưởng lão trưởng lão mở to mắt, giờ phút này hắn cảm giác đến thân thể của mình ấm áp, toàn thân huyết mạch sôi trào.

Loại cảm giác này thực sự quá kỳ diệu.

Hắn vận chuyển Lăng Phong truyền thụ cho hắn bí pháp, sau đó một đoàn huyết sắc năng lượng, xuất hiện tại trên lòng bàn tay của hắn.

Một đoàn này năng lượng màu đỏ ngòm, chính là huyết mạch chi lực.

Sau đó, lại một đoàn năng lượng màu vàng óng xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn, cùng huyết mạch chi lực dung hợp một chỗ.

Một đoàn này năng lượng màu vàng óng, chính là Hoa Vân trưởng lão chân nguyên lực.

Mặc dù tại cái này Hắc Ám sâm lâm bên trong quy tắc chi lực, sẽ áp chế chân nguyên lực.

Nhưng là Hoa Vân trưởng lão uống cái kia kỳ lạ trà, còn có ăn cái kia kỳ lạ quả hạch, những này quả hạch bên trong có lực lượng thần kỳ, có thể triệt tiêu loại kia sức áp chế, để trong cơ thể hắn chân nguyên lực có thể vận chuyển.

Bất quá Hoa Vân trưởng lão vận chuyển chân nguyên lực thời điểm, trong cơ thể hắn những cái kia từ nước trà cùng quả hạch bên trong hấp thu kỳ dị năng lượng, sẽ gia tốc tiêu hao.

Ông

Khi Hoa Vân trưởng lão chân nguyên lực cùng huyết mạch chi lực dung hợp đằng sau, lập tức bộc phát ra một trận cường đại uy năng.

"Thật mạnh!"

Hoa Vân trưởng lão đôi mắt có chút sáng lên, nếu như hắn không có đạt được tu luyện huyết mạch chi lực công pháp và bí pháp, vậy hắn liền không cách nào khống chế huyết mạch chi lực.

Nếu như hắn tại cùng những cái kia nắm trong tay huyết mạch chi lực Đại Năng Vương Giả đối chiến, hắn khẳng định sẽ ở vào hạ phong.

Bất quá huyết mạch chi lực này mặc dù cường đại, nhưng lại tổn hại sức khỏe, không đến bất đắc dĩ tình huống dưới, là tuyệt đối không thể sử dụng.

"Đáng tiếc huyết mạch chi lực này đối với thân thể tổn thương cực lớn, nếu như có thể không có chút nào hạn chế sử dụng huyết mạch chi lực, vậy liền sướng rồi!"

Hoa Vân trưởng lão lắc đầu cảm thán nói.

"Hắc hắc!"

Lăng Phong nở nụ cười, sau đó lấy ra một bình Huyết linh dịch đưa cho Hoa Vân trưởng lão, nói ra: "Tiền bối, ngươi đem linh dịch này ăn vào nhìn xem!"

"Đây là vật gì?"

Hoa Vân trưởng lão nhìn chằm chằm Lăng Phong trong tay cái kia chứa Huyết linh dịch cái bình, khẽ nhíu mày.

"Đây chính là đồ tốt, ngươi mau uống đến liền biết!"

Lăng Phong nói, sau đó đem cái bình này nhét vào Hoa Vân trưởng lão trong tay.

Hoa Vân trưởng lão cầm trong tay cái bình nhìn một chút, sau đó đem nắp bình kia mở ra, đem bên trong Huyết linh dịch uống vào.

Khi hắn uống xong Huyết linh dịch đằng sau, Lăng Phong lập tức mở miệng đối với hắn nói ra: "Vận chuyển huyết mạch công pháp!"

Hoa Vân trưởng lão lập tức vận chuyển huyết mạch công pháp, từng tia dòng nước ấm từ phần bụng, hướng phía kinh mạch của hắn du tẩu, sau đó hắn cảm giác máu của mình lưu động tăng tốc, mà huyết mạch chi lực ngay tại nhanh chóng khôi phục.

Rất nhanh, Hoa Vân trưởng lão cảm giác được chính mình vừa rồi tiêu hao huyết mạch chi lực, trong nháy mắt khôi phục..