Chương 2443:: Dung hợp minh tưởng công pháp

Chương 2443:: Dung hợp minh tưởng công pháp

"Thật thần kỳ linh dịch!"

Hoa Vân trưởng lão nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt lập tức trở nên cổ quái.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong lấy ra linh dịch, vậy mà có thể khôi phục nhanh chóng huyết mạch chi lực của hắn.

Trước đó Lăng Phong cũng cho hắn dùng qua linh dịch chữa thương, Hồn Dịch, còn có Tôi Thể linh dịch.

Hiện tại Lăng Phong lại lấy ra một loại có thể khôi phục nhanh chóng huyết mạch chi lực linh dịch, để hắn kinh ngạc không thôi.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ Lăng Phong vì sao có thể lấy được nhiều như vậy công hiệu kỳ lạ linh dịch.

Bất quá hắn cũng không muốn đến hỏi, nếu như Lăng Phong muốn cho hắn biết, hắn tự nhiên sẽ chính mình nói.

Nhưng là Hoa Vân trưởng lão biết, Lăng Phong hẳn là không sẽ cùng hắn nói.

Hắn cũng không cần thiết đuổi theo hỏi cái này chút, dù sao Lăng Phong nguyện ý đem những này công hiệu kỳ lạ linh dịch lấy ra cùng hắn chia sẻ, hắn đã rất vui vẻ.

Lăng Phong đối với Hoa Vân trưởng lão cười cười, sau đó lấy ra một cái túi trữ vật, đưa cho Hoa Vân trưởng lão nói ra: "Tiền bối ngươi vừa rồi uống vào linh dịch, gọi là Huyết linh dịch, có thể khôi phục nhanh chóng huyết mạch chi lực, tại trong túi trữ vật này, có một ít Huyết linh dịch cùng huyết tinh, tiền bối ngươi cầm đi, chuẩn bị bất cứ tình huống nào!"

"Vậy ta liền không khách khí!"

Hoa Vân trưởng lão cười cười, lập tức đưa tay đem túi trữ vật kia nhận lấy, hắn cũng không có khách khí với Lăng Phong.

Đem túi trữ vật cất kỹ đằng sau, Hoa Vân trưởng lão cũng trong ngực lấy ra một chút bí kỹ đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Những này bí kỹ bên trên, đều là một chút đối với Hắc Ám hệ ma pháp minh tưởng phương pháp, các ngươi nhìn một chút đi, ta trước tu luyện một hồi!"

Hoa Vân trưởng lão nói xong, sau đó liền từ Lăng Phong cho hắn trong túi trữ vật, xuất ra một chút huyết tinh, tu luyện cái kia huyết mạch công pháp.

Hắn vừa mới đạt được huyết mạch này công pháp, cảm giác rất thần kỳ, cho nên không kịp chờ đợi muốn xâm nhập nghiên cứu.

"Đa tạ tiền bối!"

Lăng Phong cùng Thương Ngọc cầm tới những bí tịch kia đằng sau, lập tức cẩn thận nhìn lại.

Càng cao cấp hơn minh tưởng công pháp, tu luyện hiệu quả lại càng tốt.

Trước đó Hoa Vân già nua cho Lăng Phong cùng Thương Ngọc công pháp, chỉ là sơ cấp minh tưởng công pháp, hiệu quả kia cũng không khá lắm.

Những cái kia tu luyện ma pháp người, đem những này minh tưởng công pháp chia làm sơ cấp, trung cấp, cao cấp, Địa cấp, Thiên cấp, Thần cấp.

Giờ phút này Hoa Vân trưởng lão cho Lăng Phong cùng Thương Ngọc những này minh tưởng công pháp, cao cấp nhất, đạt đến Địa cấp.

Những này minh tưởng công pháp, đều là Hoa Vân trưởng lão đi vào Hắc Ám sâm lâm đằng sau, chính mình thu thập.

Thương Ngọc lập tức chọn lựa một môn cao cấp minh tưởng công pháp, khi nàng chuẩn bị tu luyện thời điểm, lại phát hiện chính mình không cách nào đem cái này minh tưởng công pháp tu luyện thành công.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi có thể nhìn xem bộ này công pháp sao? Ta không cách nào tu luyện!"

Thương Ngọc lập tức cầm trong tay một quyển sách đưa cho Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong tiếp nhận bộ sách kia đằng sau, lập tức nhìn lại, sau đó hắn liền bắt đầu tu luyện.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đem bộ này minh tưởng công pháp đã luyện thành.

Hô

Chung quanh Hắc Ám nguyên tố, lập tức tràn vào Lăng Phong thể nội.

"Thành công?"

Thương Ngọc nhìn xem Lăng Phong chung quanh thân thể tình huống đằng sau, nao nao, nàng biết Lăng Phong khẳng định là đem bộ này minh tưởng công phu tu luyện thành công.

Lăng Phong chậm rãi mở to mắt, sau đó mở miệng nói với Thương Ngọc: "Thương Ngọc sư tỷ, bộ này minh tưởng công pháp hiệu quả vẫn rất tốt!"

"Thật sao? Đáng tiếc ta không cách nào tu luyện!"

Thương Ngọc khẽ nhíu mày, nàng biết Lăng Phong thể chất đặc thù, rất nhiều Lăng Phong có thể tu luyện công pháp, nàng đều không thể tu luyện.

"Đúng vậy, bất quá ngươi không cần uể oải, chúng ta nơi này còn có nhiều như vậy công pháp, khẳng định có thích hợp ngươi tu luyện, ngươi trước tiên ở trong này tìm một cái, ta nếm thử một chút có thể hay không đem những này minh tưởng công pháp dung hợp, khiến cho bọn chúng trở nên càng thêm cường đại!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Thương Ngọc, tại hắn đạt được cái này minh tưởng công pháp trước tiên, hắn liền nghĩ muốn thử nghiệm đem những này minh tưởng công pháp dung hợp, chỉ bất quá trước đó hắn vẫn luôn tại cùng Hoa Vân trưởng lão nói chuyện phiếm, còn không có thời gian.

Tốt

Thương Ngọc gật gật đầu, nàng biết Lăng Phong có dung hợp công pháp đặc thù bản lĩnh, nếu như Lăng Phong có thể thành công đem những này minh tưởng công pháp dung hợp, nói không chừng đến lúc đó Lăng Phong còn có thể đem hắn dung hợp đằng sau công pháp truyền thụ cho nàng.

Lăng Phong đối với Thương Ngọc cười cười, sau đó nhắm mắt lại, thử nghiệm đem hắn vừa mới tu luyện thành công bộ này cao cấp minh tưởng công pháp, cùng lúc trước hắn tu luyện bộ kia sơ cấp minh tưởng công pháp dung hợp.

Khi hắn nếm thử thời điểm, lại phát hiện sâu trong linh hồn truyền đến một trận xé rách cảm giác.

Lăng Phong mở to mắt, trên mặt lộ ra một tia thống khổ.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng chính mình có thể thuận lợi đem những công pháp này dung hợp được, nhưng là bây giờ xem ra, tình huống cũng không như hắn suy nghĩ như thế.

Hắn lấy ra một bình Hồn Dịch ăn vào.

Được sự giúp đỡ của Hồn Dịch, Lăng Phong cảm giác được đầu của mình đau nhức triệu chứng đang nhanh chóng tiêu trừ.

Hắn khôi phục lại đằng sau, lần nữa nếm thử dung hợp, thế nhưng là hắn đầu kia đau cảm giác lại xuất hiện.

"Không được sao?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, ở trong lòng nỉ non nói: "Chẳng lẽ là hai loại công pháp đẳng cấp chênh lệch quá lớn?"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức ở những bí tịch kia bên trong tìm kiếm.

Một lúc sau, Lăng Phong rốt cuộc tìm được hai bộ sơ cấp minh tưởng công pháp, hắn chọn lựa trong đó một bộ bắt đầu tu luyện.

Bộ này sơ cấp minh tưởng công pháp, Lăng Phong cũng có thể tu luyện, sau đó hắn thử nghiệm để hai bộ này sơ cấp công pháp dung hợp.

"Ong ong. . ." Tại bắt đầu dung hợp thời điểm, Lăng Phong cảm giác được trong đầu của mình bản nguyên linh hồn đang không ngừng chấn động.

Tại bản nguyên linh hồn chấn động đồng thời, Lăng Phong cũng cảm giác được có chút choáng đầu, bất quá hắn hay là cắn chặt răng đang kiên trì.

Giờ phút này, cái kia hai loại công pháp, bài xích lẫn nhau, căn bản là không có cách dung hợp.

Thế nhưng là bởi vì hai loại công pháp đẳng cấp thực sự quá thấp, Lăng Phong có thể hoàn toàn áp chế bọn hắn, bất quá Lăng Phong lại có thể cảm giác được linh hồn chi lực của mình, ngay tại nhanh chóng tiêu hao.

Lăng Phong lập tức lấy ra đại lượng Hồn Dịch uống vào.

Được sự giúp đỡ của Hồn Dịch, Lăng Phong linh hồn chi lực đang nhanh chóng khôi phục, hắn cùng hai bộ này minh tưởng công pháp tại giằng co.

Sau một nén nhang, Lăng Phong cảm giác được hai bộ này công pháp bài xích tính dần dần thu nhỏ.

Tại Lăng Phong cái kia cường đại linh hồn chi lực tác dụng dưới, hai bộ này công pháp bị áp chế đến một khối.

Giờ phút này, hai bộ này công pháp tựa như lúc ấy hai cây dây kẽm, mà Lăng Phong bản nguyên linh hồn, thì tương đương với một cái lò luyện.

Nhưng là bây giờ lò luyện này bên trong nhiệt độ còn chưa đủ cao, căn bản là không có cách đem cái này hai cây dây kẽm nóng chảy.

Bây giờ hai bộ này công pháp vẫn như cũ còn có kháng cự tính.

Mặc dù Lăng Phong có thể áp chế bọn chúng, nhưng là giờ phút này bọn hắn còn không cách nào làm đến lẫn nhau tương dung.

Muốn để hai cây dây kẽm dung hợp đến một khối, biện pháp tốt nhất, chính là để bọn chúng nóng chảy trở thành nước thép, sau đó bọn chúng liền có thể hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Tại nhiệt độ không có đạt tới dây kẽm điểm nóng chảy trước đó, biện pháp tốt nhất, chính là để cái này hai cây dây kẽm lẫn nhau quấn quýt lấy nhau, cuối cùng dùng chùy hung hăng nện.

Tại to lớn ngoại lực tác dụng dưới, cái này hai cây dây kẽm cũng có thể dung hợp đến một khối, nhưng lại không có trực tiếp nóng chảy trở thành nước thép như vậy triệt để.

"Xem ra hắc ám này công pháp, có chút khó làm a!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, bất quá hắn bản thân cũng là một cái người quật cường, hắn giờ phút này cũng không nguyện ý từ bỏ, hắn đem chính mình Hồn Quyết vận chuyển tới cực hạn.

Thậm chí còn vận dụng Chiến Thiên Quyết bí pháp.

"Ong ong ong!"

Lăng Phong bản nguyên linh hồn, đang không ngừng chấn động.

Mà Lăng Phong cũng cảm giác được cái kia hai bộ công pháp, vẫn tại không ngừng chống cự.

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, cuối cùng hai bộ này công pháp, cuối cùng bị dung hợp một chỗ..