Chương 2444:: Hắc ám ma pháp lực phân thân

Chương 2444:: Hắc ám ma pháp lực phân thân

"Rốt cục làm xong!"

Lăng Phong mở to mắt, ngừng vận chuyển Hồn Quyết, hắn phát hiện cái kia hai bộ bị dung hợp đến một khối minh tưởng phương pháp, không có tách ra.

Hắn thử nghiệm tu luyện một chút cái này dung hợp đằng sau công pháp.

Xùy

Khi Lăng Phong bắt đầu tu luyện thời điểm, chung quanh Hắc Ám nguyên tố lập tức hướng phía hắn vọt tới, bị hắn hút vào trong cơ thể.

Giờ phút này công pháp mới hấp thu Hắc Ám nguyên tố tốc độ, so dung hợp trước đó hơn hai lần.

"Thành công!"

Lăng Phong mở to mắt, trên mặt lộ ra phấn chấn chi sắc.

Vạn sự khởi đầu nan, hắn có thể đem hai loại minh tưởng công pháp dung hợp, cũng có thể đem ba loại, bốn loại, thậm chí là càng nhiều minh tưởng công pháp dung hợp lại cùng nhau, khiến cho những này minh tưởng công pháp uy năng trở nên càng thêm cường đại.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút Thương Ngọc.

Giờ phút này Thương Ngọc tựa hồ tìm được thích hợp với nàng tu luyện công pháp, ngay tại hết sức chăm chú tu luyện.

Lăng Phong uống một hớp lớn Hồn Dịch, sau đó chuẩn bị đem bộ 3 sơ cấp minh tưởng công pháp và trước đó công pháp dung hợp một chỗ.

Xoẹt

Cái này bộ 3 sơ cấp minh tưởng công pháp lập tức bắt đầu bài xích đứng lên.

Thế nhưng là giờ phút này bộ công pháp thứ ba, căn bản là không có cách cùng Lăng Phong thể nội chủ công pháp so sánh, chỉ là chống cự một hồi liền bị dung hợp.

"Thật nhanh!"

Lăng Phong mở to mắt, hắn không nghĩ tới dung hợp cái này bộ 3 sơ cấp công pháp, vậy mà lại thuận lợi như vậy.

"Ngay từ đầu thời điểm, ta sở dĩ không cách nào thành công, hẳn là ta chủ thể công phu cấp quá thấp!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Bởi vì hắn trước hết nhất tu luyện chính là bộ kia sơ cấp minh tưởng công pháp, bởi vì ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo nguyên nhân, bộ kia sơ cấp công pháp, chính là hắn chủ thể công pháp.

"Tiếp tục!"

Lăng Phong bắt đầu đem những sơ cấp kia công pháp tìm ra.

Hắn hiện tại không muốn đi dung hợp những cái kia cao cấp công pháp, bởi vì những cái kia cao cấp công pháp rất khó khăn làm.

Cơm muốn từng miếng từng miếng ăn, bằng không rất dễ dàng sẽ bị gặm chết.

Lăng Phong ngưng tụ ra 100 cái phân thân, sau đó những phân thân này bắt đầu ở trong đại điện này lật xem những bí tịch kia.

Cái này 100 cái phân thân là Lăng Phong dùng thể nội chân nguyên lực ngưng tụ ra.

Thế nhưng là khi những phân thân này xuất hiện đằng sau, bỗng nhiên cả đám đều hỏng mất.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong khẽ chau mày, ở trong lòng thầm nghĩ: "Chẳng lẽ là bởi vì Hắc Ám sâm lâm quy tắc áp chế?"

Lăng Phong thử một cái dùng thể nội hắc ám ma pháp lực đến ngưng tụ phân thân.

"Hô hô hô. . ." Rất nhanh, 100 cái dùng hắc ám ma pháp lực ngưng tụ thành phân thân xuất hiện.

Những phân thân này đều rất hư ảo, phảng phất một trận gió nhẹ liền có thể đưa chúng nó thổi tan.

Ngay tại tu luyện trạng thái bên trong Hoa Vân trưởng lão, cảm giác được Lăng Phong ngưng tụ phân thân thời điểm phát ra năng lượng ba động, lập tức mở to mắt.

Khi Hoa Vân Trịnh lão nhìn thấy Lăng Phong ngưng tụ ra những phân thân này đằng sau, hơi kinh ngạc, lập tức ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm: "Lăng Phong, ngươi chuẩn bị làm cái gì? Làm sao làm ra nhiều như vậy phân thân?"

"Ta phân thân này đều rất yếu, ta đem bọn hắn ngưng tụ ra, là để bọn hắn xem xét công pháp, sau đó giúp ta sàng chọn!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Hoa Vân trưởng lão nhìn Lăng Phong những phân thân kia một chút, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, không tiếp tục để ý tới Lăng Phong.

Lăng Phong lập tức để những phân thân kia bắt đầu xem xét công pháp.

Hoa Vân trưởng lão cho Lăng Phong những công pháp này, gần 1000 bản.

Rất nhanh, Lăng Phong phân thân liền đem những công pháp này cho xem hết.

Đang nhìn quá trình bên trong, Lăng Phong một chút phân thân bỗng nhiên hỏng mất.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong mở to mắt, sau đó ngẩng đầu hướng phía cái kia sụp đổ phân thân vị trí nhìn lại, chỉ thấy trên mặt đất rơi xuống một bản bí tịch.

Hắn khẽ vươn tay, đem bản kia bí tịch hút tới, sau đó lật ra xem xét, phát hiện trên bí tịch này mặt công pháp, lại là một bộ Địa cấp công pháp.

"Địa cấp công pháp? Chẳng lẽ là bởi vì cái này Địa cấp công pháp lượng tin tức quá lớn, ta những phân thân này không cách nào gánh chịu?"

Lăng Phong nhìn xem bí tịch trong tay, ở trong lòng nỉ non nói: "Ta phân thân này, tại ngoại giới, thế nhưng là ngay cả Nghịch Thiên công pháp đều có thể gánh chịu, tại cái này Hắc Ám sâm lâm bên trong, thậm chí ngay cả một môn Địa cấp minh tưởng công pháp đều gánh chịu không được?"

"Không đúng, ta tại ngoại giới ngưng tụ ra phân thân, là dùng chân nguyên lực ngưng tụ ra, mà tại Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong, ngưng tụ phân thân là dùng huyết mạch chi lực ngưng tụ!"

"Vô luận là chân nguyên lực, hay là huyết mạch chi lực, đều so ta bây giờ Hắc Ám hệ ma pháp lực mạnh hơn! Cho nên những phân thân kia thực lực, so hiện nay ta dùng Hắc Ám hệ ma pháp lực ngưng tụ ra phân thân cường đại!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn sáng tỏ thông suốt, hắn lập tức vận chuyển huyết mạch chi lực, dùng huyết mạch chi lực ngưng tụ ra một cái phân thân.

Phân thân này nhìn rất ngưng thực, so với cái kia dùng hắc ám ma pháp lực ngưng tụ ra phân thân phải cường đại hơn rất nhiều.

Cái này dùng huyết mạch chi lực ngưng tụ ra phân thân, cũng không có tiêu tán.

Lăng Phong để phân thân này bắt đầu quan sát cái này Địa cấp minh tưởng công pháp.

Cái này dùng huyết mạch chi lực ngưng tụ ra phân thân, xem hết Địa cấp minh tưởng công pháp đằng sau, cũng không có sụp đổ.

"Thật sự chính là bởi vì những này dùng hắc ám ma pháp lực ngưng tụ ra phân thân không đủ cường đại mà dẫn đến sụp đổ!"

Lăng Phong cười cười, sau đó tiếp tục để những phân thân kia xem xét những công pháp này.

Tại quá trình này đằng sau, cũng có một chút phân thân hỏng mất.

Có phân thân là bởi vì thấy được Địa cấp công pháp trực tiếp hỏng mất, mà có phân thân, là bởi vì liên tục thấy được nhiều bản cao cấp công pháp mà sụp đổ.

Những cái kia cao cấp công pháp mặc dù so ra kém Địa cấp công pháp, thế nhưng là mấy quyển cộng lại, tin tức kia số lượng cũng đủ để đè sập những phân thân kia.

Sau một nén nhang, Lăng Phong cái kia 100 cái phân thân, chỉ là còn lại 70 cái.

Mà Lăng Phong đem cái này 70 cái phân thân chậm rãi thu hồi thể nội, về phần những cái kia cao cấp công pháp, hiện tại hắn không muốn đi để ý tới.

Lăng Phong bắt đầu đem những cái kia cấp thấp minh tưởng công pháp bắt đầu dung hợp.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong từ cái kia 70 cái trên phân thân lấy được công pháp, toàn bộ đều bị hắn dung hợp.

Hắn thử nghiệm tu luyện một chút cái này dung hợp đằng sau minh tưởng công pháp.

Hô

Chung quanh Hắc Ám nguyên tố, lập tức táo động, sau đó hướng phía Lăng Phong thân thể tụ đến.

Cảm giác được Hắc Ám nguyên tố xao động, Hoa Vân trưởng lão cùng Thương Ngọc đều là lập tức mở to mắt, hướng phía Lăng Phong nhìn tới.

"Thật nhanh!"

Hoa Vân trưởng lão cùng Thương Ngọc nhìn thấy Lăng Phong hấp thu Hắc Ám nguyên tố tốc độ đằng sau, đều rất kinh ngạc.

Mười hơi đằng sau, Lăng Phong đình chỉ tu luyện, hắn mở to mắt, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Lăng Phong cảm giác được, hắn cái này mới nhất Hắc Ám hệ minh tưởng công pháp, hấp thu Hắc Ám nguyên tố tốc độ, so trước đó tăng lên gần gấp 50 lần.

Loại này tăng lên biên độ quá kinh khủng.

Hoa Vân trưởng lão mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Hoa Vân trưởng lão, mặt mỉm cười nói ra: "Ta vừa rồi tu luyện một loại minh tưởng công pháp, thành công!"

"Lợi hại như vậy? Chẳng lẽ là Địa cấp công pháp?"

Hoa Vân trưởng lão nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ chờ mong.

Mặc dù Hoa Vân trưởng lão cho Lăng Phong những công pháp bí tịch này bên trong, có không ít Địa cấp công pháp.

Thế nhưng là tại những này Địa cấp công pháp bên trong, Hoa Vân trưởng lão một loại đều không có tu luyện thành công.

Bây giờ Hoa Vân trưởng lão tu luyện chính là một loại cao cấp Hắc Ám hệ minh tưởng công pháp, hắn sở tu luyện bộ này công pháp, tiếp cận Địa cấp công pháp, nên tính là một loại chuẩn Địa cấp công pháp.

Dù vậy, hắn tại tu luyện thời điểm, hấp thu Hắc Ám nguyên tố tốc độ, cũng so ra kém Lăng Phong.

Cho nên Hoa Vân trưởng lão suy đoán, Lăng Phong tu luyện thành công bộ này công pháp, hẳn là Địa cấp công pháp..