Chương 2445:: Ba cái yêu cầu

Chương 2445:: Ba cái yêu cầu

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó nói ra: "Không biết, ta hiện tại tu luyện bộ này công pháp, là ta đem mặt khác Hắc Ám hệ minh tưởng công pháp dung hợp đằng sau lấy được một loại công pháp đặc thù!"

"Dung hợp công pháp?"

Hoa Vân trưởng lão trừng mắt, trên mặt lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

"Đúng a!"

Lăng Phong đối với Hoa Vân trưởng lão cười cười.

Hoa Vân trưởng lão nhìn xem Lăng Phong, sau nửa ngày lúc này mới hô một hơi, mở miệng nói ra: "Ngươi tên biến thái này!"

Hoa Vân trưởng lão không nghĩ tới, Lăng Phong thậm chí ngay cả Hắc Ám hệ minh tưởng công pháp cũng dám dung hợp, hơn nữa còn thành công.

Dung hợp công pháp loại chuyện này  người bình thường căn bản không dám nếm thử, bởi vì sơ sót một cái, liền sẽ lọt vào phản phệ, nhẹ thì linh hồn bị thương, nặng thì tẩu hỏa nhập ma, hoặc là hồn phi phách tán.

Lăng Phong nở nụ cười, sau đó lại dùng huyết mạch chi lực ngưng tụ ra một chút phân thân, xem xét những cái kia công pháp cao cấp cùng Địa cấp công pháp.

Một lúc lâu sau, Lăng Phong đem Hoa Vân trưởng lão cho hắn tất cả Hắc Ám hệ minh tưởng công pháp đều dung hợp, bao quát những Địa cấp kia công pháp.

Dung hợp những công pháp này đằng sau, Lăng Phong sở tu luyện hắc ám minh tưởng công pháp, công hiệu cũng liền càng thêm cường đại.

Lăng Phong thử nghiệm tu luyện một chút, chung quanh Hắc Ám nguyên tố lập tức hướng phía hắn tụ đến.

Những này Hắc Ám nguyên tố, tại xung quanh thân thể của hắn tạo thành một đoàn hắc vụ.

Lăng Phong phát hiện cái này mới nhất công pháp công hiệu, tại lúc đầu trên cơ sở, lại tăng lên gấp 10 lần.

Một lúc sau, Lăng Phong đình chỉ tu luyện, mở miệng nói với Thương Ngọc: "Thương Ngọc sư tỷ, ngươi qua đây, ta truyền thụ một bộ công pháp cho ngươi, nhìn xem ngươi có thể hay không tu luyện!"

Tốt

Thương Ngọc gật gật đầu, lập tức đi tới Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong đứng lên, đưa tay điểm tại Thương Ngọc trên mi tâm, hắn căn cứ Thương Ngọc thể chất, vì chính mình là Thương Ngọc sửa sang lại một bộ Hắc Ám hệ minh tưởng công pháp, truyền thụ cho Thương Ngọc.

Mười hơi đằng sau, hắn đem tay của mình thu hồi lại.

Mà Thương Ngọc thì là tiếp tục nhắm mắt lại, đang tiêu hóa Lăng Phong truyền thụ cho nàng công pháp.

Rất nhanh, Thương Ngọc liền mở to mắt, nàng bắt đầu thử nghiệm tu luyện công pháp này.

Hô

Chung quanh Hắc Ám nguyên tố, lập tức hướng phía Thương Ngọc hội tụ tới.

"Thành công!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, hắn không có đi đánh gãy Thương Ngọc, mà là quay người đi đến Hoa Vân trước mặt trưởng lão, đối với Hoa Vân trưởng lão nói ra: "Tiền bối, ta cũng truyền thụ một bộ cho ngươi đi!"

Tốt

Hoa Vân thêm chút đầu, sau đó lập tức nhắm mắt lại.

Lăng Phong căn cứ Hoa Vân trưởng lão thể chất, cho hắn xứng đôi ra một bộ Hắc Ám hệ minh tưởng công pháp.

Hoa Vân trưởng lão cũng là đem công phu này tu luyện thành công.

Một lúc sau, Thương Ngọc cùng Hoa Vân trưởng lão đều đình chỉ tu luyện, hai người biểu lộ đều rất kích động, bởi vì Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ công pháp, hiệu quả so với các nàng trước đó tu luyện công pháp mạnh hơn nhiều lắm.

"Thật không nghĩ tới, ngươi tiểu tử này còn có loại năng lực này!"

Hoa Vân trưởng lão nhìn xem Lăng Phong, một mặt cảm khái nói ra, Lăng Phong loại bản lĩnh này, thực sự quá nghịch thiên.

"Ta cũng là may mắn mà thôi!"

Lăng Phong đối với Hoa Vân trưởng lão cười cười.

Hoa Vân trưởng lão mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi có phải hay không có thể đem tất cả công pháp đều có thể dung hợp một chỗ?"

"Xem như thế đi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó Hoa Vân trưởng lão lại hỏi Lăng Phong mấy vấn đề, đều là cùng Lăng Phong dung hợp công pháp có liên quan.

Cuối cùng, hắn triệt để bị Lăng Phong loại bản lĩnh này kinh hãi.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Đã ngươi có loại năng lực này, vậy ta liền nghĩ biện pháp giúp ngươi lấy tới càng nhiều minh tưởng công pháp đến!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, hắn hiện tại cũng là ý nghĩ này.

Mặc dù Lăng Phong bây giờ tu luyện Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết rất cường đại, nhưng là hắc ám này hệ minh tưởng công pháp, lại có thể cùng Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết hình thành bổ sung, khiến cho hắn hấp thu Hắc Ám nguyên tố tốc độ càng nhanh.

Lăng Phong mở miệng đối với Hoa Vân trưởng lão hỏi: "Tiền bối, chúng ta tiến vào không phải văn minh ma pháp còn sót lại Nguyên giới bên trong sao? Vì sao ngươi cho ta minh tưởng công pháp, chỉ có Hắc Ám hệ minh tưởng công pháp?"

Lăng Phong giờ phút này cũng nghĩ học tập ma pháp những hệ khác, bởi vì hắn muốn mượn ma pháp những hệ khác, đến lĩnh ngộ mặt khác Bản Nguyên quy tắc.

"Ta được đến chỉ là Hắc Ám hệ minh tưởng công pháp  có vẻ như những này Hắc Ám Tinh Linh, không có hệ khác minh tưởng công pháp!"

Hoa Vân trưởng lão khẽ lắc đầu, trên mặt hắn cũng xuất hiện vẻ tiếc nuối.

"Vậy ngươi hỏi qua Espela trưởng lão hay chưa?"

Lăng Phong vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định.

"Hỏi qua, nhưng là hắn không nguyện ý nói cho ta biết!"

Hoa Vân trưởng lão mặt bên trên lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ.

Ngày thứ hai, Espela trưởng lão mang theo Elena, còn có mười vị Hắc Ám Tinh Linh Hoàng, đi tới Hoa Vân trưởng lão chỗ trong cung điện.

Giờ phút này, Espela trưởng lão sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, xem ra đêm qua hắn trải qua rất thoải mái.

Lăng Phong trợ giúp cái này mười vị Hắc Ám Tinh Linh Hoàng đem trên người ám tật đều chữa cho tốt, bọn hắn đều cảm giác được thân thể của mình biến hóa đằng sau, đều rất hưng phấn.

Bởi vì bọn hắn bị Lăng Phong trị liệu qua thân thể, đều giống như thoát thai hoán cốt một dạng.

"Lăng Phong thiếu hiệp, quá cảm tạ ngươi, để tỏ lòng lòng biết ơn, chúng ta có thể thỏa mãn ngươi ba cái yêu cầu!"

Cái kia Espela trưởng lão mở miệng nói với Lăng Phong.

"Thỏa mãn ta ba cái yêu cầu?"

Lăng Phong nao nao, mà Hoa Vân trưởng lão cùng Thương Ngọc nghe được cái này Espela trưởng lão nói đằng sau, cũng là trong nháy mắt lên tinh thần.

"Lăng Phong, không nên cùng bọn hắn khách khí, nếu như ngươi khách khí với bọn họ mà nói, bọn hắn ngược lại sẽ không vui!"

Hoa Vân trưởng lão lập tức cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Ừm, yên tâm đi, ta không sẽ cùng bọn hắn khách khí, thế nhưng là ba yêu cầu này, ta nên muốn cái gì tốt đâu?"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Hoa Vân trưởng lão trao đổi, bởi vì hắn biết Hoa Vân trưởng lão hiểu khá rõ những này Hắc Ám Tinh Linh.

"Trước hết để cho bọn hắn chuẩn bị cho ngươi một chút cao cấp minh tưởng công pháp đi, tốt nhất có thể làm cho bọn hắn dẫn ngươi đi bọn hắn Tàng Thư lâu bên trong đi dạo một vòng!"

Hoa Vân trưởng lão ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó trên mặt giả bộ như một bộ ngượng ngùng bộ dáng, nói với Espela: "Espela trưởng lão, ta nhìn ba yêu cầu này thì miễn đi, ta sở dĩ trợ giúp các ngươi, là bởi vì ta lần này tùy tiện tiến vào lãnh địa của các ngươi, giết các ngươi không ít người, cho các ngươi làm loạn thêm!"

"Không không không, Lăng Phong thiếu hiệp ngươi quá khách khí, ngươi mặc dù giết chúng ta không ít tộc nhân, nhưng là bọn hắn cũng không có tử vong chân chính, qua một đoạn thời gian nữa, bọn hắn đều sẽ ở trong Thánh Hồ phục sinh! Ngươi cũng đừng cùng chúng ta khách khí, lời như vậy, trong lòng chúng ta sẽ bất an!"

Cái kia Espela vẻ mặt thành thật nhìn xem Lăng Phong.

"Đúng a, Lăng Phong thiếu hiệp, ngươi cũng đừng có quá khách khí, ngươi thế nhưng là ân nhân của chúng ta!"

"Chúng ta vĩ đại Hắc Ám Tinh Linh thần nói qua, nhất định phải có ơn tất báo!"

"Đúng rồi!"

Mặt khác Hắc Ám Tinh Linh Hoàng, cũng đều nhao nhao mở miệng thuyết phục Lăng Phong.

Elena cũng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong thiếu hiệp, nếu như ngươi bây giờ nghĩ không ra yêu cầu nói, có thể chậm một chút, chờ ngươi nghĩ kỹ lại nói cho chúng ta biết!"

"Đúng đúng đúng, chờ ngươi nghĩ kỹ lại nói cho chúng ta biết!"

Espela trưởng lão cũng là lập tức gật đầu..