Chương 2446:: Tiền sử Thánh Thụ

Chương 2446:: Tiền sử Thánh Thụ

"Cái này. . ." Lăng Phong cau mày, trên mặt làm bộ lộ ra một tia làm khó, hắn nghĩ một lát, sau đó mở miệng nói ra: "Nếu tất cả mọi người nói như vậy, ta cũng không cùng mọi người khách khí, ta hôm qua cùng Hoa Vân tiền bối tham khảo một chút hắc ám ma pháp, ta đối với cái này hắc ám ma pháp cảm thấy rất hứng thú, Hoa Vân trưởng lão cũng đưa cho ta một chút Hắc Ám hệ minh tưởng phương pháp, thế nhưng là những cái kia Hắc Ám hệ minh tưởng phương pháp, đều không có phù hợp ta tu luyện, ta muốn tìm một môn cao cấp Hắc Ám hệ minh tưởng công pháp!"

"Hắc Ám hệ minh tưởng công pháp?"

Mặt khác Tinh Linh Hoàng người sửng sốt một chút, mọi người liếc mắt nhìn nhau, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà đưa ra như thế một cái yêu cầu.

Theo bọn hắn nghĩ, yêu cầu này thực sự quá đơn giản.

Bọn hắn tùy thời đều có thể thỏa mãn Lăng Phong yêu cầu.

Espela mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong thiếu hiệp, ngươi yên tâm  chờ một chút chúng ta liền mang ngươi đi vào chúng ta Hắc Ám Tinh Linh Tàng Thư lâu không gian, để cho ngươi từ từ chọn lựa, cam đoan ngươi có thể tìm tới một môn phù hợp chính mình tu luyện minh tưởng công pháp, nhưng là cái này không tính tại ngươi ba yêu cầu đó bên trong!"

"Cái này. . . Sao được?"

Lăng Phong không nghĩ tới những này Hắc Ám Tinh Linh, vậy mà như thế dễ nói chuyện.

"Lăng Phong thiếu hiệp, nếu như ngươi ba yêu cầu đó còn chưa nghĩ ra mà nói, vậy ngươi từ từ suy nghĩ cũng không muộn, ta hiện tại liền dẫn ngươi đi chúng ta tộc đàn Tàng Thư lâu bên trong, để cho ngươi chọn trước tuyển Hắc Ám hệ minh tưởng công pháp a? Còn có những cái kia Hắc Ám hệ ma pháp chú ngữ pháp quyết, ngươi cũng có thể thỏa thích quan sát!"

Espela trưởng lão một mặt hào khí nói với Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn xem Espela trưởng lão, hắn liền ưa thích loại này sảng khoái người.

Hắn đối với Espela trưởng lão gật gật đầu, sau đó nói ra: "Tốt a, nếu Espela trưởng lão ngươi cũng đã nói như vậy, ta liền cung kính không bằng tuân mệnh!"

"Ha ha ha, như vậy mới thú vị thôi!"

Nhìn thấy Lăng Phong rốt cục tiếp nhận đề nghị của bọn hắn, Espela trưởng lão cùng mặt khác Hắc Ám Tinh Linh Hoàng, đều cười vui vẻ.

Espela trưởng lão ánh mắt rơi vào Hoa Vân trưởng lão cùng Thương Ngọc trên thân, sau đó mở miệng nói ra: "Hoa Vân đại sư, còn có Thương Ngọc cô nương, các ngươi cũng cùng Lăng Phong thiếu hiệp đi vào chung đi! Dù sao chúng ta đều muốn mở ra bảo khố kia, các ngươi một người cùng ba người, đều là giống nhau!"

"Vậy xin đa tạ rồi!"

Hoa Vân trưởng lão lập tức đối với Espela có chút hành lễ, biểu thị cảm tạ.

Thương Ngọc cũng là như thế.

"Đi thôi, mọi người đi theo ta!"

Espela trưởng lão đối với Lăng Phong bọn hắn nói một tiếng, sau đó liền xoay người hướng phía ngoài đại điện này mặt đi đến.

Lăng Phong, Hoa Vân trưởng lão, còn có Thương Ngọc đều lập tức theo sau lưng.

Đi ra đại thụ đằng sau, một trận ồn ào thanh âm lập tức truyền vào trong tai, Lăng Phong bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp tại đại thụ bên ngoài, có rất nhiều Tiểu Tinh Linh đang chơi đùa.

Một chút Tiểu Tinh Linh cầm mộc cung đang truy đuổi, chơi lấy bắn tên trò chơi.

Tinh Linh tộc đều là trời sinh Cung Tiễn Thủ, bọn hắn ngoại trừ biết được ma pháp bên ngoài, còn am hiểu tiễn thuật.

Mà những này Tinh Linh tộc cũng là bởi vì trời sinh liền ưa thích bắn tên, mà lại từ nhỏ đã nuôi dưỡng, mới khiến cho bọn hắn tiễn thuật siêu phàm.

"Elena trưởng lão!"

"Elaho trưởng lão!"

Những cái kia đang chơi đùa hắc ám Tiểu Tinh Linh, nhìn thấy Espela bọn hắn đằng sau, lập tức liền kêu lên vui mừng lấy cùng nhau tiến lên.

Cái này tiểu thuyết chính là Hắc Ám Tinh Linh ngữ, nhưng là bây giờ Lăng Phong cùng Thương Ngọc đều có thể nghe hiểu.

Rất nhiều Tiểu Tinh Linh đều vây quanh Elena cùng mặt khác Hắc Ám Tinh Linh Hoàng, lại đem Espela trưởng lão mát tại bên cạnh.

Bởi vì Espela làm cho này cái tộc đàn Đại trưởng lão, mà lại đã là tuổi xế chiều, gần nhất mấy chục năm qua, hắn đều rất ít ở trước mặt mọi người xuất hiện, cho nên những này Tiểu Tinh Linh cũng không nhận ra hắn.

Mà lại liền xem như những cái kia gặp qua Espela trưởng lão Hắc Ám Tinh Linh, bọn hắn giờ phút này cũng không nhận ra Espela trưởng lão, bởi vì Espela trưởng lão bây giờ dung mạo cùng hình thể, đều đã phát sinh biến hóa cực lớn.

Elena cùng mặt khác Hắc Ám Tinh Linh Hoàng, cùng những này Tiểu Tinh Linh đánh xong chào hỏi đằng sau, liền cùng Espela trưởng lão cùng một chỗ, hộ tống Lăng Phong đi tới một tòa to lớn gốc cây trước mặt.

Mặc dù đây chỉ là một gốc cây, nhưng lại cao tới vạn mét, xuyên thẳng Vân Tiêu.

Espela trưởng lão ngẩng đầu hướng phía trước mắt gốc cây nhìn thoáng qua, mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Chúng ta bộ lạc tàng thư không gian, ngay tại cây này bên trong, cây này chính là chúng ta Hắc Ám Tinh Linh cực kỳ lâu trước đó Thánh Thụ, chỉ bất quá bây giờ nó đã tử vong!"

"Nó cũng là Thánh Thụ sao?"

Lăng Phong nhìn trước mắt gốc cây, hơi kinh ngạc.

Cái này chỉ là một cái gốc cây lại lớn như vậy, nếu như là hoàn chỉnh Thánh Thụ, vậy rốt cuộc cao bao nhiêu? Mười vạn mét? Hay là trăm vạn mét? Lăng Phong thật là không cách nào tưởng tượng cái này tiền sử Thánh Thụ đến cùng cao bao nhiêu.

"Đúng, nó tại cực kỳ lâu trước kia, là chúng ta Hắc Ám Tinh Linh Thánh Thụ, dạng này Thánh Thụ, hết thảy có ba cây, phân biệt tản mát tại chúng ta Hắc Ám sâm lâm trọng yếu nhất địa phương, mà tại cái này ba cây tiền sử Thánh Thụ ở giữa hình tam giác khu vực, là một cái cự đại Thánh Hồ! Chỉ tiếc về sau chúng ta Hắc Ám sâm lâm gặp phải kịch biến, Thánh Thụ bị chặt, Thánh Hồ cũng cơ hồ khô cạn!"

"Lúc đầu Thánh Hồ, biến thành ba cái Thánh Hồ, cái này ba cái Thánh Hồ đều khoảng cách tiền sử Thánh Thụ không xa!"

"Bởi vì Thánh Hồ chia ra làm ba, cho nên dẫn đến chúng ta Hắc Ám Tinh Linh chia ra thành tam đại bộ lạc, bây giờ cái này tam đại bộ lạc ở giữa, vì lợi ích, càng là thường xuyên nội đấu!"

Espela trưởng lão mặt bên trên xuất hiện một tia vẻ bất đắc dĩ, hắn đối với bây giờ Hắc Ám Tinh Linh tình huống rất đau lòng, nhưng là hắn lại vô lực cải biến đây hết thảy.

Mặc dù Espela trưởng lão muốn để cho mình bộ lạc cùng mặt khác hai đại bộ lạc sống chung hòa bình, nhưng là cái kia mặt khác hai đại Hắc Ám Tinh Linh bộ lạc thủ lĩnh, cũng không có ý nghĩ như vậy.

Lăng Phong nhìn trước mắt cái kia to lớn gốc cây, ở trong lòng âm thầm nghĩ nói: "Có lẽ cái này Hắc Ám Tinh Linh gặp phải tiền sử biến đổi lớn, cùng văn minh ma pháp thời đại bọn hắn vị kia gánh chịu Thiên Đạo Hắc Ám Tinh Linh có quan hệ!"

Lăng Phong biết, muốn gánh chịu Thiên Đạo, nhất định phải hao phí rất nhiều linh lực, nói không chừng trước đó cái này Hắc Ám sâm lâm bên trong trong Thánh Hồ kia nước hồ, chính là tại cái kia bên ngoài Hắc Ám Tinh Linh cường giả gánh chịu Thiên Đạo quá trình bên trong bị tiêu hao hầu như không còn.

Đương nhiên, cũng có thể là nguyên nhân khác đưa đến.

"Thật là lớn gốc cây!"

Thương Ngọc cùng Hoa Vân trưởng lão cũng là bị trước mắt cái này to lớn gốc cây rung động đến.

"Đi thôi!"

Espela trưởng lão nói xong, sau đó mang theo Lăng Phong bọn hắn hướng phía gốc cây kia đi đến.

Khi bọn hắn tới gần gốc cây kia đằng sau, hơn mười vị Hắc Ám Tinh Linh Hoàng xuất hiện, ngăn cản mọi người đường đi.

Những này Tinh Linh Hoàng là nơi này thủ vệ.

"Đều lui ra đi!"

Espela trưởng lão đem chính mình trước đó quải trượng lấy ra, một cỗ cường đại khí tức ở trên người hắn phát ra.

"Ngươi, ngươi là Espela trưởng lão?"

Những Tinh Linh Hoàng kia nhìn thấy Espela trưởng lão trong tay quải trượng đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút.

Bọn họ cũng đều biết cái này một cây quải trượng tại bọn hắn trong bộ lạc địa vị.

Đúng

Espela trưởng lão mở miệng đối với mấy cái này Hắc Ám Tinh Linh Hoàng gật gật đầu.

Những này Hắc Ám Tinh Linh Hoàng nhìn xem Espela trưởng lão, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ, bọn hắn không nghĩ tới Espela trưởng lão vậy mà lại biến thành cái dạng này.

Ánh mắt của bọn hắn rơi vào Elena cùng mặt khác bồi theo Espela trưởng lão cùng đi Tinh Linh Hoàng người trên thân..