Chương 2447:: Thần kỳ vòng tay

Chương 2447:: Thần kỳ vòng tay

Elena mở miệng đối với mấy cái này Tinh Linh Hoàng người thủ vệ nói ra: "Các ngươi không có nhìn lầm, đứng ở trước mặt các ngươi vị này, chính là chúng ta Espela trưởng lão, hắn bởi vì tu luyện thần công, cho nên thân thể khôi phục được trạng thái đỉnh phong, cái này chính là chúng ta bộ lạc chuyện may mắn!"

Mặt khác Hắc Ám Tinh Linh Hoàng cũng đều gật gật đầu.

"Gặp qua Espela trưởng lão!"

Những này Hắc Ám Tinh Linh Hoàng thủ vệ thấy cảnh này đằng sau, trên mặt cũng là xuất hiện một tia kích động, sau đó lập tức đối với Espela trưởng lão hành lễ.

"Không cần đa lễ, đều trở về đi!"

Espela trưởng lão đối với mấy cái này Hắc Ám Tinh Linh Hoàng thủ vệ phất phất tay.

Đúng

Những này Hắc Ám Tinh Linh Hoàng thủ vệ đáp lại một tiếng, sau đó liền tản ra, ẩn tàng đến trong hư không.

Espela trưởng lão mang theo Lăng Phong bọn hắn tiếp tục hướng phía gốc cây đi đến.

Đi vào gốc cây dưới chân thời điểm, một đạo màu đen kết giới xuất hiện, ngăn trở Lăng Phong bọn hắn đường đi.

Espela trưởng lão cầm trong tay quải trượng, tại kết giới này bên trên nhẹ nhàng một chút, một vòng kim quang xuất hiện, sau đó cái kia màu đen kết giới mặt ngoài, toát ra một đoàn ngọn lửa màu vàng.

Ngọn lửa màu vàng óng kia tại trên kết giới lan tràn ra, cái kia màu đen kết giới tựa như là một tấm bị nhen lửa giấy.

Rất nhanh, ngọn lửa màu vàng óng này tạo thành một nửa kính ba mét cổng vòm.

"Chúng ta đi vào!"

Espela trưởng lão quay đầu cùng mọi người nói một tiếng đằng sau, liền dẫn đầu đi vào cái kia cổng vòm bên trong.

Tiến vào cái này trong cổng vòm, Lăng Phong cùng Hoa Vân trưởng lão còn có Thương Ngọc, đều cảm giác được thể nội chân nguyên lực trong nháy mắt bị giam cầm.

Trước đó Lăng Phong bọn hắn tiến vào mảnh không gian này thời điểm, lực lượng trong cơ thể mặc dù đã bị giam cầm, nhưng là Lăng Phong uống Hoa Vân trưởng lão pha trà, ăn những cái kia quả hạch đằng sau, cái kia một cỗ áp chế ở trên người bọn họ quy tắc chi lực trở nên yếu đi rất nhiều, bọn hắn cũng có thể vận chuyển thể nội chân nguyên lực.

Thế nhưng là giờ phút này, trong cơ thể của bọn hắn lực lượng lần nữa bị giam cầm.

"Tiền bối, vì sao chúng ta tiến vào nơi này đằng sau, thể nội chân nguyên lực sẽ lần nữa bị giam cầm?"

Lăng Phong nghĩ mãi mà không rõ, ở trong lòng đối với Hoa Vân trưởng lão truyền âm.

"Cái này hẳn là bởi vì Thánh Thụ nguyên nhân đi!"

Hoa Vân trưởng lão thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn: "Tại chúng ta chỗ mảnh thế giới này, chính là một vị nào đó cường đại Hắc Ám Tinh Linh lưu lại Nguyên giới, cái này Nguyên giới quy tắc chi lực, đối ngoại lai lực lượng có cường đại áp chế tác dụng, loại quy tắc chi lực này tồn tại nguyên nhân, mục đích có phải là vì bảo hộ mảnh thế giới này bên trong sinh tồn sinh mệnh!"

"Ngươi có cảm giác hay không đến, loại này áp chế chúng ta thể nội lực lượng quy tắc chi lực, tại ở gần cái kia ba cây Thánh Thụ thời điểm, sẽ dần dần mạnh lên, làm chúng ta rời xa cái kia ba cây Thánh Thụ thời điểm, liền sẽ biến yếu!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, cái này hắn thật đúng là không có cẩn thận đi thể hội.

"Ta cảm thấy!"

Thương Ngọc thanh âm bỗng nhiên tại Lăng Phong trong óc vang lên.

Hoa Vân trưởng lão truyền âm, là đồng thời đối với Lăng Phong cùng Thương Ngọc nói một lượt.

Cho nên Thương Ngọc cũng có thể nghe được Hoa Vân trưởng lão cùng Lăng Phong nói chuyện.

Hoa Vân trưởng lão tiếp tục nói ra: "Chúng ta trước mắt cây này tiền sử Thánh Thụ, mặc dù đã tử vong, nhưng là bọn hắn lại so bộ lạc này bây giờ tại Thánh Hồ biên giới cái kia ba cây Tiểu Thánh cây mạnh hơn nhiều lắm, cho nên nó phát ra quy tắc chi lực mạnh hơn, cho dù chúng ta có cái kia hắc ám cửa trước trà trợ giúp, cũng vô pháp chống cự những quy tắc chi lực này!"

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, trải qua Hoa Vân trưởng lão kiểu nói này, hắn cũng rốt cuộc hiểu rõ.

Giờ phút này, Espela trưởng lão mang theo mọi người dọc theo cọc gỗ này, hướng phía chỗ cao đi.

Hao phí sau ba canh giờ, Lăng Phong bọn hắn rốt cục đi tới cọc gỗ này đỉnh chóp.

Cọc gỗ này đỉnh chóp cũng không vuông vức, mấp mô.

Espela trưởng lão mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Cái kia tàng thư không gian lối vào, ngay tại cọc gỗ này ở trung tâm, chúng ta chí ít còn phải muốn nửa canh giờ mới có thể đến đạt!"

Lăng Phong bọn hắn cùng Thương Ngọc liếc nhau một cái, mọi người khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, bọn hắn đều không có nghĩ đến chính mình vậy mà lại tại một cái cự đại trên gốc cây đi lâu như vậy.

Sau nửa canh giờ, bọn hắn rốt cục đi tới cọc gỗ này ở trung tâm, tại cọc gỗ này ở trung tâm, có một cái cự đại lỗ thủng, tại lỗ thủng kia bên trong, có đại lượng sương mù màu đen bay lên.

Espela trưởng lão nhìn xem lỗ thủng kia, đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Đây chính là tàng thư không gian lối vào  chờ một chút ta cùng những trưởng lão khác liên thủ, đem bọn ngươi đưa vào đi!"

Tốt

Lăng Phong bọn hắn gật gật đầu.

Espela trưởng lão xuất ra ba xuyên hạt châu màu đen vòng tay, đưa cho Lăng Phong bọn hắn, mở miệng nói ra: "Đây là dùng tiền sử Thánh Thụ hạt giống luyện chế mà thành vòng tay, các ngươi mang theo, vòng tay này bên trên hạt châu, ẩn chứa lực lượng đặc thù, có thể bảo hộ các ngươi, khi trên hạt châu mặt năng lượng tiêu hao hầu như không còn đằng sau, hạt châu liền sẽ vỡ ra!"

"Cái này mỗi một chuỗi vòng tay có mười hai hạt châu, mỗi người đối với hạt châu này năng lượng tiêu hao tốc độ cũng khác nhau, khi tất cả hạt châu đều vỡ vụn đằng sau, các ngươi liền sẽ bị truyền tống đi ra!"

"Được rồi!"

Lăng Phong bọn hắn đưa tay ra, để Espela trưởng lão đem vòng tay kia đeo tại trên tay của bọn hắn.

Sau đó, Espela trưởng lão cùng Elena, còn có cái kia mười vị Hắc Ám Tinh Linh Hoàng cùng một chỗ, đem cái này tàng thư không gian lối vào mở ra.

Lăng Phong cùng Hoa Vân trưởng lão, còn có Thương Ngọc cùng một chỗ được đưa vào cái kia tàng thư trong không gian.

Khi cái kia tàng thư không gian lối vào đóng lại đằng sau, Espela trưởng lão cùng những người khác đều chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Elena mở miệng đối với Espela trưởng lão nói ra: "Đại trưởng lão, cái này Lăng Phong thiếu hiệp, có phải hay không quá khách khí?"

"Đúng vậy a, hắn quá khách khí, trên những cổ tịch kia mặt không phải nói, Nhân tộc đều là rất tham lam sao?"

Một vị Hắc Ám Tinh Linh Hoàng mở miệng nói ra.

Espela trưởng lão khẽ lắc đầu, nói ra: "Trong Nhân tộc, cũng không phải tất cả mọi người là tham lam, chúng ta tiên tổ trước kia cũng từng đạt được Nhân tộc trợ giúp, mà lại liền xem như chúng ta Hắc Ám Tinh Linh bên trong, không phải cũng có rất nhiều người tham lam sao? Có thể gặp được Hoa Vân đại sư cùng Lăng Phong thiếu hiệp, chính là chúng ta tộc đàn phúc khí!"

"Đại trưởng lão, ngươi nói các loại Lăng Phong thiếu hiệp sau khi đi ra, hắn có thể hay không trợ giúp chúng ta những tộc nhân khác?"

Những Hắc Ám Tinh Linh Hoàng kia người mở miệng đối với Espela trưởng lão hỏi.

Bọn hắn biết Lăng Phong bản lĩnh rất mạnh, nếu như bọn hắn những tộc nhân khác có thể được đến Lăng Phong trợ giúp, bọn hắn bộ lạc này thực lực, khẳng định sẽ trở nên càng thêm cường đại.

Espela trưởng lão khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó nói ra: "Các ngươi yên tâm đi, nếu Lăng Phong thiếu hiệp tiếp nhận chúng ta nói lên đề nghị, như vậy hắn nhất định có thể nếm đến ngon ngọt, bọn hắn là từ bên ngoài tới, chúng ta Hắc Ám sâm lâm bên trong có rất nhiều bọn hắn không có bảo vật, đến lúc đó chúng ta liền dùng những bảo vật này cùng bọn hắn làm trao đổi, theo như nhu cầu, ta tin tưởng Lăng Phong thiếu hiệp sẽ cùng chúng ta làm giao dịch!"

Espela trưởng lão lộ ra lòng tin mười phần.

Bọn hắn chỉ là muốn dùng bảo vật đến cùng Lăng Phong làm giao dịch, mà không phải dùng cường đại lực lượng, đem Lăng Phong bọn hắn bắt lại ép buộc Lăng Phong vì bọn họ hiệu lực.

Đây cũng là Hoa Vân trưởng lão tại sao lại cùng những này Hắc Ám Tinh Linh hợp tác nguyên nhân.

Những này Hắc Ám Tinh Linh hay là rất hiền lành.

Espela trưởng lão mở miệng đối với mọi người nói ra: "Các ngươi chính là ở đây các loại Hoa Vân đại sư cùng Lăng Phong thiếu hiệp bọn hắn, ta đi trước!"

Đúng

Elena cùng cái kia mười vị Hắc Ám Tinh Linh Hoàng, lập tức gật đầu.

Espela trưởng lão quay người rời đi, bởi vì giờ khắc này hắn cảm giác đến trong cơ thể mình huyết khí lại trở nên thịnh vượng, phải đi phát tiết..