Chương 2448:: Thần cấp công pháp

Chương 2448:: Thần cấp công pháp

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn tiến vào trong một không gian cự đại, tại bên trong không gian này, nổi lơ lửng rất nhiều quang cầu màu đen.

Trên tay bọn họ dây xích, tản ra mông lung bạch quang, đem bọn hắn thân thể bao vây lại.

"Những này quang cầu màu đen, phải cùng Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong truyền thừa chi quang một dạng đi!"

Thương Ngọc nhìn xem chung quanh những quang cầu kia, mở miệng nói với Lăng Phong.

"Thử một chút chẳng phải sẽ biết sao?"

Lăng Phong cười cười, sau đó đi đến một cái quang cầu trước mặt, đưa tay hướng phía một cái quang cầu màu đen sờ soạng.

Khi Lăng Phong đụng chạm đến cái kia quang cầu màu đen đằng sau, hắn cảm giác đến một cỗ khí lưu lạnh buốt tiến vào lòng bàn tay của hắn, sau đó dọc theo cánh tay kinh mạch, tràn vào đến trong đầu của hắn.

Ông

Một cỗ khổng lồ tin tức tại trong đầu của hắn chợt hiện.

Lăng Phong đem những tin tức này sửa soạn xong hết, sau đó mở miệng đối với Thương Ngọc cùng Hoa Vân trưởng lão nói ra: "Cái này quang cầu màu đen bên trong, gánh chịu chính là Hắc Ám hệ minh tưởng công pháp!"

"Vậy là tốt rồi!"

Hoa Vân trưởng lão gật gật đầu, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chúng ta vòng tay cho ngươi đi, dù sao ngươi có Phân Thân Thuật, có thể nhìn công pháp so với chúng ta nhìn thấy nhiều lắm, cuối cùng ngươi cũng có thể đem công pháp truyền thụ cho chúng ta, chúng ta liền không cần trong này lãng phí thời gian!"

Đúng

Thương Ngọc cũng gật gật đầu, nàng cũng cho là như vậy.

"Tốt! Ta thử một chút ta có thể hay không ở chỗ này ngưng tụ ra phân thân!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó thử nghiệm dùng hắc ám ma pháp lực ngưng tụ phân thân.

"Hô hô hô. . ." Từng đạo hắc quang từ Lăng Phong thể nội bay ra, sau đó ngưng tụ trở thành từng cái phân thân.

Những phân thân này ngưng tụ đằng sau rất ổn định, cũng không có tiêu tán.

Lăng Phong khiến cái này phân thân bắt đầu chạm đến những cái kia quang cầu màu đen.

Một lúc sau, Lăng Phong đem những phân thân này thu hồi, đại lượng tin tức tại trong đầu của hắn hiển hiện.

Hắn mở to mắt đối với Thương Ngọc cùng Hoa Vân trưởng lão nói ra: "Các ngươi hiện tại có thể đem vòng tay cho ta!"

Sau đó, Lăng Phong đưa tay nắm Hoa Vân trưởng lão cùng Phương Ngọc tay, bọn hắn đem trên tay mình dây xích trực tiếp chuyển qua Lăng Phong trong tay.

Bọn hắn sở dĩ khai thác biện pháp như vậy, là sợ sệt chính mình đem dây xích tay bỏ đi đằng sau, sẽ lập tức bị truyền tống ra ngoài, mà Lăng Phong lại được không đến dây xích.

Khi bọn hắn đem dây xích tay chuyển dời đến Lăng Phong trên tay đằng sau, ở bên cạnh họ không gian lập tức bắt đầu vặn vẹo, đem bọn hắn hút vào.

Giờ phút này chỗ hắn ở, là vùng không gian này bên ngoài, nơi này công pháp đều là một chút cấp thấp Hắc Ám hệ minh tưởng công pháp.

Lăng Phong hướng phía bên trong bay đi, đi thẳng tới gánh chịu Địa cấp công pháp quang cầu khu vực, bây giờ trong cơ thể hắn hắc ám ma pháp lực, so trước đó cường đại rất nhiều.

Giờ phút này hắn dùng hắc ám ma pháp lực ngưng tụ ra phân thân, hoàn toàn có thể gánh chịu Địa cấp minh tưởng công pháp.

Lăng Phong không ngừng ngưng tụ phân thân, khiến cái này phân thân đi thăm dò nhìn những này quang cầu màu đen bên trong minh tưởng công pháp.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong đạt được gần trăm vạn phần Địa cấp công pháp.

Mặc dù đạt được nhiều như vậy công pháp, nhưng là vẫn không có đạt tới Lăng Phong bản tôn bản nguyên linh hồn gánh chịu cực hạn.

Thế nhưng là khi Lăng Phong khiến cái này phân thân đi quan sát những cái kia Thiên cấp công pháp thời điểm, những phân thân này lại hỏng mất.

"Xem ra ta phải tu luyện một đoạn thời gian, đem hắc ám ma pháp lực uy năng tăng lên mới được!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, hắn ngay tại vùng không gian này bên trong, bắt đầu dung hợp những này Địa cấp công pháp.

Mười ngày sau, Lăng Phong vòng tay bên trên hạt châu, đã có ba viên bể nát.

Lăng Phong đem những này Địa cấp công pháp toàn bộ dung hợp, sau đó bắt đầu tu luyện.

Ông

Tại trong vùng không gian này Hắc Ám nguyên tố, điên cuồng hướng phía Lăng Phong tụ đến.

Những này Hắc Ám nguyên tố, bị Lăng Phong hút vào thể nội đằng sau, cấp tốc bị luyện hóa trở thành Hắc Ám hệ ma pháp lực.

Lăng Phong thể nội Hắc Ám hệ ma pháp lực, cũng đang không ngừng tăng cường.

Lăng Phong cảm giác được, bây giờ hắn Hắc Ám hệ minh tưởng công pháp, hấp thu Hắc Ám nguyên tố công hiệu, tại lúc đầu trên cơ sở, tăng lên hơn 30 lần.

Tại cái này tàng thư trong không gian Hắc Ám nguyên tố rất nồng đậm, Lăng Phong tu luyện, cũng là làm ít công to.

Ba ngày sau, vòng tay bên trên lại có một hạt châu đã nứt ra.

Lăng Phong đình chỉ tu luyện, sau đó ngưng tụ ra phân thân, để phân thân đi quan sát những cái kia Thiên cấp công pháp.

Lần này, phân thân của hắn xem hết Thiên cấp công pháp đằng sau, cũng không có sụp đổ.

"Thành công!"

Lăng Phong có chút khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó ngưng tụ ra đại lượng phân thân, bắt đầu xem xét những này Thiên cấp công pháp.

Sau một tháng, Lăng Phong đem vùng không gian này bên trong tất cả Thiên cấp công pháp đều xem hết.

Trong vùng không gian này Thiên cấp công pháp, chỉ có 300. 000 phần.

Lăng Phong đi tới vùng không gian này khu vực hạch tâm nhất.

Tại cái này trọng yếu nhất khu vực trong, những quang cầu kia đường kính đạt đến hai mét, mà lại mỗi một cái quang cầu mặt ngoài, đều có vô số phù văn màu vàng lưu động.

"Tại những quang cầu này bên trong gánh chịu, hẳn là Thần cấp minh tưởng công pháp a?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Thần cấp minh tưởng công pháp, chính là văn minh ma pháp bên trong đẳng cấp cao nhất minh tưởng công pháp.

Lăng Phong tốt cái này phía trước nhìn một chút, phát hiện tại vùng không gian này bên trong, chỉ có 200 cái dạng này quang cầu.

"Cái này Thần cấp công pháp số lượng quá ít!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó để những phân thân kia đi thăm dò nhìn Thần cấp công pháp.

Thế nhưng là phân thân của hắn tại tiếp xúc những này Thần cấp công pháp đằng sau, lập tức liền hỏng mất.

Lăng Phong nhíu nhíu mày, sau đó quyết định không còn ngưng tụ phân thân, hắn bản tôn tự mình đến nhìn những này Thần cấp công pháp.

Dù sao những này Thần cấp công pháp, hết thảy cũng chỉ có 200 chủng.

Lăng Phong lấy tay sờ lấy những này gánh chịu lấy Thần cấp công pháp quang cầu, một cỗ khổng lồ tin tức tràn vào đến trong đầu của hắn.

Trọn vẹn nửa canh giờ, từ trong quang cầu tràn vào trong đầu tin tức mới dừng lại.

Lăng Phong bay đến cái thứ hai quang cầu trước mặt, đem bàn tay tới, cái này cái thứ hai trong quang cầu tin tức ít một chút, không đến nửa canh giờ liền kết thúc.

Lăng Phong liên tục nhìn mười loại Thần cấp công pháp, hết thảy hao phí năm canh giờ.

Bình quân mỗi một loại Thần cấp công pháp, hắn cần nửa canh giờ.

Lăng Phong nhìn một chút vòng tay của chính mình, trên tay hắn mang theo ba chuỗi vòng tay, giờ phút này ba chuỗi vòng tay hết thảy cộng lại, còn có hai mươi hạt châu.

"Những hạt châu này, hẳn là có thể cho ta toàn bộ xem hết những này Thần cấp công pháp!"

Lăng Phong hít thở sâu một chút, sau đó tiếp tục xem xét những này Thần cấp công pháp.

Khi Lăng Phong đem những này Thần cấp công pháp đều sau khi xem xong, trên tay hắn châu liên, mỗi một xuyên đều chỉ còn lại một hạt châu.

Mà lại Lăng Phong phát hiện cuối cùng này ba viên hạt châu, đều xuất hiện một chút vết rách.

"Còn tốt Hoa Vân trưởng lão cùng Thương Ngọc sư tỷ đem bọn hắn châu liên cho ta, nếu không ta căn bản là không có cách đem không gian này bên trong Thần cấp minh tưởng công pháp đều xem hết!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm may mắn.

Giờ phút này, hắn ngẩng đầu đi lên nhìn, phát hiện tại đỉnh đầu của mình, còn có một tầng không gian.

Hắn hướng phía tầng kia không gian bay đi.

Khi hắn tiến vào tầng này không gian đằng sau, hắn phát hiện tại tầng này trong không gian, có rất nhiều lá cây màu đen.

Những cây này lá bên trên, có rất nhiều Tinh Linh văn nhược như ngầm hiện.

Những lá cây này thiên kì bách quái, cái gì hình dạng đều có.

Lăng Phong đưa tay bắt lấy một chiếc lá, sau đó một tia nhiệt lưu từ trên phiến lá tiến vào lòng bàn tay của hắn, thuận cánh tay hắn kinh mạch, tràn vào trong đầu của hắn..