Chương 2449:: Còn có thể biến trắng sao?

Chương 2449:: Còn có thể biến trắng sao?

Ông

Một cỗ tin tức xuất hiện tại Lăng Phong trong óc.

Lăng Phong lập tức nhắm mắt lại, chỉnh lý những này bỗng nhiên xuất hiện ở trong đầu hắn tin tức.

Đây là một loại hắc ám ma pháp chú ngữ.

Lăng Phong mở to mắt, sau đó ngưng tụ ra phân thân.

Đại lượng phân thân tại vùng không gian này bên trong khuếch tán, sau đó xem xét những ma pháp này chú ngữ.

Vùng không gian này so trước đó không gian nhỏ rất nhiều, những ma pháp này pháp thuật chú ngữ số lượng, không cách nào cùng minh tưởng công pháp số lượng so sánh.

Phim chính không gian đại khái chỉ có 3 triệu loại pháp thuật chú ngữ, Lăng Phong ngưng tụ ra trăm vạn phân thân, không đến một nén nhang liền đem những ma pháp này chú ngữ cho xem hết.

Bởi vì ma pháp chú ngữ tương đối ngắn gọn, tin tức tương đối ít, cho nên Lăng Phong có thể nhanh chóng đem những này ma pháp chú ngữ đều xem hết.

Khi Lăng Phong đem những này phân thân thu hồi đằng sau, lại tiếc nuối phát hiện, những pháp thuật này chú ngữ đằng sau, cũng không có cấm chú ma pháp chú ngữ.

Những ma pháp này chú ngữ, cao nhất chỉ có cấp mười một ma pháp chú ngữ.

Mà cấm chú ma pháp, thì là thuộc về cấp mười hai ma pháp.

"Đáng tiếc!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hắn biết cái này Hắc Ám Tinh Linh, khẳng định có cấm chú ma pháp chú ngữ, thế nhưng là hắn chỗ bên trong vùng không gian này, nhưng không có.

Đùng

Lăng Phong trên thân còn sót lại ba viên trong hạt châu, có một viên bắt đầu phá toái.

Lăng Phong đưa tay tại cuối cùng hai viên trên hạt châu mặt sờ soạng vừa sờ, sau đó đưa tay hướng phía trong đó một viên hung hăng bóp một chút.

"Răng rắc!"

Hạt châu kia lập tức bị Lăng Phong bóp nát.

Lăng Phong vốn đang coi là hạt châu này rất cứng rắn, lại không nghĩ rằng hạt châu này đã vậy còn quá dễ dàng vỡ vụn.

Hắn lại đem một viên cuối cùng hạt châu bóp nát.

Hiện tại hắn tại cái này tàng thư trong không gian, cũng không có cái gì muốn làm.

Ông

Tại phía sau hắn không gian vặn vẹo, sau đó một cỗ cường đại lực lượng đem hắn thôn phệ.

Lăng Phong cảm giác được mắt tối sầm lại, sau một khắc, hắn thấy được Thương Ngọc cùng Hoa Vân trưởng lão bọn hắn.

Trong khoảng thời gian này, Thương Ngọc cùng Hoa Vân trưởng lão bọn hắn đều là chờ đợi ở bên ngoài Lăng Phong.

"Lăng Phong sư đệ!"

Nhìn thấy Lăng Phong đi ra, Thương Ngọc lập tức từ dưới đất đứng lên.

Lăng Phong đi đến Thương Ngọc trước mặt, cẩn thận quan sát một chút Thương Ngọc, sau đó mở miệng nói ra: "Thương Ngọc sư tỷ, ngươi làm sao biến thành đen?"

"A? Có sao?"

Thương Ngọc lập tức theo bản năng đưa tay sờ một chút mặt mình.

Lăng Phong một mặt trịnh trọng gật gật đầu, nói ra: "Đích thật là đen!"

Thương Ngọc lập tức xuất ra một chiếc gương, sau đó đối với trong gương nhìn.

Vừa nhìn xuống này, nàng phát hiện chính mình thật biến thành đen.

"Tại sao có thể như vậy?"

Thương Ngọc có chút nóng nảy, mặc dù nàng bây giờ nhìn lại không phải rất đen, nhưng là cùng trước đó so sánh, đã đen rất nhiều.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía Hoa Vân trưởng lão nhìn lại, phát hiện Hoa Vân trưởng lão màu da cũng không có biến hóa gì.

"Ngươi làm sao lại bỗng nhiên biến thành đen đâu?"

Lăng Phong vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Thương Ngọc.

Giờ phút này, Hoa Vân trưởng lão nhìn xem Thương Ngọc, cẩn thận quan sát một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Giống như thật biến thành đen!"

"Thật đen!"

Elena cùng cái kia mười vị Hắc Ám Tinh Linh Hoàng nhìn xem Thương Ngọc, cũng khẽ gật đầu.

Từ khi Thương Ngọc cùng Hoa Vân trưởng lão sau khi đi ra, bọn hắn vẫn tại nơi này nhắm mắt lại tu luyện, chưa bao giờ đình chỉ.

Thẳng đến Lăng Phong đi ra, bọn hắn mới dừng lại, cho nên ở trong quá trình này, mọi người cũng đều không có lưu ý đến Thương Ngọc biến hóa trên người, liền ngay cả Thương Ngọc chính mình cũng không biết.

"Ta cũng không biết a, ta cùng Hoa Vân tiền bối sau khi đi ra, vẫn ngồi ở chỗ này tu luyện!"

Thương Ngọc đôi mi thanh tú cau lại, nàng cũng là một cái thích chưng diện nữ hài, hiện tại lập tức biến thành Hắc muội, cái này khiến nàng có chút nóng nảy.

"Thương Ngọc sư tỷ, ngươi đừng có gấp, ngươi đem tay cho ta, ta giúp ngươi kiểm tra một chút thân thể!"

Lăng Phong sợ sệt Thương Ngọc thân thể xuất hiện một loại nào đó biến hóa, sẽ ảnh hưởng đến Thương Ngọc thân thể khỏe mạnh.

Ừm

Thương Ngọc gật gật đầu, lập tức đưa tay ra.

Lăng Phong nắm chặt Thương Ngọc cổ tay, sau đó bắt đầu kiểm tra Thương Ngọc thân thể.

Trải qua sau khi kiểm tra, Lăng Phong phát hiện Thương Ngọc thể nội khiếu huyệt, đều trở nên rất sinh động, mà lại sinh mệnh nguyên khí mười phần.

Hắn buông ra Thương Ngọc cổ tay, mặt mỉm cười nói ra: "Thương Ngọc sư tỷ, trạng huống thân thể của ngươi rất tốt, cũng không có xảy ra vấn đề gì, nếu như ta không có đoán sai, gây nên thân thể ngươi biến hóa nguyên nhân, là bởi vì ngươi trong khoảng thời gian này, hấp thu Hắc Ám nguyên tố nhiều lắm!"

"Vậy ta còn có thể biến trắng sao?"

Thương Ngọc lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Nàng chính là Nhân tộc, Nhân tộc thẩm mỹ quan cùng Hắc Ám Tinh Linh không giống với.

Nhân tộc ưa thích làn da trắng nõn mỹ nữ.

"Nhất định có thể, ngươi yên tâm liền tốt, hiện tại biến thành đen cùng không quan trọng, ngươi chẳng lẽ không có cảm giác được, ngươi bây giờ tố chất thân thể đã mạnh lên rất nhiều sao?"

Lăng Phong cười nói với Thương Ngọc.

Thương Ngọc khẽ giật mình, sau đó lập tức nhắm mắt lại xem xét thân thể của mình.

Trải qua xem xét đằng sau, nàng phát hiện thân thể của mình thật là mạnh hơn rất nhiều.

Nàng không nghĩ tới tại cọc gỗ này bên trên tu luyện hơn một tháng thời gian, thân thể của mình vậy mà phát sinh biến hóa lớn như vậy.

Giờ phút này, Hoa Vân trưởng lão cũng mở miệng nói ra: "Cọc gỗ này rất thần kỳ, ở chỗ này tu luyện sau một khoảng thời gian, thân thể của ta cũng thay đổi mạnh rất nhiều, tại tu luyện thời điểm, có một ít năng lượng kỳ dị, từ gốc cây phía dưới tiến vào trong cơ thể ta, cường hóa thân thể của ta!"

"Là thế này phải không?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Thương Ngọc.

"Tựa như là!"

Thương Ngọc đối với Lăng Phong gật gật đầu.

"Lăng Phong thiếu hiệp, cọc gỗ này chính là chúng ta tộc đàn trước kia Thánh Thụ, có rất nhiều thần bí khó lường công năng, tại trên gốc cây tu luyện, hoàn toàn chính xác có thể để các ngươi cường độ thân thể nhanh chóng tăng cường!"

Elena giờ phút này cũng mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Ta thử một chút!"

Lăng Phong lập tức ngồi xếp bằng xuống, sau đó bắt đầu tu luyện.

"Hô. . ." Khi Lăng Phong bắt đầu tu luyện đằng sau, chung quanh Hắc Ám nguyên tố, lập tức hướng phía hắn chen chúc mà tới.

Tại Lăng Phong chung quanh thân thể, rất nhanh liền hình thành một tầng thật dày hắc vụ, những hắc vụ kia đem hắn thân thể bao phủ.

"Cái này? ?"

Hoa Vân trưởng lão cùng Thương Ngọc thấy cảnh này đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Mà Elena cùng cái kia mười vị Hắc Ám Tinh Linh Hoàng cũng giống như thế.

Giờ phút này Lăng Phong hấp thu Hắc Ám nguyên tố tốc độ quá nhanh.

Chung quanh Hắc Ám nguyên tố không ngừng hướng phía Lăng Phong tụ đến.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng cảm giác được, tại gốc cây phía dưới, có một cỗ lực lượng thần kỳ tiến vào trong cơ thể hắn.

Cái này lực lượng thần kỳ dọc theo kinh mạch của hắn, tuôn hướng toàn thân, khiến cho hắn khiếu huyệt lập tức trở nên sinh động.

Tại dưới loại trạng thái này, Lăng Phong khiếu huyệt đang nhanh chóng cường hóa.

Những này Hắc Ám nguyên tố bị Lăng Phong hút vào thể nội, theo Lăng Phong minh tưởng trạng thái không ngừng tăng lên, chung quanh những cái kia hướng phía hắn tụ đến Hắc Ám nguyên tố càng ngày càng nhiều.

Cảm giác được thân thể của mình biến hóa đằng sau, Lăng Phong nhịn không được phát ra một trận rên rỉ, loại cảm giác này thực sự quá mỹ diệu.

Những cái kia tiến vào trong cơ thể hắn Hắc Ám nguyên tố, đều bị cấp tốc luyện hóa trở thành ma pháp của hắn lực, bị Lăng Phong trúc đạo đài hấp thu.

"Lăng Phong thiếu hiệp cái này hấp thu nguyên tố tốc độ, cũng quá nhanh đi?"

Elena cùng cái kia mười vị Hắc Ám Tinh Linh Hoàng đều bị Lăng Phong thời khắc này biểu hiện chấn kinh.

Khủng bố như thế hấp thu tốc độ, cho dù là bọn hắn Espela trưởng lão cũng làm không được.

"Chúng ta cũng tranh thủ thời gian tu luyện đi!"

Hoa Vân trưởng lão nhìn xem những cái kia bị Lăng Phong hấp thu tới Hắc Ám nguyên tố, lập tức đi đến Lăng Phong bên người, ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu tu luyện.

Thương Ngọc cũng là cùng Hoa Vân trưởng lão một dạng, nàng biết cơ hội như vậy khó được.

Elena cùng cái kia mười vị Hắc Ám Tinh Linh Hoàng người liếc nhau một cái, sau đó bọn hắn cũng đi đến Lăng Phong bên người ngồi xếp bằng xuống đến, tiến vào minh tưởng trạng thái.

Hiện ở bên người Lăng Phong Hắc Ám nguyên tố thực sự quá nồng nặc, bọn hắn cũng không muốn chỗ sai cơ hội như vậy.

Cứ như vậy, tất cả mọi người tại cọc gỗ này bên trên tu luyện..