Chương 2450:: Ma tộc xâm lấn

Chương 2450:: Ma tộc xâm lấn

Mười ngày sau, Lăng Phong đột nhiên mở to mắt, sau đó đình chỉ minh tưởng.

Những cái kia hội tụ tại thân thể của hắn bên cạnh Hắc Ám nguyên tố, lập tức liền tiêu tán.

Những người khác giờ phút này cũng là nhao nhao đình chỉ minh tưởng, mở to mắt.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại, chỉ gặp một mảnh lá cây màu đen từ trên trời giáng xuống, sau đó bay đến Elena trước mặt.

Elena đưa tay tiếp được cái kia một mảnh lá cây, sau đó sắc mặt đột biến.

"Elena, thế nào?"

Mặt khác Hắc Ám Tinh Linh Hoàng nhìn thấy Elena biểu lộ đằng sau, lập tức mở miệng hỏi.

Elena mở miệng nói ra: "Không xong, vừa rồi Đại trưởng lão cho ta đưa tin, nói có ngoại tộc xâm lấn Hắc Ám sâm lâm, có rất nhiều người, hắn để cho chúng ta lập tức ra ngoài!"

"Cái gì? Có ngoại tộc xâm lấn?"

Mặt khác Hắc Ám Tinh Linh Hoàng nghe được tin tức này đằng sau, sắc mặt đột biến.

"Đúng vậy, chúng ta đến lập tức ra ngoài nghênh chiến!"

Elena đối với những Hắc Ám Tinh Linh Hoàng kia gật gật đầu, sau đó quay người đối với Lăng Phong cùng Hoa Vân trưởng lão nói ra: "Hoa Vân đại sư, Lăng Phong thiếu hiệp, Thương Ngọc cô nương, Espela trưởng lão để cho chúng ta hiện tại lập tức mang các ngươi rời đi nơi này!"

Tốt

Lăng Phong bọn hắn cũng hơi gật đầu, sau đó Elena cùng mặt khác Hắc Ám Tinh Linh Hoàng, đều lấy ra một thanh trường cung màu đen.

Bọn hắn niệm động chú ngữ, sau đó làm thành một vòng tròn, mọi người bắt đầu thi triển ma pháp.

Ông

Trong bọn hắn ở giữa, xuất hiện một cái lỗ đen.

Chung quanh Hắc Ám nguyên tố chi lực, đều không ngừng bị cái lỗ đen này thôn phệ.

Mặt khác Hắc Ám Tinh Linh Hoàng lập tức nhảy vào trong lỗ đen này.

Elena mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Hoa Vân đại sư, Lăng Phong thiếu hiệp, Thương Ngọc cô nương, đây là một cái cổng truyền tống, thông qua cổng truyền tống này, ta trực tiếp có thể trở lại Thánh Hồ biên giới, bởi vì thời gian cấp bách, chúng ta chỉ có thể thông qua cổng truyền tống này rời đi!"

Tốt

Hoa Vân trưởng lão lên tiếng, sau đó đi đến cái lỗ đen này bên cạnh, lập tức nhảy vào cổng truyền tống này bên trong.

"Thương Ngọc sư tỷ, chúng ta cũng đi thôi!"

Lăng Phong cùng Thương Ngọc nói một tiếng, sau đó hai người cũng nhảy vào cổng truyền tống này bên trong.

Cổng truyền tống bên trong đen kịt một màu, Lăng Phong cùng Thương Ngọc cái gì đều nhìn không thấy, cũng không có bất kỳ thanh âm nào.

Đại khái mười hơi đằng sau, bóng tối vô tận kia bên trong, xuất hiện một cái điểm sáng màu vàng óng, điểm sáng màu vàng óng kia tại Lăng Phong trong tầm mắt của bọn họ, không ngừng biến lớn.

Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình kìm lòng không được hướng phía một cái kia điểm sáng màu vàng óng bay đi.

Cuối cùng, Lăng Phong rốt cục thấy rõ ràng, kim quang kia lại là cổng truyền tống cửa ra vào.

Bọn hắn trực tiếp từ cổng truyền tống cửa ra vào bay ra ngoài.

Đang bay ra cổng truyền tống lối ra sát na, Lăng Phong cảm giác được cái kia một cỗ tác dụng ở trên người hắn giam cầm chi lực, trong nháy mắt giảm bớt rất nhiều, trong cơ thể hắn chân nguyên lực chậm rãi vận chuyển lại.

Giờ phút này Lăng Phong cùng Thương Ngọc thân thể, đều tại trăm mét không trung hướng xuống đất rơi xuống.

Trước đó cái kia mười vị Hắc Ám Tinh Linh Hoàng, đã ở phía dưới chờ Lăng Phong bọn hắn.

Trong đó một vị Hắc Ám Tinh Linh Hoàng thi triển một cái ma pháp, một cái màu đen bọt khí xuất hiện tại Thương Ngọc cùng Lăng Phong phía dưới, đem Lăng Phong cùng Thương Ngọc tiếp nhận.

Cuối cùng, Elena cũng từ cổng truyền tống cửa ra vào bay ra, rơi vào cái này màu đen bọt khí phía trên.

Nhìn thấy tất cả mọi người sau khi đi ra, Elena mở miệng đối với mọi người nói ra: "Chúng ta đi trước gặp Espela trưởng lão đi!"

Tốt

Lăng Phong bọn hắn đi theo Elena cùng một chỗ, đi tìm Espela trưởng lão.

Một lúc sau, bọn hắn tại một tòa vàng son lộng lẫy trong đại điện tìm được Espela trưởng lão.

Giờ phút này, ai oán trưởng lão chính sinh trưởng ở trong đại điện, ở trước mặt hắn, có một mặt to lớn ma pháp thủy tinh vách tường.

Tại cái kia ma pháp thủy tinh trong vách, có hình ảnh đang nhảy nhót.

Lăng Phong bọn hắn cũng nhìn thấy tại ma pháp thủy tinh trong vách, có rất nhiều Hắc Ám Tinh Linh, đang cùng một chút Ma tộc cường giả chém giết.

Những cái kia Ma tộc số lượng rất nhiều, trong cơ thể của bọn hắn lực lượng tựa hồ không nhận áp chế, rất nhiều Hắc Ám Tinh Linh đều nhao nhao vẫn lạc.

"Lại là Ma tộc!"

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, hắn không nghĩ tới Ma tộc vậy mà cũng tới tới đây.

Cảm giác được Lăng Phong bọn hắn sau khi đi vào, ai oán trưởng lão lúc này mới chậm rãi quay người.

Giờ phút này, ai oán trưởng lão sắc mặt âm trầm.

"Đại trưởng lão, tình huống bây giờ thế nào?"

Một vị Hắc Ám Tinh Linh Hoàng lập tức mở miệng đối với Espela trưởng lão hỏi.

Espela trưởng lão sắc mặt âm trầm nói ra: "Ta nhận được mặt khác hai bộ lạc đưa tin, nói bọn hắn giờ phút này cũng bị ngoại tộc xâm lấn, bọn hắn hiện tại cũng không giúp được chúng ta, những Ma tộc này thực lực rất cường đại!"

"Vậy chúng ta lập tức ra ngoài nghênh chiến đi!"

Elena mở miệng đối với Espela trưởng lão nói ra.

Ừm

Espela trưởng lão khẽ gật đầu, Ái Linh cùng cái này mười vị Hắc Ám Tinh Linh Hoàng, chính là bọn hắn bộ lạc này cường đại nhất mười một vị Hắc Ám Tinh Linh Hoàng.

Lăng Phong nhìn xem những cái kia Ma tộc, sau đó mở miệng đối với Espela trưởng lão nói ra: "Espela trưởng lão, để cho chúng ta cũng tham chiến đi, những Ma tộc này, cùng chúng ta Nhân tộc, cũng là túc địch!"

"Các ngươi?"

Espela trưởng lão nhìn xem Lăng Phong, sau đó lắc đầu nói ra: "Không được, những cái kia Ma tộc thực lực rất mạnh, bên trong có rất nhiều lớn Ma Hoàng cường giả, lần này chiến trường là Hắc Ám sâm lâm, ở trong Hắc Ám sâm lâm, chúng ta lúc mới vừa bị giết, cũng có thể phục sinh!"

Espela trưởng lão trong miệng lớn Ma Hoàng cường giả, chính là tương đương với Nhân tộc Đại Năng Hoàng Giả.

Ma tộc Đại Năng Vương Giả, xưng hào chính là Đại Ma Vương.

Lăng Phong hướng phía cái kia ma pháp thủy tinh hàng rào nhìn thoáng qua, sau đó nói ra: "Mặc dù các ngươi có thể phục sinh, nhưng là có thời gian hạn chế, bây giờ Ma tộc quy mô xâm phạm, nếu như tại trong vòng trăm ngày giết tiến đến, các ngươi cho dù có thể phục sinh, thì có ích lợi gì?"

Lăng Phong cảm giác được Ma tộc tựa hồ muốn cướp đoạt Hắc Ám sâm lâm quyền khống chế.

Làm Ma tộc đối thủ một mất một còn, Lăng Phong không hy vọng Hắc Ám sâm lâm rơi vào Ma tộc trong tay, bởi vì Hắc Ám sâm lâm chính là một kiện uy lực to lớn pháp bảo.

Nếu như Hắc Ám sâm lâm rơi vào Ma tộc trong tay, khẳng định sẽ để Ma tộc thực lực tăng lên rất nhiều.

Đây là Lăng Phong không nguyện ý nhìn thấy.

Lăng Phong mở miệng đối với Hoa Vân trưởng lão nói ra: "Thương Ngọc sư tỷ, ngươi mau chóng rời đi nơi này, trở về đem tin tức này nói cho chưởng môn, để chưởng môn đem tin tức này thông tri cho Nhân tộc những thế lực khác, để Nhân tộc điều động cường giả đi vào nơi này trợ giúp! Tuyệt đối không thể để cho người của Ma tộc âm mưu đạt được!"

"Vô dụng, các ngươi không cách nào rời đi, người của Ma tộc đem Hắc Ám sâm lâm cho phong cấm! Liền ngay cả tin tức đều không thể đưa tin ra ngoài!"

Espela trưởng lão lập tức mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới tình huống vậy mà như thế nghiêm trọng.

"Đã như vậy, vậy chúng ta cũng vô pháp rời đi, vậy liền để chúng ta ra ngoài chiến đấu đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Espela trưởng lão nói ra.

Espela trưởng lão nhìn xem Lăng Phong, hắn trầm mặc một hồi, sau đó tại lấy ra ba cái quyển trục, mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Cái này ba cái quyển trục, chính là hắc ám Không Gian Truyền Tống Quyển Trục, nếu như các ngươi gặp nguy hiểm mà nói, lập tức đem quyển trục này kích hoạt, quyển trục này liền sẽ đem bọn ngươi truyền tống về đến!"

Tốt

Lăng Phong bọn hắn gật gật đầu, từ Espela trưởng lão trong tay đem quyển trục kia nhận lấy.

Sau đó Espela trưởng lão lấy ra ba cái ấm nước, đưa cho Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Nước này trong bầu, có chúng ta Hắc Ám Thánh Thủy, cái này Hắc Ám Thánh Thủy có thể khôi phục nhanh chóng ma pháp của các ngươi lực!"

Lăng Phong bọn hắn phân biệt tiếp nhận Hắc Ám Thánh Thủy.

Espela trưởng lão nâng lên trong tay quải trượng, tại trước mặt vẽ một vòng tròn.

Một cái màu đen cổng truyền tống xuất hiện..