Chương 2451:: Tham ăn Đế Vương Hoa

Chương 2451:: Tham ăn Đế Vương Hoa

"Thương thương thương. . . Rầm rầm rầm. . ." Một trận kịch liệt tiếng đánh nhau tại cái kia màu đen cổng truyền tống phía sau truyền tới.

Giết

Elena người đầu tiên xông vào cổng truyền tống này bên trong.

Mặt khác Hắc Ám Tinh Linh Hoàng, cũng là đi theo lập tức xông đi vào.

Espela trưởng lão mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Hoa Vân đại sư, Lăng Phong thiếu hiệp, còn có Thương Ngọc cô nương, các ngươi không cần cùng những cái kia lớn Ma Hoàng giao thủ, thực lực của bọn hắn quá mạnh, căn bản không phải các ngươi có thể đối phó!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Hoa Vân trưởng lão cùng Thương Ngọc cùng một chỗ, đến gần cái kia cổng truyền tống bên trong.

Khi Lăng Phong xông ra cổng truyền tống sát na, một trận mùi máu tươi lập tức đập vào mặt.

"Rầm rầm rầm. . ." Từng đợt kinh khủng khí lãng suýt nữa đem bọn hắn tung bay.

"Thật mạnh!"

Cảm giác được những khí lãng này uy lực đằng sau, Lăng Phong sắc mặt của bọn hắn đột biến.

Tại chung quanh bọn họ chiến đấu những cái kia Ma tộc cùng Hắc Ám Tinh Linh, đều là Đại Năng Vương Giả cấp bậc cường giả.

Những cái kia Ma tộc cường giả, bọn hắn giờ phút này sử dụng chính là từng cái uy lực to lớn hắc ám ma pháp.

Giờ phút này, những này Ma tộc cường giả cùng Hắc Ám Tinh Linh cách không đối oanh.

Hắc Ám Tinh Linh dùng tên thuật đối với những cái kia Ma tộc cường giả tiến hành công kích, mà Ma tộc cường giả thì là dùng hắc ám ma pháp đối với mấy cái này Hắc Ám Tinh Linh công kích.

Tại Ma tộc trận doanh bên trong, phòng ngự của bọn hắn rất mạnh, ngay tại vững bước tiến lên.

"Hừ, Đế Vương Hoa, cho ta đi!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó đem Đế Vương Hoa móc ra, hướng thẳng đến Ma tộc trận doanh vung đi.

Hưu

Đế Vương Hoa hóa thành một vệt kim quang, lập tức hướng phía Ma tộc trận doanh bay đi, cuối cùng đánh vào Ma tộc trận doanh kết giới ma pháp phía trên.

Đế Vương Hoa trên thân ẩn chứa cường đại lực trùng kích, đem Ma tộc trận doanh ma pháp hàng rào ném ra đại lượng vết rách, bất quá những vết rách kia cấp tốc chữa trị.

Mà Đế Vương Hoa lá cây giờ phút này cũng là cấp tốc mở rộng ra tới.

"Xuy xuy!"

Đế Vương Hoa sợi rễ cũng là cấp tốc tại cái kia kết giới ma pháp bên trên mở rộng, sợi rễ của nó bắt đầu điên cuồng thôn phệ cái này hắc ám ma pháp trên kết giới năng lượng.

Tại Đế Vương Hoa điên cuồng thôn phệ phía dưới, những hắc ám ma pháp kia hàng rào uy năng đang nhanh chóng hạ xuống.

Ngay từ đầu, những Hắc Ám Tinh Linh kia tên bắn ra, căn bản là không có cách xé rách ma pháp này hàng rào.

Tại Đế Vương Hoa thôn phệ phía dưới, những Hắc Ám Tinh Linh Vương kia tên bắn ra, có thể xuyên thấu ma pháp này hàng rào, thế nhưng là những này mũi tên chỉ là xuyên thấu một nửa, liền bị ma pháp hàng rào kẹp lại.

"Đây là thứ quỷ gì?"

Những cái kia Ma tộc cường giả nhìn thấy dán tại ma pháp trên hàng rào mặt Đế Vương Hoa, sắc mặt đột biến.

Đặc biệt là những cái kia liên hợp thi triển hắc ám ma pháp hàng rào Ma tộc cường giả, bọn hắn cảm giác được ma pháp hàng rào uy năng đang nhanh chóng hạ xuống.

Bành

Bành

Tại Đế Vương Hoa tiếp tục thôn phệ dưới, những Hắc Ám Tinh Linh Vương kia tên bắn ra, rốt cục có thể triệt để xuyên thấu ma pháp này hàng rào, trực tiếp bắn tại những cái kia Ma tộc cường giả trên thân.

"A a a. . ." Những cái kia Ma tộc cường giả phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết, bọn hắn đụng phải công kích đằng sau, hắc ám ma pháp hàng rào cũng vô pháp duy trì, trong nháy mắt sụp đổ.

Đế Vương Hoa lá cây cùng sợi rễ, lập tức đem những cái kia Ma tộc cường giả quấn lấy, liền ngay cả những Đại Ma Vương kia bị Đế Vương Hoa quấn lấy đằng sau, đều không thể thoát thân.

Lúc trước cho dù là Elena cùng mặt khác Hắc Ám Tinh Linh Hoàng, tại chiếm cứ địa lợi cùng người cùng tình huống dưới, đều bị Đế Vương Hoa gây thương tích, chớ nói chi là những Ma tộc này Đại Ma Vương.

Đế Vương Hoa quấn lấy những này Đại Ma Vương đằng sau, sợi rễ trực tiếp cắm vào trong cơ thể của bọn hắn, điên cuồng thôn phệ trong cơ thể của bọn hắn lực lượng.

Vô luận là những Ma tộc này thể nội hắc ám ma pháp lực, vẫn là bọn hắn huyết mạch chi lực, linh hồn chi lực, còn có bọn hắn bản thân ma lực, đều bị Đế Vương Hoa thôn phệ.

Làm thời đại Hoang Cổ tồn tại kỳ dị, Đế Vương Hoa giờ phút này cho thấy chỗ đáng sợ của nó.

Thời khắc này Đế Vương Hoa, tựa hồ đã lâm vào điên cuồng, không biết phân biệt địch ta  bất kỳ vật gì ở trong mắt nó, đều là đồ ăn.

Mà Lăng Phong giờ phút này cũng tiếp thu được Đế Vương Hoa truyền về niệm lực, cái kia niệm lực ý tứ chính là: Ăn, ăn, ăn. . . Giờ phút này Đế Vương Hoa phiến lá, dài nhất có thể đạt tới 2000 mét, tại nó cái kia màu vàng phiến lá phía trên, xuất hiện rất nhiều đường vân màu đen, những này màu đen hoa văn, tản mát ra một loại tà dị khí tức.

Những này để Hắc Ám Tinh Linh thúc thủ vô sách Ma tộc chiến trận, tại Đế Vương Hoa xuất hiện đằng sau, lập tức hỏng mất.

Những Hắc Ám Tinh Linh kia giờ phút này cũng là lập tức nắm lấy cơ hội, bắn giết những cái kia Ma tộc.

Mà những cái kia bị giết chết Ma tộc, thi thể của bọn hắn cũng đều bị Đế Vương Hoa cuốn đi.

Những cái kia Ma tộc thi thể bị Đế Vương Hoa thôn phệ lực lượng đằng sau, thi thể trong nháy mắt hóa thành bột mịn, chỉ có những cái kia Ma tộc cường giả bảo vật trên người mới lấy tồn lưu.

"Cái này Đế Vương Hoa thật lợi hại a!"

Giờ phút này, Linh Giải cũng là từ Lăng Phong trong ngực leo ra, từ khi Lăng Phong cùng Hoa Vân trưởng lão gặp mặt đằng sau, Linh Giải vẫn trốn ở Lăng Phong trong ngực đi ngủ.

Bây giờ nó ngửi được bảo vật khí tức, lập tức liền thức tỉnh.

Linh Giải lập tức thu lấy những cái kia rơi xuống đất bảo vật.

Giờ phút này, Hoa Vân trưởng lão cùng Thương Ngọc cũng gia nhập vào săn giết Ma tộc cường giả trận doanh bên trong.

Bởi vì chân nguyên lực bị áp chế, Thương Ngọc cùng Hoa Vân trưởng lão thực lực giảm đi nhiều, bất quá bọn hắn thân thể hay là rất mạnh mẽ.

Bọn hắn tiến vào chút Ma tộc trận doanh bên trong, cầm đao kiếm trong tay, vận dụng huyết mạch chi lực, đối với những cái kia Ma tộc cường giả xuất thủ.

Lăng Phong cũng là lấy ra một thanh màu đỏ như máu trường kiếm, trường kiếm này chính là hắn tại Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong lấy được huyết khí.

Hắn vận chuyển huyết mạch công pháp, đem huyết mạch chi lực của mình kích hoạt.

Bởi vì bây giờ trong cơ thể hắn chân nguyên lực bị áp chế, mà hắn cái kia hắc ám ma pháp lực uy năng còn chưa đủ mạnh, cho nên hắn chỉ có thể vận dụng huyết mạch chi lực.

Tại huyết mạch chi lực gia trì dưới, Lăng Phong cùng sau lưng Đế Vương Hoa, đối với những cái kia Ma tộc cường giả xuất thủ.

Đế Vương Hoa thực lực rất mạnh, tại cái này Hắc Ám sâm lâm bên trong, nó có thể uy hiếp được Hắc Ám Tinh Linh Hoàng.

Giờ phút này Lăng Phong bọn hắn chỗ chiến trường, chính là thuộc về Hắc Ám Tinh Linh Vương cùng Đại Ma Vương chiến trường.

Mảnh chiến trường này người mạnh nhất, là Hắc Ám Tinh Linh Vương cùng Đại Ma Vương.

Những Hắc Ám Tinh Linh Hoàng kia cùng lớn Ma Hoàng, đều tại mặt khác địa phương.

Cho nên, Đế Vương Hoa tại loại cấp bậc này chiến trường, đánh đâu thắng đó, không ai cản nổi.

Mà lại Đế Vương Hoa tại thôn phệ những này Ma tộc cường giả lực lượng đằng sau, khí tức của nó cũng đang không ngừng tăng cường.

Đế Vương Hoa phiến lá vô cùng sắc bén, bị phiến lá quét trúng Đại Ma Vương, trong nháy mắt bị chặt thành hai đoạn, sau đó bị Đế Vương Hoa lá cây quấn lấy.

Thời khắc này Đế Vương Hoa, tựa như là một đầu kinh khủng thôn phệ cự thú, nơi nó đi qua, những cái kia Ma tộc chiến trận nhao nhao bị phá hủy.

Một cái Ma tộc chiến trận, do mười vị Đại Ma Vương cùng chín mươi vị Ma tộc đại năng giả tạo thành.

Không đến mười hơi, liền có mười cái chiến trận bị Đế Vương Hoa thôn phệ.

Mà Espela trưởng lão tại trong cung điện của hắn, cũng thông qua ma pháp thủy tinh vách tường thấy được Lăng Phong bọn hắn chỗ mảnh chiến trường này.

"Cái này Đế Vương Hoa, thật là lợi hại!"

Espela trưởng lão không nghĩ tới Lăng Phong Đế Vương Hoa, thực lực vậy mà cường đại như thế.

Một gốc Đế Vương Hoa, thắng qua thiên quân vạn mã.

Bởi vì Đế Vương Hoa xuất hiện, thật to hóa giải Hắc Ám Tinh Linh bên này áp lực.

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời Đế Vương Hoa không gian bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, một cỗ khí tức kinh khủng xuất hiện, hướng thẳng đến Đế Vương Hoa nghiền ép mà tới.

"Là Ma tộc Hoàng Giả!"

Lăng Phong cảm giác được nguồn khí tức kinh khủng này đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút..