Chương 2452:: Hoàng giai chiến trường

Chương 2452:: Hoàng giai chiến trường

Cái kia Ma tộc Hoàng Giả xuất hiện đằng sau, lập tức thi triển ma pháp, sau đó một đầu dài đến 3000 mét Hắc Ám Ma Long xuất hiện, trực tiếp nhào về phía Đế Vương Hoa.

Cái này Hắc Ám Ma Long, chính là cấp 11 hắc ám ma pháp, uy lực to lớn.

Rống

Cái này Hắc Ám Ma Long là một đầu to lớn Dực Long, nó phát ra một trận to rõ tiếng long ngâm, cái kia cánh khổng lồ vỗ, từ trên trời giáng xuống, móng vuốt sắc bén kia, hướng thẳng đến Đế Vương Hoa đạp xuống tới.

Khi Hắc Ám Ma Long dẫm ở Đế Vương Hoa thời điểm, Đế Vương Hoa lá cây lập tức quấn lên đầu này do Hắc Ám nguyên tố ngưng tụ mà thành Hắc Ám Ma Long, sau đó bắt đầu điên cuồng thôn phệ cái này Hắc Ám Ma Long lực lượng.

Thôn phệ Hắc Ám Ma Long lực lượng về sau, Đế Vương Hoa lá cây không ngừng sinh trưởng, khí tức của nó cũng là không ngừng mạnh lên.

Rất nhanh, cái này Hắc Ám Ma Long tiêu tán.

Vị kia ma Tộc Hoàng tộc sắc mặt hơi đổi một chút, hắn không nghĩ tới cái này Đế Vương Hoa vậy mà cường hãn như thế.

Trong tay hắn xuất hiện một cây ma pháp trượng, lần nữa thi triển ma pháp.

Mà Đế Vương Hoa cảm giác được không trung năng lượng ba động đằng sau, lập tức hướng phía vị này Ma tộc Hoàng Giả vọt tới.

Cái kia Ma tộc Hoàng Giả sắc mặt đột biến, lập tức cưỡng ép đình chỉ ma pháp, chuẩn bị chạy trốn, thế nhưng là Đế Vương Hoa đã đi tới trước mặt hắn.

"Rầm rầm!"

Đế Vương Hoa cái kia lá cây vàng óng lập tức cuốn lấy vị này Ma tộc Hoàng Giả.

"A. . ." Vị này Ma tộc Hoàng Giả liều mạng giãy dụa, thế nhưng là Đế Vương Hoa lực lượng thực sự quá mạnh, vị này Ma tộc Hoàng Giả căn bản không tránh thoát được.

"Thật mạnh, thậm chí ngay cả ma Tộc Hoàng tộc đều có thể áp chế!"

Lăng Phong nhìn thấy Đế Vương Hoa biểu hiện đằng sau, lộ ra rất kinh ngạc.

Cái kia Ma tộc Hoàng Giả phát ra nặng nề kêu thảm, hắn cảm giác đến trong cơ thể mình lực lượng, bị Đế Vương Hoa không ngừng thôn phệ.

Hắn biết mình không cách nào tránh thoát cái này Đế Vương Hoa trói buộc.

"Hỗn đản, chết đi cho ta!"

Cuối cùng, vị này Ma tộc Hoàng Giả trong mắt lóe lên một tia ngoan ý, sau đó tự bạo.

Oanh

Vị này Ma tộc Hoàng Giả tự bạo hình thành lực lượng cường đại, đem Đế Vương Hoa phiến lá xé nát.

Cái kia cường hoành phong bạo hướng phía bốn phía khuếch tán, không ít Ma tộc chiến trận tại cái này cường hoành phong bạo phía dưới, trong nháy mắt sụp đổ.

Phong bạo rất nhanh tán đi, mặc dù Đế Vương Hoa lá cây bị xé nát không ít, nhưng là đối với nó mà nói, ảnh hưởng không lớn.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng Phong lập tức bay đến Đế Vương Hoa trên thân, hắn ở trong lòng đối với Hoa Vân trưởng lão cùng Thương Ngọc nói ra: "Hoa Vân tiền bối, Thương Ngọc sư tỷ, các ngươi liền ở chỗ này một chỗ chiến trường, ta cùng Đế Vương Hoa đi Hoàng giai chiến trường!"

Bởi vì giờ khắc này Đế Vương Hoa, đã cho thấy có thể áp chế Ma tộc Hoàng Giả thực lực, Lăng Phong không muốn để cho Đế Vương Hoa ở chỗ này lãng phí thời gian.

Lăng Phong khống chế lấy Đế Vương Hoa, trực tiếp giết tiến vào Hoàng giai chiến trường.

Hoàng giai chiến trường nhân số ít, cũng không có những cái kia chiến trận.

Bất quá những Ma tộc Hoàng Giả kia, đang cùng những Hắc Ám Tinh Linh Hoàng kia tiến hành chém giết.

Những này Ma tộc Hoàng Giả thân thể tương đối cường hoành, bọn hắn nghĩ trăm phương ngàn kế tới gần những Hắc Ám Tinh Linh Hoàng kia, đối bọn hắn tiến hành khoảng cách gần công kích.

Tại khoảng cách gần chém giết phía dưới, rất nhiều Hắc Ám Tinh Linh Hoàng đều bị giết chết.

Mặc dù là tại bản thổ tác chiến, nhưng là những này Hắc Ám Tinh Linh Hoàng, tại Ma tộc Hoàng Giả cường đại thế công phía dưới, liên tục bại lui.

Lăng Phong lập tức khống chế lấy Đế Vương Hoa, hướng phía một vị Ma tộc Hoàng Giả phóng đi.

Tại ở gần vị này Ma tộc Hoàng Giả thời điểm, Đế Vương Hoa lập tức duỗi ra lá cây, đem vị này Ma tộc Hoàng Giả quấn lấy.

Mà tại Đế Vương Hoa quấn lấy vị này Ma tộc Hoàng Giả sát na, Lăng Phong xuất hiện tại vị này Ma tộc Hoàng Giả trước mặt, vận chuyển Linh Tê Chỉ, điểm vào cái này Ma tộc Hoàng Giả trên mi tâm.

Xùy

Linh Tê Chỉ điểm tại cái này Ma tộc Hoàng Giả trên mi tâm, bị một cỗ cường đại lực lượng bắn ngược, Lăng Phong cảm giác được tay của mình hơi tê tê.

Nhưng là cái kia ma Tộc Hoàng tại Linh Tê Chỉ công kích đến, cũng cảm giác được đầu đau muốn nứt.

Mà Lăng Phong cũng là lập tức nắm lấy cơ hội, đưa tay bắt lấy vị này Ma tộc Hoàng Giả đầu lâu, đem Huyền Linh Châm cắm vào trong cơ thể hắn, trong nháy mắt đem hắn giam cầm.

Huyền Linh Châm có cường đại giam cầm chi lực.

Tại Huyền Linh Châm giam cầm phía dưới, vị này Ma tộc Hoàng Giả căn bản là không có cách động đậy, chỉ có thể để Đế Vương Hoa điên cuồng thôn phệ lực lượng của hắn.

Nửa nén hương về sau, vị này Ma tộc Hoàng Giả lực lượng trong cơ thể, toàn bộ đều bị Đế Vương Hoa hấp thu hầu như không còn, thân thể của hắn hóa thành bột mịn.

Một vị Ma tộc Hoàng Giả, cứ như vậy vẫn lạc.

Lăng Phong cũng không nghĩ tới mình cùng Đế Vương Hoa phối hợp, nhẹ nhõm như vậy liền đem một vị Ma tộc Hoàng Giả giết chết.

"Ha ha, giết!"

Lăng Phong cuồng tiếu một tiếng, sau đó khống chế lấy Đế Vương Hoa, thẳng hướng vị thứ hai Ma tộc Hoàng Giả.

Thôn phệ vị kia Ma tộc Hoàng Giả lực lượng đằng sau, Đế Vương Hoa trở nên càng thêm cường đại, nó thời khắc này phiến lá, có thể lan tràn đến 3000 mét.

Cái này vị thứ hai Ma tộc Hoàng Giả bị Đế Vương Hoa quấn lấy đằng sau, Lăng Phong hay là cùng trước đó một dạng, dùng Linh Tê Chỉ bí pháp, đối với hắn tiến hành công kích, sau đó dùng cái Huyền Linh Châm đem hắn giam cầm.

Bởi vì Đế Vương Hoa thực lực tăng lên, lần này nó không đến nửa nén hương liền đem vị này Ma tộc Hoàng Giả lực lượng thôn phệ hầu như không còn.

Lăng Phong cùng Đế Vương Hoa mật thiết phối hợp, tại trong vòng một canh giờ, giết chết 60 vị Ma tộc Hoàng Giả.

Lúc đầu Hắc Ám Tinh Linh bên này, là bị Ma tộc Hoàng Giả áp chế, thế nhưng là bởi vì Lăng Phong xuất hiện, tình huống ngay tại từ từ phát sinh biến hóa.

Thôn phệ 60 vị Ma tộc Hoàng Giả Đế Vương Hoa, phiến lá dài nhất có thể mở rộng đến 4000 mét.

Thực lực của nó đã so trước kia cường đại nhiều lắm, hoàn toàn có thể nghiền ép những Ma tộc Hoàng Giả kia.

Lăng Phong khống chế lấy Đế Vương Hoa, nhào về phía vị thứ sáu mươi mốt Ma tộc Hoàng Giả, Đế Vương Hoa phiến lá hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng phía vị này Ma tộc Hoàng Giả mi tâm đâm tới.

Xùy

Đế Vương Hoa phiến lá trong nháy mắt đâm xuyên qua vị này Ma tộc Hoàng Giả mi tâm, sau đó đem hắn bản nguyên linh hồn phá hủy.

"Đi mau! Cái này Đế Vương Hoa quá mạnh!"

Còn lại Ma tộc cường giả thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt đột biến, không dám ham chiến, lập tức rút lui.

Bởi vì Đế Vương Hoa thực lực quá mạnh, đối với mấy cái này Ma tộc Hoàng Giả, vậy mà có thể làm được nhất kích tất sát.

Giờ phút này những Ma tộc Hoàng Giả kia, ở trước mặt Đế Vương Hoa, yếu ớt tựa như là một cái cừu non.

Giết

Những Hắc Ám Tinh Linh Hoàng kia nhìn thấy tình huống này, lập tức thừa thắng xông lên.

Những Ma tộc Hoàng Giả kia chạy tứ tán.

Khi những này Ma tộc Hoàng Giả rút lui đằng sau, mặt khác Ma tộc người tu luyện, cũng đi theo rút ra mảnh này Hắc Ám sâm lâm.

"Rốt cục đánh lui!"

Nhìn thấy những cái kia Ma tộc cường giả tan tác đằng sau, những Hắc Ám Tinh Linh kia đều thở dài một hơi.

Một mực tại trong cung điện Espela trưởng lão, thấy cảnh này đằng sau, cũng cảm giác được có chút mộng ảo.

Hắn không nghĩ tới cuối cùng lại là Lăng Phong trợ giúp bọn hắn tộc đàn thay đổi chiến cuộc.

Hắn dùng quải trượng, mở ra một cái cổng truyền tống, xuất hiện trên bầu trời Đế Vương Hoa.

"Rầm rầm!"

Đế Vương Hoa cảm giác được Espela trưởng lão xuất hiện đằng sau, lá cây kia lập tức hướng phía Espela trưởng lão vọt tới.

"Dừng lại cho ta!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng truyền âm.

Đế Vương Hoa lá cây lập tức dừng lại, giờ phút này nó lá cây khoảng cách Espela trưởng lão chỉ có xa ba mét, lá cây kia mũi nhọn lóe ra khiếp người hàn quang..