Chương 2453:: Hắc Ám Cự Viên

Chương 2453:: Hắc Ám Cự Viên

"Espela trưởng lão!"

Lăng Phong đứng trên Đế Vương Hoa, đối với Espela trưởng lão có chút chắp tay.

Espela trưởng lão mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong thiếu hiệp, bây giờ mặt khác hai đại bộ lạc, cũng cơ hồ luân hãm, còn xin ngươi trợ bọn hắn một chút sức lực!"

Tốt

Lăng Phong đối với Espela trưởng lão khẽ gật đầu.

Espela trưởng lão cầm quải trượng, ở trước mặt hắn vẽ một vòng tròn lớn, sau đó một cái cổng truyền tống xuất hiện.

Lăng Phong để Đế Vương Hoa đem lá cây thu hồi lại, cuộn mình thành một cái kim cầu, hắn đưa tay đem Đế Vương Hoa tiếp được.

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta đi thôi!"

Espela trưởng lão cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó hắn quay người đi vào cái kia cổng truyền tống bên trong.

Lăng Phong lập tức đi theo bay vào.

Khi Lăng Phong từ cổng truyền tống sau khi đi ra, lập tức thấy được hỗn loạn tưng bừng chiến trường.

"Rầm rầm rầm. . ." Từng cái uy lực to lớn ma pháp, ở trước mắt trong rừng rậm nổ tung, rất nhiều cao lớn cây cối tại chỗ bị phá hủy.

Những Hắc Ám Tinh Linh Hoàng kia, tại Ma tộc Hoàng Giả vây công phía dưới, liên tục bại lui.

Lăng Phong nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức đem Đế Vương Hoa phóng xuất.

Hưu

Đế Vương Hoa hóa thành một vệt kim quang, hướng phía những Ma tộc Hoàng Giả kia vọt tới.

Tại ở gần những Ma tộc Hoàng Giả kia thời điểm, Đế Vương Hoa lá cây mở ra, mấy ngàn thước phiến lá, trong nháy mắt hóa thành một cái màu vàng lồng giam, đem hơn mười vị Ma tộc Hoàng Giả bao phủ lại.

"Xuy xuy. . ." Đế Vương Hoa lá cây bắt đầu co vào, cường đại trói buộc chi lực, trong nháy mắt đem những Ma tộc Hoàng Giả kia thân thể bóp nát.

Những này Ma tộc Hoàng Giả, tại Đế Vương Hoa trước mặt, không chịu nổi một kích.

"Là Đế Vương Hoa!"

"Mau trốn!"

Còn lại Ma tộc Hoàng Giả, nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức chạy trốn.

Cái này một cái bộ lạc nguy cơ, bởi vì Đế Vương Hoa xuất hiện, trong nháy mắt liền bị giải quyết.

Espela trưởng lão lần nữa mở ra cổng truyền tống, nói với Lăng Phong: "Lăng Phong thiếu hiệp, chúng ta nhanh đi một nơi khác, bọn hắn sắp thủ không được, tuyệt đối không thể để cho những Ma tộc này tiến vào Thánh Hồ bên trong!"

Lăng Phong lập tức đem Đế Vương Hoa thu hồi, sau đó mang theo Đế Vương Hoa, cùng Espela trưởng lão cùng một chỗ bay vào cái kia cổng truyền tống bên trong, ngay sau đó cái kia cổng truyền tống trong nháy mắt đóng lại.

Mà bộ lạc này những Tinh Linh Hoàng kia, thấy cảnh này đằng sau đều có chút choáng váng.

"Vừa rồi cái kia mở ra cửa không gian truyền tống chính là ai?"

"Trong tay hắn quải trượng, tựa như là Hắc Minh bộ lạc Đại trưởng lão pháp trượng!"

"Hắc Minh bộ lạc Đại trưởng lão, không phải Espela sao? Vừa rồi người kia nhìn thật trẻ tuổi!"

"Còn có vừa rồi cây kia màu vàng thực vật, là trong truyền thuyết Đế Vương Hoa sao?"

"Hẳn là trong truyền thuyết Đế Vương Hoa không thể nghi ngờ, chỉ bất quá cùng trong truyền thuyết Đế Vương Hoa có chút không giống!"

. . . Bộ lạc này Hắc Ám Tinh Linh, đều tại nhao nhao nghị luận lên.

Hắc Ám sâm lâm bên trong có tam đại Hắc Ám Tinh Linh bộ lạc.

Espela trưởng lão bộ lạc của bọn hắn gọi là Hắc Minh bộ lạc, mà trước mắt bộ lạc này, gọi là Hắc Huyền bộ lạc, một cái khác là Hắc Nguyên bộ lạc.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Espela trưởng lão đã đi tới Hắc Nguyên bộ lạc.

"Ầm ầm!"

Tại Hắc Nguyên bộ lạc lãnh địa chỗ sâu, truyền đến một trận năng lượng ba động khủng bố.

Lăng Phong lần theo cái kia năng lượng ba động nhìn lại, hắn cũng nhìn thấy ba khỏa cao tới vạn mét Thánh Thụ, chỉ bất quá giờ phút này có một gốc Thánh Thụ ngay tại chậm rãi sụp đổ.

Khi cái kia một gốc Thánh Thụ sụp đổ đằng sau, Lăng Phong cảm giác được tác dụng trên người mình thần bí giam cầm chi lực, trong nháy mắt giảm bớt không ít.

"Không tốt, Hắc Nguyên bộ lạc sắp luân hãm!"

Espela trưởng lão nhìn xem một màn này, lập tức hướng phía cái kia ba khỏa Thánh Thụ vị trí bay đi.

Lăng Phong cũng là đem Đế Vương Hoa phóng xuất, sau đó khống chế lấy Đế Vương Hoa hướng phía cái kia Thánh Thụ bay đi.

"Ầm ầm!"

Cây thứ hai Thánh Thụ cũng chậm rãi ngã xuống.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cảm giác được tác dụng ở trong cơ thể mình lực lượng thần bí, lần nữa giảm bớt rất nhiều, hắn cảm giác đến trong cơ thể mình chân nguyên lực, có thể vận chuyển.

"Nguyên lai Ma tộc cường giả phá hủy cái này Thánh Thụ, là vì tiêu trừ cái này thần bí quy tắc chi lực!"

Lăng Phong khắp nơi trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Người của Ma tộc cũng biết, cái kia áp chế bọn hắn thể nội lực lượng quy tắc, là cái này ba khỏa Thánh Thụ phát ra.

Chỉ cần đem Thánh Thụ phá hủy, quy tắc kia chi lực liền sẽ biến yếu, thậm chí sẽ toàn bộ biến mất.

Kể từ đó, trong cơ thể của bọn hắn ma lực, liền sẽ không lại nhận áp chế.

Rất nhanh, Lăng Phong cùng Espela trưởng lão liền đi tới Hắc Nguyên bộ lạc khu vực hạch tâm.

Rất nhiều Ma tộc Hoàng Giả vọt vào Thánh Hồ bên trong.

"Ha ha ha. . . Cuối cùng thành công, chúng ta nhanh lên kết trận!"

Những cái kia xông vào Thánh Hồ bên trong Ma tộc Hoàng Giả, cũng nhịn không được cuồng tiếu.

108 vị Ma tộc Hoàng Giả, tại cái kia Thánh Hồ bên trong tản ra, tạo thành một tòa đại trận, sau đó bọn hắn bắt đầu thôn phệ Thánh Hồ bên trong thánh thủy.

Ông

Đại trận kia bị kích hoạt, sau đó một đạo quang trụ màu đen, ở trong Thánh Hồ phóng lên tận trời.

Mà cái kia Thánh Hồ nước hồ, lại không ngừng quay cuồng lên, đại lượng sương mù màu đen, ở trong Thánh Hồ bay lên.

"Ầm ầm!"

Phía trên Thánh Hồ, xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ.

"Không tốt, bọn hắn đây là đang mượn dùng Thánh Hồ lực lượng, mở ra một loại nào đó truyền tống thông đạo!"

Espela trưởng lão sắc mặt đột biến.

Lăng Phong khống chế Đế Vương Hoa, muốn tới gần cái kia Thánh Hồ.

Thế nhưng là giờ phút này Thánh Hồ phát ra lực lượng thực sự quá mạnh, Đế Vương Hoa căn bản là không có cách tới gần.

Ông

Một trận kỳ lạ ba động từ Thánh Hồ trên không trong vòng xoáy phát ra, ngay sau đó một thanh cự kiếm màu đen, từ trong vòng xoáy kia vọt ra.

Tại cái này cự kiếm màu đen xuất hiện sát na, một cỗ cường đại uy áp trong nháy mắt giáng lâm tại vùng không gian này.

"Là Ma tộc siêu cấp cường giả pháp bảo!"

Lăng Phong thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt đột biến.

Hắn không nghĩ tới Ma tộc cường giả chiếm lĩnh Hắc Nguyên bộ lạc Thánh Hồ đằng sau, vậy mà dùng Hắc Nguyên bộ lạc Thánh Hồ lực lượng, mở ra không gian thông đạo, để Ma tộc siêu cấp cường giả pháp bảo giáng lâm vùng không gian này.

Tại vùng không gian này bên trong, thực lực mạnh nhất Hắc Ám Tinh Linh, chẳng qua là tương đương với Đại Năng Hoàng Giả cảnh giới, Espela trưởng lão thực lực của bọn hắn, thậm chí ngay cả hiện tại Đế Vương Hoa cũng không sánh nổi, chớ nói chi là muốn chống lại Ma tộc siêu cấp cường giả.

"Ầm ầm. . ." Thanh kia cự kiếm màu đen, lập tức phát ra một đạo kinh khủng kiếm khí, đem Hắc Nguyên bộ lạc cuối cùng một gốc Thánh Thụ chặt đứt.

Khi gốc cây này Thánh Thụ bị chém đứt về sau, Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình chân nguyên lực, lập tức gia tốc vận chuyển lại.

Cái kia một cỗ áp chế ở trên người hắn thần bí quy tắc thực lực, trở nên yếu đi rất nhiều.

Ngay sau đó, Lăng Phong nhìn thấy một bóng người từ trong vòng xoáy kia bay ra.

Bóng người kia từ trong vòng xoáy bay ra sát na, hắn vẫy tay một cái, thanh kia cự kiếm trong nháy mắt thu nhỏ, bay đến trong tay của người kia.

Đây là một vị dáng người khôi ngô nam tử trung niên, trên mặt có màu đen ma văn, toàn thân trên dưới tản ra khí tức cường đại.

"Đây rốt cuộc là nhân vật cấp bậc nào?"

Lăng Phong triệt để bị tình huống trước mắt kinh hãi.

Rống

Bỗng nhiên, một trận tiếng gầm gừ bỗng nhiên từ đông bắc phương hướng truyền đến.

Lăng Phong nhìn thấy một mảnh mây đen hướng phía bọn hắn bên này bay tới.

Ông

Không trung Ma tộc cường giả, tựa hồ cảm thấy uy hiếp, lập tức thay đổi mũi kiếm, nhìn về phía cái kia một mảnh mây đen.

Mây đen kia không ngừng ngưng tụ, cuối cùng biến thành một cái cao tới ngàn mét cự viên màu đen..