Chương 2454:: Hoa Vân trưởng lão thực lực

Chương 2454:: Hoa Vân trưởng lão thực lực

"Đó là cái gì?"

Lăng Phong nhìn xem cái kia cự viên màu đen, mở miệng đối với Espela trưởng lão hỏi.

"Đó là Hắc Nguyên bộ lạc Thánh Linh!"

Espela trưởng lão mở miệng nói với Lăng Phong: "Thánh Linh bình thường đều là ở vào trạng thái ngủ say, chỉ có đến bộ lạc sinh tử tồn vong thời khắc, mới có thể thức tỉnh, chúng ta Hắc Minh bộ lạc cũng có Thánh Linh, Thánh Linh bình thường đều là tại tiền sử Thánh Thụ gốc cây trong không gian ngủ say!"

Vị kia Ma tộc cường giả đột nhiên huy động trong tay chiến kiếm, một đạo dài đến trăm mét kiếm khí hướng phía cái kia Hắc Ám Cự Viên gào thét mà đi.

Rống

Cái kia Hắc Ám Cự Viên phát ra một trận gầm thét, trực tiếp huy quyền đem cái kia dài trăm thước kiếm mang đánh nát, sau đó hướng phía cái kia Ma tộc cường giả nhào tới.

Ma tộc cường giả lập tức huy kiếm giết đi lên.

Cái này Ma tộc cường giả lực lượng rất cường đại, cho dù là đối mặt cái kia Hắc Ám Cự Viên, cũng không rơi vào thế hạ phong.

Ông

Nhưng vào lúc này, lại có một cây trường thương màu đen từ trong vòng xoáy kia bay ra ngoài.

Cái kia trường thương màu đen dài đến hơn một trăm mét, tản ra trận trận khí tức kinh khủng.

Ngay sau đó, một vị Ma tộc nam tử trung niên cũng từ trong vòng xoáy kia bay ra.

Vị này Ma tộc nam tử trung niên vẫy tay một cái, thanh trường thương kia cấp tốc thu nhỏ, bay đến trong tay của hắn.

"Hai vị Ma tộc siêu cấp cường giả giáng lâm!"

Lăng Phong sắc mặt đột biến, hiện tại cái kia Hắc Nguyên bộ lạc Thánh Linh đen Ám Ma vượn bị vị kia dùng kiếm Ma tộc cường giả ngăn trở, hiện tại không có người nào đến ngăn trở vị này dùng trường thương Ma tộc cường giả.

Ông

Một cỗ lực lượng mạnh mẽ giáng lâm, đem không gian chung quanh giam cầm.

"Rầm rầm!"

Nhưng vào lúc này, Đế Vương Hoa vậy mà hướng phía cái kia cầm trong tay trường thương Ma tộc nam tử trung niên bay đi.

"Mau trở lại!"

Lăng Phong sắc mặt đột biến, lập tức ở trong lòng đối với Đế Vương Hoa truyền âm.

Thế nhưng là Đế Vương Hoa căn bản không có để ý tới Lăng Phong.

Cái kia cầm trong tay trường thương nam tử trung niên, nhìn thấy Đế Vương Hoa hướng phía hắn bay tới, sầm mặt lại, sau đó lập tức huy động trường thương, quét ra một dải lụa thương mang.

Xùy

Một đạo màu đen thương mang xuất hiện, trực tiếp quét về phía Đế Vương Hoa.

Đế Vương Hoa cũng là quơ chính mình lá cây ngăn cản, thế nhưng là khi nó lá cây tiếp xúc đến cái kia thương mang đằng sau, lập tức nổ tung.

Đế Vương Hoa hơn phân nửa lá cây cơ hồ đều phá toái.

Nó lập tức quay đầu, hướng phía Lăng Phong bay tới.

"Ngu xuẩn này!"

Nhìn thấy Đế Vương Hoa cử động đằng sau, Lăng Phong nhịn không được mắng lên.

Giờ phút này hắn bị vị này Ma tộc cường giả lực lượng giam cầm, căn bản không thể động đậy, mà Đế Vương Hoa cử động, đem hắn bại lộ.

Hưu

Đế Vương Hoa lập tức bay trở về đến Lăng Phong trước mặt, tiến vào Lăng Phong trong ngực không dám đi ra.

"Nhân tộc?"

Vị kia Ma tộc cường giả nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó trực tiếp đưa tay hướng phía Lăng Phong chộp tới.

"Hỗn đản!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng một tiếng, hắn lập tức đem Espela trưởng lão cho hắn Không Gian quyển trục kích hoạt.

Ông

Không Gian quyển trục tản mát ra một trận mãnh liệt bạch quang, đem Lăng Phong thân thể bao phủ, chung quanh thân thể hắn không gian trong nháy mắt trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Cái kia Ma tộc cường giả thấy cảnh này, lập tức bay đến Lăng Phong trước mặt, huy động trường thương trong tay hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Bành

Thanh trường thương kia xuyên thấu quang mang màu trắng, đem Lăng Phong đánh bay.

Lăng Phong thân thể bay ra ngoài trăm thước, xương ngực của hắn vỡ vụn.

"Khụ khụ khụ. . ." Hắn ho kịch liệt thấu đứng lên, từng ngụm từng ngụm máu tươi từ trong miệng chảy ra, hắn không nghĩ tới cái này Ma tộc cường giả thực lực vậy mà cường đại như thế, liền ngay cả hắn sử dụng Không Gian quyển trục đều không thể chạy trốn.

"Không chết?"

Vị kia Ma tộc cường giả nhìn thấy bộ dạng này, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, sau đó bay đến Lăng Phong trước mặt, khẽ vươn tay, đem Lăng Phong cổ bóp lấy.

Ông

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được trong đầu của chính mình, hiện ra một cỗ cường đại lực lượng.

Thân thể của hắn cũng là lập tức tản mát ra mãnh liệt ngân quang.

Đây là tới từ Trảm Hồn Đao lực lượng.

Thế nhưng là cho dù là tại Trảm Hồn Đao lực lượng trợ giúp dưới, Lăng Phong vẫn như cũ không cách nào tránh thoát cái này Ma tộc cường giả giam cầm.

"Có ý tứ!"

Cái này Ma tộc cường giả nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Hắn cũng là không ngừng tăng cường lực lượng, chuẩn bị đột phá Trảm Hồn Đao lực lượng, đem Lăng Phong giết chết.

Nhưng vào lúc này, vị này Ma tộc cường giả tựa hồ cảm ứng được cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại.

Ông

Hư không bỗng nhiên phá toái, một đạo màu bạc đao mang bỗng nhiên xuất hiện, hướng phía vị này Ma tộc cường giả gào thét mà tới.

Vị này Ma tộc cường giả ánh mắt ngưng tụ, lập tức đem Lăng Phong quăng về phía đạo kia màu bạc đao mang, còn hắn thì trong nháy mắt lui lại.

"Ta mệnh đừng vậy!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng Phong ở trong lòng bi thiết đứng lên.

Thế nhưng là đạo kia màu vàng đao mang, tại tiếp xúc đến Lăng Phong thân thể thời điểm, trực tiếp từ Lăng Phong trên thân xuyên qua, Lăng Phong không có cảm giác được bất luận cái gì đau đớn, đao mang kia tiếp tục hướng phía vị kia Ma tộc cường giả vọt tới.

Cái kia Ma tộc cường giả sắc mặt đột biến, sau đó quơ trường thương, quét ra một dải lụa thương mang.

Màu đen thương mang trong nháy mắt cùng màu bạc đao mang va chạm.

Oanh

Một trận lực lượng cường đại bộc phát ra, Lăng Phong thân thể bị tung bay.

Lăng Phong bị tung bay đến ngoài ngàn mét, lúc này, hắn lập tức ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại, hắn phát hiện một bóng người từ trong hư không đi tới.

Trên thân người này có màu bạc quang diễm nhảy lên.

Khi Lăng Phong nhìn thấy những người này dung mạo lúc, lập tức kinh hô lên: "Hoa Vân tiền bối!"

Vị này tắm rửa tại quang diễm màu bạc bên trong bóng người, chính là Hoa Vân trưởng lão.

Giờ phút này, Hoa Vân trưởng lão trên người phát ra khí tức, Lăng Phong rất quen thuộc, bởi vì khí tức này là thuộc về Trảm Hồn Đao khí tức.

"Đi mau!"

Hoa Vân trưởng lão hướng phía Lăng Phong nhìn thoáng qua, sau đó lập tức hóa thành một đạo ngân quang, hướng phía vị kia cầm trong tay trường thương Ma tộc cường giả đánh tới.

Vị kia Ma tộc cường giả cũng là lập tức cùng Hoa Vân trưởng lão chém giết.

"Ầm ầm!"

Hoa Vân trưởng lão vậy mà không có chút nào so cái kia Ma tộc cường giả yếu.

Lăng Phong không nghĩ tới Hoa Vân trưởng lão thực lực vậy mà cường đại như thế, hắn biết Hoa Vân trưởng lão khẳng định là mượn Trảm Hồn Đao bên trên lực lượng.

Thế nhưng là trong cơ thể hắn Trảm Hồn Đao mặc dù cũng bị kích hoạt lên, nhưng là lực lượng của hắn vẫn là không cách nào cùng Hoa Vân trưởng lão so sánh.

"Có thể là bởi vì ta đối với Trảm Hồn Đao còn chưa đủ hiểu rõ! Mà Hoa Vân tiền bối đối với Trảm Hồn Đao so ta hiểu rõ hơn, cho nên mới có thể phát huy ra uy lực mạnh hơn!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Ông

Giờ phút này, một thanh khổng lồ tỳ bà từ trong vòng xoáy kia lao ra, ngay sau đó một vị thân thể nổi bật Ma tộc nữ tử từ trong vòng xoáy lao ra.

"Lại tới một vị siêu cấp cường giả!"

Thấy cảnh này đằng sau, Lăng Phong sắc mặt đột biến.

"Không được, không thể tiếp tục như vậy được nữa, chúng ta đi!"

Espela trưởng lão nhìn thấy tình huống như vậy, sắc mặt âm trầm tới cực điểm, hắn lập tức mở ra một cái không gian cổng truyền tống, mang theo Lăng Phong bay vào.

Khi Lăng Phong bọn hắn từ cửa không gian truyền tống bên trong lúc đi ra, bọn hắn xuất hiện tại Hắc Huyền bộ lạc Thánh Hồ biên giới.

Espela trưởng lão mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong thiếu hiệp, mau đưa ngươi Đế Vương Hoa ném vào cái này Thánh Hồ bên trong!"

"Ném vào Thánh Hồ bên trong?"

Lăng Phong trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người..