Chương 2455:: Vứt bỏ nhỏ bảo đảm lớn

Chương 2455:: Vứt bỏ nhỏ bảo đảm lớn

Đúng

Espela trưởng lão gật đầu, mở miệng nói với Lăng Phong: "Bây giờ tình huống khẩn cấp, chỉ có thể làm như vậy, Hắc Nguyên bộ lạc Thánh Hồ đã hủy, hiện tại chỉ có thể hi sinh Hắc Huyền bộ lạc Thánh Hồ! Mượn nhờ Thánh Hồ lực lượng, ngươi Đế Vương Hoa hẳn là có thể trong khoảng thời gian ngắn trở nên mạnh hơn, chỉ có dạng này mới có thể ngăn cản những cái kia Ma tộc cường giả, nếu không, liền xem như chúng ta Hắc Minh bộ lạc cùng Hắc Huyền bộ lạc Thánh Linh thức tỉnh, cũng không làm nên chuyện gì! Bởi vì những cái kia Ma tộc cường giả sẽ còn cuồn cuộn không dứt thông qua không gian thông đạo kia, tiến vào nơi này đến!"

"Vì sao muốn hi sinh Hắc Huyền bộ lạc Thánh Hồ? Mà không phải các ngươi Thánh Hồ?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng đối với Espela trưởng lão nói ra.

Espela trưởng lão nhìn xem Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Bởi vì chúng ta Thánh Hồ, là tam đại trong bộ lạc lớn nhất, Thánh Hồ là không gì sánh được thánh khiết  bất kỳ cái gì sinh mệnh cũng không thể tới gần Thánh Hồ, một khi có mặt khác sinh mệnh tiến vào Thánh Hồ, Thánh Hồ liền sẽ nhận ô nhiễm mà nhanh chóng bốc hơi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng biết Espela trưởng lão vì sao không để cho Đế Vương Hoa tiến vào Hắc Minh bộ lạc Thánh Hồ.

Đây là bởi vì hắn muốn bảo lưu lại lớn nhất một cái Thánh Hồ.

Hắn lập tức đem Đế Vương Hoa từ trong ngực móc ra.

Giờ phút này, Lăng Phong còn có thể cảm giác được Đế Vương Hoa tại có chút run rẩy, sợ hàng này hẳn là còn ở sợ sệt.

Hắn hướng thẳng đến Hắc Huyền bộ lạc Thánh Hồ bay đi.

"Xin dừng bước!"

Bỗng nhiên, hơn mười vị Hắc Huyền bộ lạc Hắc Ám Tinh Linh Hoàng xuất hiện, ngăn trở Lăng Phong đường đi.

"Lăng Phong, trực tiếp giết đi vào, không nên cùng bọn hắn giải thích!"

Lăng Phong vận chuyển huyết mạch chi lực, hướng phía Đế Vương Hoa quán thâu đi vào.

Hấp thu Lăng Phong huyết mạch chi lực về sau, Đế Vương Hoa lá cây lập tức mở rộng ra đến, một cỗ cường đại khí thế tùy theo theo nó trên thân bộc phát.

Lăng Phong khống chế lấy Đế Vương Hoa, vọt thẳng phá Hắc Huyền bộ lạc những này Hắc Ám Tinh Linh Hoàng cách trở, bay đến Thánh Hồ trên không.

Đi vào Thánh Hồ trên không đằng sau, Đế Vương Hoa lập tức phát hiện Thánh Hồ bên trong phát ra mãnh liệt năng lượng khí tức, lập tức mang theo Lăng Phong đâm vào Thánh Hồ bên trong.

"Rầm rầm!"

Thánh Hồ bên trong nước hồ, lập tức bị nhấc lên to lớn bọt nước.

Cái kia màu đen Thánh Hồ nước hồ hắt vẫy ở trên thân Lăng Phong, lập tức tiến vào Lăng Phong lỗ chân lông.

Lăng Phong cảm giác được toàn thân sảng khoái, hắn lập tức nhảy tới Thánh Hồ bên trong, bắt đầu vận chuyển minh tưởng công pháp.

"Xùy. . ." Lăng Phong nhanh chóng hấp thu những này Thánh Hồ chi thủy.

Cái này Thánh Hồ chi thủy bên trong, ẩn chứa nồng đậm Hắc Ám nguyên tố, hơn nữa còn ẩn chứa dị thường mênh mông sinh mệnh chi năng.

Mà Đế Vương Hoa hấp thu cái này Thánh Hồ chi thủy về sau, trước đó bị Ma tộc cường giả phá hủy lá cây, cũng là điên cuồng mọc ra, trên người nó khí tức cũng đang không ngừng tăng cường.

"Hỗn đản!"

Những Hắc Huyền kia bộ lạc Hắc Ám Tinh Linh Hoàng người, thấy cảnh này đằng sau, đều cực kỳ bi thương.

Bọn hắn quỳ rạp xuống Thánh Hồ biên giới khóc ồ lên.

Bọn họ cũng đều biết, một khi có sinh mệnh xâm nhập Thánh Hồ bên trong, Thánh Hồ liền sẽ bị ô nhiễm, cuối cùng bắt đầu bốc hơi, sau đó chậm rãi khô cạn.

Giờ phút này, Hắc Huyền bộ lạc Thánh Hồ bên trong nước hồ, bắt đầu quay cuồng lên, đại lượng hắc vụ từ Thánh Hồ bên trong bay lên.

Bọn hắn Thánh Hồ, đã tồn tại mấy trăm vạn năm, từ khi tiền sử biến đổi lớn đằng sau, Nguyên Thủy Thánh Hồ cơ hồ toàn bộ khô cạn, cuối cùng chỉ còn lại có ba cái tiểu hồ nước.

Những cái kia còn sót lại xuống Hắc Ám Tinh Linh, vây quanh cái này ba cái tiểu hồ nước tiếp tục sinh sống, cuối cùng tạo thành tam đại bộ lạc.

Trải qua mấy trăm vạn năm, nguyên lai cái kia ba cái tiểu hồ nước, cũng dần dần biến lớn, tạo thành bây giờ quy mô.

Trước đó, những này Hắc Ám Tinh Linh tin tưởng vững chắc, theo thời gian trôi qua, tam đại bộ lạc Thánh Hồ, diện tích sẽ càng lúc càng lớn, cuối cùng tam đại Thánh Hồ sẽ nối thành một mảnh, tái hiện năm đó Nguyên Thủy Thánh Hồ rầm rộ.

Để bọn hắn không nghĩ tới chính là, ngay tại hôm nay, bọn hắn vậy mà lại lọt vào Ma tộc xâm lấn, hiện tại càng là có sinh mệnh xâm nhập đến bọn hắn Thánh Hồ bên trong.

Những Hắc Ám Tinh Linh kia một mảnh kêu rên, Thánh Hồ chính là tín ngưỡng của bọn họ chỗ, giờ phút này Thánh Hồ giữ không được, bọn hắn đều rất thương tâm.

Mà Espela trưởng lão thấy cảnh này, cũng trầm mặc, bất quá hắn biết, chỉ có như vậy, mới có thể ngăn cản những cái kia điên cuồng Ma tộc.

Đế Vương Hoa thực lực đang không ngừng tăng lên.

Mà ngâm ở trong Thánh Hồ Lăng Phong, giờ phút này cũng là bắt lấy cơ hội khó được này, điên cuồng hấp thu nước hồ lực lượng, trong cơ thể hắn hắc ám ma pháp lực, không ngừng mà tăng cường.

Sau một nén nhang, Đế Vương Hoa lá cây, do màu vàng chuyển biến thành màu tím.

Nó lá cây điên cuồng tăng vọt, trực tiếp sinh trưởng đến vạn mét dài, một cỗ cường đại khí tức trên người Đế Vương Hoa bạo phát đi ra.

Mà cái này Thánh Hồ nước hồ, cũng là triệt để khô cạn.

Lăng Phong mở to mắt, đập vào mắt là một mảnh sa mạc màu đen.

Hắn không nghĩ tới Thánh Hồ nước hồ, vậy mà khô cạn đến nhanh như vậy.

Hắn nhìn xem Đế Vương Hoa cái kia trực tiếp luồn vào trong tầng mây phiến lá, ở trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Không biết thời khắc này Đế Vương Hoa, có thể hay không cùng những cái kia Ma tộc cường giả địch nổi?"

"Ầm ầm!"

Tại đông bắc phương hướng, truyền đến từng đợt năng lượng ba động khủng bố.

Lăng Phong nhảy đến Đế Vương Hoa trên thân, sau đó đối với Đế Vương Hoa truyền âm nói: "Đi qua!"

Espela trưởng lão lập tức mở ra một cái cổng truyền tống, nói với Lăng Phong: "Mau qua tới!"

Đế Vương Hoa lập tức đem chính mình phiến lá thu hồi lại, Lăng Phong mang theo nó bay vào cổng truyền tống bên trong.

"Espela, ngươi tên hỗn đản này!"

Giờ phút này, một vị người mặc đấu bồng màu đen lão giả, lập tức hướng phía Espela trưởng lão lao đến.

Lão giả này cầm trong tay một cây quải trượng, quải trượng này phía trên có một đoàn ngọn lửa màu đen nhảy lên, tản ra khí tức cường đại.

Hắn chính là Hắc Huyền bộ lạc Đại trưởng lão, tên là Huyền Y.

"Huyền Y, nhanh lên đem các ngươi Thánh Linh tỉnh lại đi, Hắc Nguyên bộ lạc đã luân hãm!"

Espela trưởng lão nói, sau đó huy động trong tay quải trượng, một màn ánh sáng xuất hiện, tại màn sáng này bên trong, chính là Hắc Nguyên bộ lạc Thánh Hồ luân hãm, Thánh Thụ bị phá hủy, còn có Ma tộc cường giả giáng lâm hình ảnh! Huyền Y nhìn thấy hình ảnh này đằng sau, cũng là lập tức ngây ngẩn cả người.

Hắn hướng phía Espela nhìn thoáng qua, sau đó cố nén tức giận, quay người đối với bọn hắn bộ lạc những Hắc Ám Tinh Linh Hoàng kia nói ra: "Tất cả mọi người cùng ta đi tiền sử thánh địa, tỉnh lại Chiến Linh!"

Sau khi nói xong, Huyền Y mang theo mặt khác Hắc Huyền bộ lạc những Hắc Ám Tinh Linh Hoàng kia hướng phía bọn hắn tiền sử thánh địa bay đi.

Huyền Y trong miệng tiền sử thánh địa, chính là cái kia tiền sử Thánh Thụ gốc cây.

Espela đưa mắt nhìn Huyền Y sau khi bọn hắn rời đi, hắn cũng mở ra một cái cổng truyền tống đi thẳng vào.

Giờ phút này, Lăng Phong từ cổng truyền tống bên trong bay ra ngoài, hắn nhìn lại, phát hiện cái kia cổng truyền tống đóng lại, Espela trưởng lão cũng không có đi theo hắn cùng đi.

Hắn ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại, chỉ gặp Hoa Vân trưởng lão đang bị ba vị Ma tộc cường giả vây công.

Vây công Hoa Vân trưởng lão ba vị cường giả theo thứ tự là cầm trong tay trường thương Ma tộc nam tử trung niên, còn có Lăng Phong trước đó lúc rời đi, vừa mới giáng lâm Ma tộc nữ tử.

Một vị khác, là cầm trong tay chiến đao Ma tộc nam tử trung niên.

Cho dù là bị ba vị Ma tộc siêu cấp cường giả vây công, Hoa Vân trưởng lão vẫn không có rơi vào hạ phong.

Lăng Phong đưa ánh mắt về phía một chỗ khác chiến trường, cái kia mặt khác chiến trường, là Hắc Nguyên bộ lạc Thánh Linh Hắc Ám Cự Viên.

Giờ phút này Hắc Ám Cự Viên đối thủ, ngoại trừ trước đó vị kia cầm trong tay chiến kiếm Ma tộc nam tử trung niên, còn có hai vị Ma tộc cầm trong tay chiến mâu Ma tộc nam tử trung niên.

Tại ba vị Ma tộc siêu cấp cường giả vây công phía dưới, cái kia Hắc Ám Cự Viên triệt để bị áp chế.

"Hưu hưu hưu!"

Lại có bảy chuôi chiến kiếm từ trong vòng xoáy bay tiến đến.

Cái này bảy chuôi chiến kiếm chủ nhân cũng theo sát lấy tiến đến.

Lăng Phong có thể cảm giác được, bảy người này thực lực so trước đó tiến vào trong vòng xoáy này người càng mạnh.

Tựa hồ càng trễ người tiến vào, thực lực liền càng mạnh..