Chương 2456:: Tam đại Thánh Linh

Chương 2456:: Tam đại Thánh Linh

"Không thể để cho bọn hắn tiếp tục tiến đến!"

Lăng Phong thấy cảnh này, lập tức khống chế lấy Đế Vương Hoa, hướng phía Hắc Nguyên bộ lạc Thánh Hồ bay đi.

Khi Đế Vương Hoa tới gần Hắc Nguyên bộ lạc Thánh Hồ thời điểm, một cỗ lực lượng vô hình ngăn trở Đế Vương Hoa.

Cái này một cỗ lực lượng vô hình, chính là Ma tộc cái kia 108 vị Hoàng Giả bố trí đi ra trận pháp kết giới, trước đó Lăng Phong cũng mang theo Đế Vương Hoa muốn tới gần, thế nhưng là hắn lại bị cái này một cỗ lực lượng vô hình bắn ra.

Mà lần này, Đế Vương Hoa lập tức triển khai chính mình lá cây, cắm vào trong kết giới này, sau đó bắt đầu thôn phệ kết giới này lực lượng.

Oanh

Kết giới này tại Đế Vương Hoa công kích phía dưới, trong nháy mắt sụp đổ.

"Giết cho ta mấy tên khốn kiếp này!"

Lăng Phong lập tức cho Đế Vương Hoa truyền âm.

Đế Vương Hoa lá cây trong nháy mắt tăng vọt, hướng phía những cái kia Ma tộc Hoàng Giả vọt tới.

"Không tốt!"

Những Ma tộc Hoàng Giả kia nhìn thấy Đế Vương Hoa xông vào, sắc mặt đột biến, bởi vì bọn hắn cảm giác được giờ phút này Đế Vương Hoa phát ra khí tức rất cường đại, bọn hắn chuẩn bị chạy trốn.

"Xuy xuy xuy. . ." Đế Vương Hoa lá cây, hóa thành từng đạo tử quang, đem cái này 108 vị bày trận Ma tộc Hoàng Giả xuyên thấu, sau đó nhanh chóng thôn phệ những này Ma tộc Hoàng Giả lực lượng.

Cái này 108 vị Ma tộc Hoàng Giả, tại Đế Vương Hoa thôn phệ phía dưới, lập tức biến thành thây khô, cuối cùng hóa thành bột mịn, toàn bộ đều đã chết.

"Thật là lợi hại!"

Tránh trong ngực Lăng Phong Linh Giải, thấy cảnh này đằng sau, cũng đều bị chấn động.

Mà Lăng Phong cũng là như thế.

Cái này 108 vị Ma tộc Hoàng Giả bị giết đằng sau, bọn hắn mở ra cánh cửa không gian, trong nháy mắt đóng lại.

"Đáng giận!"

Những cái kia Ma tộc siêu cấp cường giả thấy cảnh này đằng sau, đều tức giận không thôi.

Cái kia bảy vị cuối cùng tiến đến Ma tộc siêu cấp cường giả, lập tức giơ kiếm, hướng phía Đế Vương Hoa đánh tới.

Những này Ma tộc Hoàng Giả cũng trên người Đế Vương Hoa cảm thấy to lớn uy hiếp.

Bọn hắn quơ cự kiếm, trên không trung quét ra từng đạo tấm lụa kiếm mang.

Những kiếm mang này trên không trung hướng phía Đế Vương Hoa bắn nhanh mà đến, những nơi đi qua, không gian kịch liệt vặn vẹo, kiếm mang cùng không khí ma sát, tản mát ra bén nhọn thanh âm.

Thế nhưng là Đế Vương Hoa lập tức quơ cái kia lá cây màu tím, hướng phía những kiếm khí kia quét tới, trong nháy mắt liền đập vào những kiếm khí kia phía trên.

"Rầm rầm rầm. . ." Những kiếm khí kia nổ tung, uy lực khủng bố, vậy mà đem Đế Vương Hoa phiến lá xé nát.

Nhưng là thời khắc này Đế Vương Hoa, thực lực đã tăng lên rất nhiều, cho dù một chút phiến lá bị xé nát, nhưng lại không uy hiếp được nó.

Đế Vương Hoa cái kia bị kiếm khí xé nát phiến lá, lập tức hóa thành vô số điểm sáng màu tím, bay trở về Đế Vương Hoa thể nội.

"Cái này bảy cái gia hỏa thật mạnh!"

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, hắn không nghĩ tới cuối cùng này tiến đến cái này bảy vị Ma tộc cường giả, thực lực vậy mà cường đại đến cảnh giới như thế.

Lúc đầu hắn một vị Đế Vương Hoa thăng cấp đằng sau, có thể hoàn toàn nghiền ép những Ma tộc này siêu cấp cường giả, hiện tại xem ra, hắn đối với Đế Vương Hoa thực lực có chút đánh giá cao.

"Rầm rầm!"

Bị những người này kiếm khí xé nát lá cây đằng sau, lần này Đế Vương Hoa không có sợ, mà là lập tức quơ tất cả lá cây, hướng phía cái kia bảy vị Ma tộc cường giả quấn quanh mà đi.

Cái kia bảy vị Ma tộc cường giả không ngừng mà huy kiếm, quét ra từng đạo kinh khủng kiếm mang, đem Đế Vương Hoa lá cây chém vỡ.

Thế nhưng là Đế Vương Hoa lá cây thực sự quá nhiều, cho dù cái này bảy vị Ma tộc cường giả thực lực rất cường đại, trong lúc nhất thời cũng khó có thể đột phá Đế Vương Hoa những phiến lá này phủ kín.

Nhưng vào lúc này, hư không phá toái, hai cái to lớn thân ảnh từ trong hư không vọt ra.

Hai cái này thân ảnh khổng lồ, một cái là thân dài vượt qua ngàn mét cự hình Hắc Hổ, một cái khác quái vật khổng lồ, là một đầu to lớn Hắc Long.

"Lại có hai tôn Chiến Linh đến rồi!"

Nhìn thấy cái này hai tôn Chiến Linh, Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên.

Lăng Phong đem quái vật khổng lồ này xưng là Chiến Linh, mà Hắc Ám sâm lâm bên trong Hắc Ám Tinh Linh, lại đưa chúng nó xưng là Thánh Linh.

Cự hổ màu đen kia chính là Hắc Huyền bộ lạc Hắc Hổ Thánh Linh, mà Xuyên Sơn Thú, thì là Hắc Minh bộ lạc Hắc Long Thánh Linh.

Giờ phút này, cái kia Hắc Huyền bộ lạc Đại trưởng lão Huyền Y, liền đứng tại Hắc Hổ Thánh Linh trên thân.

Mà Hắc Minh bộ lạc Espela trưởng lão, thì là tại Hắc Long kia Thánh Linh bên người.

Rống

"Ngao. . ." Cái kia Hắc Hổ Thánh Linh cùng Hắc Long Thánh Linh xuất hiện đằng sau, đều phát ra to lớn gầm thét.

"Giết cho ta!"

Huyền y trưởng lão cùng Espela trưởng lão lập tức huy động trong tay quải trượng, đối với cái này hai tôn Thánh Linh ra lệnh.

Cái kia hai tôn Thánh Linh lập tức hướng phía cái kia Hắc Viên Thánh Linh phóng đi.

Bành

Hắc Hổ Thánh Linh một móng vuốt liền đem một vị Ma tộc siêu cấp cường giả đánh bay.

Mà Hắc Long Thánh Linh, cũng là một cái Thần Long Bãi Vĩ, đem một vị Ma tộc cường giả cho quất bay.

Giờ phút này Hắc Viên Thánh Linh cũng là trong nháy mắt nắm lấy cơ hội, một quyền đem vị kia trước hết nhất giáng lâm Ma tộc cường giả đánh bay.

Lúc đầu Hắc Viên Thánh Linh là bị ba vị Ma tộc cường giả liên thủ công kích, không có chút nào chống đỡ chi lực.

Hiện tại hai tôn Thánh Linh xuất hiện, gia nhập chiến đoàn, tại ba đánh ba tình huống dưới, bọn chúng có thể trái lại áp chế những này Ma tộc cường giả.

Thời khắc này trên chiến trường, hết thảy có mười ba vị Ma tộc siêu cấp cường giả.

Lăng Phong Đế Vương Hoa cuốn lấy bảy vị, Hoa Vân trưởng lão một người độc chiến ba vị mà không rơi vào thế hạ phong.

Cái kia tam đại Thánh Linh, phân biệt đối mặt một vị Ma tộc siêu cấp cường giả.

Hoa Vân trưởng lão cùng Đế Vương Hoa đều cùng riêng phần mình đối thủ tạo thành giằng co trạng thái.

Đế Vương Hoa giờ phút này có thể lấy một địch bảy, hơn nữa còn là bảy vị mạnh nhất Ma tộc cường giả, từ hướng này xem ra, Đế Vương Hoa hay là rất cường đại.

Cái kia tam đại Thánh Linh lại đối với mình đối thủ, tạo thành tuyệt đối áp chế.

Một vị cầm trong tay chiến mâu Ma tộc nam tử trung niên, bị Hắc Long Thánh Linh móng vuốt vỗ trúng, thân thể như là thiên thạch một dạng từ trên trời giáng xuống, nện ở trên mặt đất.

Oanh

Mặt đất chấn động kịch liệt, đại lượng cát đá phóng lên tận trời, cường hoành sóng xung kích, đem chung quanh cây cối đều nhổ tận gốc, hoặc là chặn ngang bẻ gãy.

Một cái đường kính trăm mét hố to xuất hiện, mà tại hố to chung quanh, có rất nhiều vết rách hướng phía chung quanh lan tràn.

Hô

Hắc Long Thánh Linh thân thể to lớn ngút trời mà hàng, trực tiếp đã giẫm vào hố to kia bên trong.

Tại đáy hố Ma tộc cường giả, còn không có kịp phản ứng, liền bị Hắc Long móng vuốt sắc bén kia xuyên thấu thân thể.

Hắc Long Thánh Linh móng vuốt bỗng nhiên dùng sức, lập tức liền đem vị này Ma tộc cường giả thân thể xé nát.

"A. . ." Cái kia Ma tộc cường giả phát ra một trận kêu thảm, sau đó một đoàn hắc quang từ trong cơ thể của hắn bay ra ngoài, đó là linh hồn bản nguyên của hắn.

Mà Hắc Long Thánh Linh con mắt thật to con ngươi có chút co rụt lại, sau đó đột nhiên vung vẩy chính mình cái kia cái đuôi to lớn, trong nháy mắt quất vào vị này Ma tộc cường giả trên linh hồn.

Bành

Vị này Ma tộc cường giả bản nguyên linh hồn, trong nháy mắt liền bị đánh tan.

Một vị Ma tộc siêu cấp cường giả, cứ như vậy bị giết.

Rống

Giờ phút này, cái kia Hắc Hổ Thánh Linh cũng là phát ra một trận gầm thét, thân thể của nó tản mát ra trận trận năng lượng ba động khủng bố, thân thể khổng lồ đang nhanh chóng thu nhỏ.

Theo hình thể thu nhỏ, cái kia Hắc Hổ Thánh Linh trên thân phát ra khí tức cũng là càng ngày càng mạnh.

Rất nhanh, thân dài vượt qua ngàn mét Hắc Hổ Thánh Linh, thân thể thu nhỏ đến dài năm mét, cao ba mét Hắc Hổ..