Chương 2457:: Thất Sát kiếm trận

Chương 2457:: Thất Sát kiếm trận

Giờ phút này, cái kia Hắc Hổ Thánh Linh đối thủ, lập tức đem trong tay chiến mâu hướng phía nó đâm tới.

Chiến mâu này tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền đi tới Hắc Hổ Thánh Linh trước mặt.

Hắc Hổ Thánh Linh lập tức vung trảo chụp về phía cái kia chiến mâu.

Keng

Một trận ánh lửa văng khắp nơi, cái kia Ma tộc cường giả chiến mâu bị đánh bay.

Hắc Hổ Thánh Linh đột nhiên nhào tới, đưa nó bổ nhào, sau đó hé miệng hướng phía vị này Ma tộc cường giả đầu táp tới, lập tức đem vị này Ma tộc cường giả đầu cắn nát.

"A. . ." Vị này Ma tộc cường giả phát ra một trận tiếng kêu thảm thiết, linh hồn bản nguyên của hắn đều bị Hắc Hổ Thánh Linh thôn phệ.

Hắc Long Thánh Linh tại giết mình đối thủ đằng sau, lập tức hướng phía Hắc Viên Thánh Linh đối thủ đánh tới.

Hắc Viên Thánh Linh bởi vì lúc trước bị ba vị Ma tộc cường giả vây công, khiến cho lực lượng của nó tiêu hao rất nhiều, giờ phút này mặc dù tại dưới tình huống một đối một áp chế đối thủ, nhưng là trong thời gian ngắn, nó căn bản là không có cách đem đối thủ giết chết.

Hắc Long Thánh Linh gia nhập đằng sau, một móng vuốt liền đem Hắc Viên Thánh Linh đối thủ bắt lấy, sau đó đem hắn bóp nát.

A

Vị này Ma tộc siêu cấp cường giả phát ra một trận tiếng kêu thảm thiết đằng sau, lập tức tử vong.

Giết chết vị này Ma tộc cường giả đằng sau, Hắc Long Thánh Linh, Hắc Hổ Thánh Linh, còn có Hắc Viên Thánh Linh, lập tức hướng phía Hoa Vân trưởng lão đối thủ phóng đi.

"Hỗn đản!"

Cái kia ba vị cùng Hoa Vân trưởng lão kịch chiến Ma tộc cường giả, nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt đột biến.

Hắc Long Thánh Linh đang bay về phía đối thủ đồng thời, nó thân thể khổng lồ kia, cũng là đang nhanh chóng thu nhỏ, mà khí thế trên người, lại là đang không ngừng kéo lên.

Cơ hồ là trong chốc lát, thân dài vượt qua ngàn mét Hắc Long Thánh Linh, biến thành chỉ có mười mét.

Trên người nó cái kia lớp vảy màu đen, như là thực chất đồng dạng, tản ra như kim loại băng lãnh quang trạch.

Nó trực tiếp đem vị kia ôm tỳ bà đàn Ma tộc nữ tử bắt đi.

Mà Hắc Hổ Thánh Linh cũng vọt lên, cùng Hắc Nguyên Thánh Linh đối phó vị kia cầm trong tay trường thương màu đen Ma tộc nam tử trung niên.

Vị cuối cùng là cầm trong tay chiến đao nam tử Ma tộc.

Tại dưới tình huống một đối một, Hoa Vân trưởng lão cũng rốt cục có thể rảnh tay, hắn thôi động thể nội toàn bộ lực lượng, trong tay Trảm Hồn Đao tản mát ra hừng hực ngân quang.

"Chết đi!"

Hoa Vân trưởng lão một tiếng quát lạnh, bỗng nhiên huy động Trảm Hồn Đao.

Một đạo màu vàng đao mang từ Trảm Hồn Đao bên trong bay ra, trực tiếp chui vào đến đối thủ của hắn mi tâm.

Đối thủ của hắn thân thể khẽ giật mình, sau đó hai mắt trừng tròn xoe, con ngươi trong nháy mắt tiêu tán, linh hồn của hắn bị đạo đao mang kia trực tiếp phá hủy, thân thể của hắn hướng xuống đất rơi xuống.

Chém giết vị này Ma tộc cường giả đằng sau, Hoa Vân trưởng lão cũng là lộ ra rất mệt mỏi, trong tay hắn cái kia Trảm Hồn Đao quang mang, cũng là trong nháy mắt mờ đi.

Vừa rồi một đao kia, tiêu hao Hoa Vân trưởng lão lớn chín thành hồn lực, hơn nữa còn tiêu hao Trảm Hồn Đao bên trong phần lớn lực lượng.

Hắn lập tức lấy ra Hồn Dịch ăn vào.

"A. . ." Một trận tiếng kêu thảm thiết truyền đến, Hắc Long Thánh Linh đã đem cái kia Tỳ Bà Ma Nữ giết chết.

Ngay sau đó, lại là một trận tiếng kêu thảm thiết truyền ra, Hắc Hổ Thánh Linh cùng Hắc Viên Thánh Linh, cũng đem vị kia cầm trong tay trường thương màu đen Ma tộc nam tử trung niên giết chết.

Espela trưởng lão bọn hắn nhìn thấy tình huống như vậy, biểu lộ cũng dịu đi một chút.

Hiện tại tình huống này, rốt cục có chỗ chuyển tốt.

Tam đại Thánh Linh giết chết đối thủ của mình đằng sau, đều là đi tới Đế Vương Hoa bên cạnh, ngẩng đầu nhìn Đế Vương Hoa.

Giờ phút này, cái kia cuối cùng tiến đến bảy vị Ma tộc siêu cấp cường giả, vẫn như cũ bị Đế Vương Hoa nhốt ở bên trong.

Từng đợt năng lượng ba động khủng bố, tại Đế Vương Hoa lá cây hình thành lồng giam trong không gian truyền ra, mà mọi người cũng đều cảm giác được Đế Vương Hoa khí tức, đang dần dần bị suy yếu.

Bỗng nhiên, một trận lực lượng kinh khủng đem Đế Vương Hoa phiến lá lồng giam xé nát.

Oanh

Một cái cao tới trăm mét bóng người, từ bên trong vọt ra.

Đây là một tôn toàn thân đen kịt cự nhân, xung quanh thân thể của hắn nổi lơ lửng bảy chuôi chiến kiếm.

"Ong ong!"

Cái này bảy chuôi chiến kiếm tản mát ra kinh khủng kiếm ý.

Cự nhân này vung tay lên, cái kia bảy chuôi chiến kiếm trong nháy mắt hợp nhất, một cỗ càng khủng bố hơn khí tức trong nháy mắt bạo phát đi ra.

Cự nhân này nắm chiến kiếm, tiện tay vung lên.

Xùy

Một đạo kinh khủng kiếm khí xuất hiện, hướng thẳng đến Đế Vương Hoa gào thét mà tới.

Đế Vương Hoa cảm thấy uy hiếp, trong nháy mắt thu liễm chính mình phiến lá.

Thế nhưng là đạo kiếm khí này thực sự quá kinh khủng, trực tiếp xuyên thấu Đế Vương Hoa phiến lá cách trở, chém vào thân rễ của nó phía trên.

Oanh

Kiếm khí kia giết mở, lực lượng cường đại đem Đế Vương Hoa lá cây đều xé nát, đáng thương Đế Vương Hoa, chỉ còn lại có một rễ củ thân.

Mà Lăng Phong cũng là tại luồng sức mạnh mạnh mẽ này phía dưới bị tạc bay, trực tiếp phun ra một miệng lớn máu tươi.

Hoa Vân trưởng lão thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức đối với Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong, đi mau, đây là Ma tộc Thất Sát kiếm trận, uy lực vô tận!"

Trước mắt cái này một cái trăm mét cao cự nhân, chính là cái kia bảy vị Ma tộc cường giả liên hợp thi triển Thất Sát kiếm trận ngưng tụ ra.

Bảy vị Ma tộc siêu cấp cường giả liên hợp thi triển thân kiếm, uy lực tăng lên rất nhiều.

Lăng Phong lập tức đem kiếm phù lấy ra, không có chút gì do dự, lập tức liền đem kiếm phù kia kích hoạt lên.

Không phải Lăng Phong không muốn tiếp tục trợ giúp những này Hắc Ám Tinh Linh, chỉ là hắn đã tận lực, nếu ngươi không đi, hắn liền sẽ bị những này Ma tộc cường giả giết chết.

Khi Lăng Phong bóp nát kiếm phù đằng sau, một đạo thanh quang xuất hiện, đem hắn thân thể bao vây lại.

"Còn muốn chạy?"

Cự nhân kia sầm mặt lại, trong miệng phát ra một trận âm thanh vang dội, sau đó hắn đưa tay hướng phía Lăng Phong chộp tới.

Lăng Phong cảm giác được không gian chung quanh chi lực, không ngừng hướng phía hắn áp bách mà đến, ở bên cạnh hắn không gian bị giam cầm, cho dù là kiếm phù này lực lượng, cũng vô pháp đem hắn mang đi.

Cự thủ này đem Lăng Phong sau khi nắm được, dùng sức một nắm, muốn đem Lăng Phong bóp nát.

Lăng Phong mặt ngoài thân thể thanh quang, tại lực lượng cường đại này đè ép phía dưới, trong nháy mắt tán loạn.

Lúc này, Hắc Long Thánh Linh lao đến, trực tiếp đâm vào cự nhân này trên thân, lực trùng kích cường đại, trong nháy mắt đem cự nhân này bổ nhào.

Mà Hắc Hổ Thánh Linh cùng Hắc Viên Thánh Linh cũng là lập tức vọt lên, đối với cự nhân kia cắn xé, thế nhưng là cự nhân kia vẫn như cũ gắt gao nắm lấy Lăng Phong.

"Chết đi cho ta!"

Cự nhân kia phát ra gầm lên giận dữ, bắt lấy Hắc Long Thánh Linh đầu, dùng sức uốn éo, sau đó kéo một cái.

"Răng rắc!"

Hắc Long Thánh Linh cổ, cứ như vậy bị cái này cự xé rách, đầu một nơi thân một nẻo.

Hắc Long Thánh Linh thân thể, cũng là trong nháy mắt hóa thành vô số hắc vụ, tiêu tán.

Giờ phút này, cự nhân kia một cước đem Hắc Hổ Thánh Linh đá văng ra, hắn bỗng nhiên đứng lên.

Rống

Hắc Viên Thánh Linh lập tức hướng phía nam tử trung niên phóng đi.

Giờ phút này Hắc Viên Thánh Linh thân thể, đã thu nhỏ đến trăm thước độ cao, khí tức cũng so trước đó ngàn mét cao thời điểm cường đại.

Cự nhân kia tay cầm chiến kiếm, hướng phía Hắc Viên Thánh Linh chém tới, trực tiếp đem Hắc Viên Thánh Linh chặt thành hai nửa.

Hắc Viên Thánh Linh thân thể, cũng là hóa thành hắc vụ tiêu tán.

Tam đại Thánh Linh, trong chớp mắt liền bị cự nhân này giết chết hai cái.

Giờ phút này chỉ là còn lại Hắc Hổ Thánh Linh.

Mặc dù Hắc Long Thánh Linh cùng Hắc Viên Thánh Linh bị giết, nhưng là Hắc Hổ Thánh Linh không sợ hãi chút nào, bọn chúng cũng không phải thật sự là sinh mệnh, bọn chúng tồn tại sứ mệnh, chính là vì bảo hộ sinh hoạt ở trong Hắc Ám sâm lâm Hắc Ám Tinh Linh.

Giờ phút này đối mặt xâm lấn chi địch, nó cần phải làm là cùng địch nhân tử chiến đến cùng.

Rống

Hắc Hổ Thánh Linh gầm lên giận dữ, thân thể đằng không mà lên, hướng phía cự nhân kia đánh tới.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Thanh âm lạnh lùng tại trong miệng cự nhân này truyền ra, hắn đột nhiên huy động trong tay chiến kiếm, quét ra một đạo kiếm khí.

Đạo kiếm khí này dài đến trăm mét, trong nháy mắt liền đem Hắc Hổ Thánh Linh chặt thành hai nửa.

Tam đại Thánh Linh toàn bộ bị cự nhân này chém giết.

"Chẳng lẽ trời muốn diệt chúng ta sao?"

Espela trưởng lão các loại huyền y trưởng lão thấy cảnh này, đều mặt xám như tro..