Chương 2458:: Một cái cũng không lưu lại

Chương 2458:: Một cái cũng không lưu lại

"Lăng Phong!"

Hoa Vân trưởng lão cũng là lập tức hô to đứng lên, hắn giờ phút này muốn cứu Lăng Phong, thế nhưng là cho dù hắn mượn nhờ Trảm Hồn Đao lực lượng, cũng vô pháp cùng trước mắt vị này do bảy vị thực lực cường đại Ma tộc cường giả ngưng tụ ra cự nhân chống lại.

Cự nhân này nhìn chằm chằm trong tay Lăng Phong, sau đó dụng lực bóp, hắn lúc đầu cho là mình có thể nhẹ nhõm đem Lăng Phong bóp nát, thế nhưng là hắn phát hiện Lăng Phong tố chất thân thể rất mạnh.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng là thi triển Phượng Hoàng Chiến Y, thôi động thể nội tất cả lực lượng, liều mạng chống cự lại.

"Không cần làm giãy dụa vô vị, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Cự nhân này mở miệng nói với Lăng Phong một tiếng, sau đó bỗng nhiên dùng sức.

"Răng rắc. . ." Lăng Phong trên người xương cốt lập tức vỡ vụn, hắn há mồm phun ra một ngụm máu tươi, mũi của hắn cùng lỗ tai, cũng đều có máu tươi chảy ra.

"A. . ." Xương cốt này vỡ vụn, còn có cơ bắp xé rách thống khổ, để Lăng Phong nhịn không được phát ra một trận kêu thảm.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được chính mình đan điền chỗ sâu, bỗng nhiên tuôn ra một cỗ cường đại lực lượng.

Oanh

Cỗ lực lượng này trong nháy mắt bạo phát đi ra, Lăng Phong thân thể bộc phát ra mãnh liệt tử quang.

Tại tử quang này tác dụng dưới, Lăng Phong trong nháy mắt từ cự nhân này trong tay tránh ra.

Lăng Phong vết thương trên người, tại tử quang này tác dụng dưới, trong nháy mắt được chữa trị.

Thân thể của hắn tắm rửa tại giữa tử quang, đôi mắt cũng là biến thành màu tím.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hoa Vân trưởng lão nhìn xem chợt bộc phát ra khí tức cường đại Lăng Phong, trên mặt lập tức lộ ra vẻ nghi hoặc.

Thời khắc này Lăng Phong, cảm giác được thân thể của mình, bị một cỗ cường đại lực lượng nắm trong tay.

Cỗ lực lượng này, là từ Hồng Mông đan điền bên trong bạo phát đi ra.

Nhưng vào lúc này, cự nhân kia lập tức vung vẩy chiến kiếm, hướng phía Lăng Phong bổ tới.

Lăng Phong khi nhìn đến trường kiếm này hướng phía chính mình bổ tới thời điểm, bản năng muốn làm ra tránh né, nhưng là bây giờ thân thể của hắn căn bản cũng không thụ hắn khống chế.

Cái kia một cỗ khống chế thân thể của hắn lực lượng, căn bản cũng không có tránh né ý tứ.

Khi cái kia chiến kiếm đi vào trước mặt mình thời điểm, nguồn lực lượng thần bí kia, mới khống chế Lăng Phong thân thể, đưa tay nắm tay, hướng phía cái kia chiến kiếm đánh tới.

Đang

Nổ vang truyền ra, cự kiếm kia trong nháy mắt vỡ nát.

Cự nhân kia thấy cảnh này, sắc mặt đột biến, lập tức bứt ra lui lại.

Thế nhưng là lúc này, nguồn lực lượng thần bí kia, khống chế Lăng Phong thân thể, đưa tay cách đối không lấy cự nhân kia một nắm.

"Ầm ầm!"

Chung quanh Hắc Ám nguyên tố bị quấy, trong nháy mắt ngưng tụ thành một cái cự thủ, cự thủ kia đem cự nhân cầm, sau đó trong nháy mắt thu nạp.

Bành

Cự nhân kia trong nháy mắt nổ tung.

"A a a. . ." Từng đợt tiếng kêu thảm thiết truyền ra, sau đó cái kia màu đen cự thủ tiêu tán, một chút bảo vật từ không trung rơi xuống.

Cái kia bảy vị Ma tộc cường giả, chính là như thế bị diệt.

Giờ phút này, Lăng Phong trên người tử quang, cũng là dần dần thu liễm, hắn hai mắt tối đen, trong nháy mắt liền đã hôn mê.

"Cái này. . ." Hoa Vân trưởng lão cùng Espela trưởng lão bọn hắn, đều choáng váng.

Trước mắt đây hết thảy phát sinh quá nhanh, bọn hắn vốn đang coi là Lăng Phong sẽ bị giết chết, thế nhưng là chẳng ai ngờ rằng, tại tối hậu quan đầu, Lăng Phong vậy mà bộc phát ra lực lượng cường đại như thế, đem cái kia Ma tộc bảy vị cường giả tạo thành Thất Sát kiếm trận tiêu diệt.

Sau nửa ngày, huyền y trưởng lão Espela trưởng lão lấy lại tinh thần, lập tức đối với những khác Hắc Ám Tinh Linh ra lệnh: "Giết cho ta, một tên cũng không để lại!"

Mặc dù Ma tộc lợi hại nhất mười ba vị siêu cấp cường giả bị diệt, nhưng là giờ phút này ở trong Hắc Ám sâm lâm, còn có rất nhiều Ma tộc người tu luyện.

Giết

Giờ phút này những Hắc Ám Tinh Linh kia đều rất phẫn nộ, đặc biệt là Hắc Nguyên bộ lạc cùng Hắc Huyền bộ lạc Hắc Ám Tinh Linh, bọn hắn Thánh Hồ, bị Ma tộc phá hủy, bọn hắn chỉ có thể đem phẫn nộ phát tiết tại những này Ma tộc người tu luyện trên thân.

Hoa Vân trưởng lão lập tức bay đến Lăng Phong bên người, mà Espela trưởng lão cùng huyền y trưởng lão cũng đi theo bay tới.

Bây giờ tình huống này, đại cục đã định, bọn hắn căn bản cũng không cần tham chiến.

Bọn hắn tin tưởng rất nhanh liền có thể tiêu diệt những kẻ xâm lấn này.

Hoa Vân trưởng lão nắm Lăng Phong cổ tay, bắt đầu giúp Lăng Phong kiểm tra thân thể, hắn phát hiện Lăng Phong chỗ mi tâm, có một cái ấn ký màu tím như ẩn như hiện.

Trải qua sau khi kiểm tra, Hoa Vân trưởng lão phát hiện Lăng Phong thân thể ngoại trừ có chút suy yếu, không có cái gì mao bệnh, hắn xuất ra một bình Hồn Dịch cho Lăng Phong uống hết.

Thế nhưng là uống xong Hồn Dịch đằng sau, Lăng Phong vẫn không có tỉnh lại.

"Hoa Vân đại sư, Lăng Phong thiếu hiệp hắn thế nào?"

Espela trưởng lão mở miệng đối với Hoa Vân trưởng lão hỏi.

Hoa Vân trưởng lão mở miệng đối với Espela trưởng lão nói ra: "Thân thể của hắn không có cái gì thương, hẳn là tu dưỡng một đoạn thời gian liền có thể khôi phục!"

"Vậy là tốt rồi!"

Espela trưởng lão chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Sau một canh giờ, tất cả ở trong Hắc Ám sâm lâm Ma tộc tu luyện giả, đều bị giết chết.

Mặc dù những này Hắc Ám Tinh Linh lấy được thắng lợi, nhưng là thời khắc này Hắc Ám sâm lâm, lại cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Ở trong Hắc Ám sâm lâm tam đại Thánh Hồ, chỉ còn lại có một cái.

Ba tháng sau, Lăng Phong chậm rãi mở to mắt, hắn phát hiện chính mình nằm tại một tấm mềm mại trên giường, hắn cảm thụ một chút thân thể của mình, phát hiện trong cơ thể mình chân nguyên lực, vậy mà vận chuyển tự nhiên.

Cái kia một cỗ áp chế ở trên người hắn quy tắc chi lực, tựa hồ biến mất.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút, phát hiện Thương Ngọc sư tỷ an vị tại bên cạnh hắn tu luyện.

Ngay tại trong tu luyện Thương Ngọc, cảm giác được Lăng Phong động tĩnh, lập tức mở to mắt, một mặt mừng rỡ nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ, ngươi xem như tỉnh!"

Lăng Phong cảm giác được có chút mơ hồ, hắn cảm giác đến chính mình có chút đau đầu.

Hắn nhớ kỹ, chính mình suýt nữa bị cái kia Ma tộc cường giả giết chết, tối hậu quan đầu, một cỗ cường đại lực lượng ở trong Hồng Mông đan điền bạo phát đi ra, sau đó khống chế thân thể của hắn.

Lực lượng thần bí kia khống chế thân thể của hắn, đem Ma tộc cường giả tiêu diệt, cuối cùng hắn hai mắt tối đen, cái gì cũng không biết.

Thương Ngọc đi đến giường biên giới, đưa tay vịn Lăng Phong ngồi xuống.

"Thương Ngọc sư tỷ, ta đây là hôn mê bao lâu?"

Lăng Phong mở miệng đối với Thương Ngọc hỏi.

"Ngươi đã hôn mê ba tháng!"

Thương Ngọc mở miệng đối với Lăng Phong cười cười, sau đó quay người đi đến bên cạnh bàn, cho Lăng Phong rót một chén nước nóng.

Tại bàn này trên mặt ấm trà, chính là đặc thù khí cụ, có thể cho bên trong nước bảo trì đặc biệt nhiệt độ.

"Đến, uống một ngụm nước!"

Thương Ngọc bưng chén nước đi đến Lăng Phong trước mặt, đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong tiếp nhận chén nước, uống một hơi cạn sạch, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, cảm thụ một chút thân thể của mình, bởi vì Lăng Phong biết, xương cốt của hắn trước đó thế nhưng là bị những cái kia Ma tộc cường giả bóp nát, liền ngay cả nội tạng đều bể nát, hắn sợ sệt thân thể của mình rơi xuống mầm bệnh gì.

Trải qua một phen sau khi kiểm tra, Lăng Phong phát hiện thân thể của mình không có cái gì mao bệnh, hơn nữa còn trở nên càng thêm cường đại.

Kiểm tra xong thân thể của mình đằng sau, Lăng Phong từ trên giường xuống tới, sau đó hướng phía phía ngoài phòng đi tới.

Đi ra khỏi cửa đằng sau, Lăng Phong lúc này mới phát hiện, ngoài phòng lại là một biển mây..