Chương 2459:: Hắc Ám Pháp Tắc viên mãn

Chương 2459:: Hắc Ám Pháp Tắc viên mãn

"Chúng ta đây là ở đâu đây?"

Lăng Phong mở miệng đối với Thương Ngọc hỏi.

"Chúng ta giờ khắc này ở Hắc Minh bộ lạc trong đó một gốc Thánh Thụ trên tán cây! Ở chỗ này, chúng ta lực lượng trong cơ thể không nhận quy tắc chi lực áp chế!"

Thương Ngọc đi đến Lăng Phong bên người, cùng hắn song song cùng một chỗ, nhìn trước mắt cái kia mênh mông biển mây.

Mặc dù Hắc Minh bộ lạc Thánh Thụ, không cách nào cùng tiền sử Thánh Thụ so sánh, nhưng là cái này Thánh Thụ độ cao, cũng đạt tới hơn một vạn mét, cao vút trong mây.

Lăng Phong cũng là lẳng lặng nhìn trước mắt biển mây, tại thời khắc này, hắn cảm giác đến tâm tình của mình rất bình tĩnh.

Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, vô ý thức vận chuyển minh tưởng công pháp.

Chung quanh Hắc Ám nguyên tố, lập tức hướng phía Lăng Phong tụ đến, toàn bộ đều bị Lăng Phong hấp thu vào.

Thời khắc này Lăng Phong, tựa hồ tiến vào một loại trạng thái huyền diệu.

Những Hắc Ám nguyên tố kia tiến vào thân thể của hắn đằng sau, không ngừng mà dung nhập vào hắn chân nguyên lực bên trong.

Một lúc sau, ở bên người Lăng Phong Hắc Ám nguyên tố trong nháy mắt tiêu tán.

Nhưng vào lúc này, một cỗ kỳ lạ ba động, ở trên thân Lăng Phong phát ra.

"Đây. . . Đây là muốn đột phá?"

Thương Ngọc nhìn xem Lăng Phong, trên gương mặt xinh đẹp lộ ra một vòng sợ hãi lẫn vui mừng.

Thương Ngọc tại một tháng trước đó, liền đã ngộ ra Hắc Ám Bản Nguyên pháp tắc, trở thành Đại Năng Hoàng Giả.

Mà Hoa Vân trưởng lão nhanh hơn nàng, tại 40 ngày trước đó, cũng hiểu được Hắc Ám Bản Nguyên pháp tắc, trở thành Đại Năng Hoàng Giả.

Hiện tại Lăng Phong cũng rốt cục đột phá.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng là lập tức mở to mắt, sau đó đằng không mà lên, hướng phía phía trước biển mây bay đi.

Khi Lăng Phong bay đến trong mây thời điểm, trên bầu trời xuất hiện một đóa kiếp vân.

"Oanh. . ." Một cỗ khổng lồ uy áp, ở kiếp vân bên trên tán phát đi ra.

"Hô hô. . ." Lần lượt từng bóng người từ biển mây phía dưới lao ra, sau đó lơ lửng tại trên biển mây, xa xa nhìn xem Lăng Phong.

Hoa Vân trưởng lão cùng Espela trưởng lão bọn hắn cũng đều tới.

"Là Lăng Phong, hắn muốn đột phá!"

Hoa Vân trưởng lão nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, trên mặt cũng là lộ ra một tia kinh hỉ.

"Là Lăng Phong thiếu hiệp!"

Espela trưởng lão bọn hắn nhìn thấy độ kiếp này người là Lăng Phong đằng sau, trên mặt cũng lộ ra một tia mừng rỡ.

Oanh

Mấy chục đạo lôi điện màu đen chi lực từ trong vòng xoáy hạ xuống, trực tiếp bổ ở trên thân Lăng Phong.

Những lôi điện chi lực này, tràn vào Lăng Phong thể nội, trực tiếp rót vào đan điền của hắn cùng Trúc Cơ đạo đài bên trong.

Lăng Phong cũng là đem trong cơ thể mình tất cả công pháp đều vận chuyển tới cực hạn, điên cuồng hấp thu cái này Hắc Ám Bản Nguyên chi lực.

Tại cái này Hắc Ám Bản Nguyên chi lực tác dụng dưới, Lăng Phong cảm giác được tố chất thân thể của mình đang nhanh chóng lên cao.

Mười hai hơi thở đằng sau, Hắc Ám Bản Nguyên chi lực biến mất, kiếp vân bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

Tại Lăng Phong dưới chân, ngưng tụ ra một cái cự đại Bản Nguyên Đạo Ấn.

Cái này Bản Nguyên Đạo Ấn chậm rãi thu nhỏ, cuối cùng hóa thành vô số ấn ký màu đen, tiến vào Lăng Phong trong thân thể.

Những này ấn ký màu đen, dung nhập Lăng Phong thân thể, càng là dung nhập vào hắn Trúc Cơ đạo đài, hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong bản mệnh pháp bảo, còn có bản mệnh Chân Linh, cũng đều xuất hiện Hắc Ám Bản Nguyên ấn ký.

Khi kiếp vân triệt để tán đi đằng sau, Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía người chung quanh nhìn lại.

Giờ phút này, có thể đi vào biển mây này phía trên người, đều là Hắc Ám Tinh Linh Hoàng.

Lăng Phong thấy được Hoa Vân trưởng lão, thấy được Espela trưởng lão, còn chứng kiến Hắc Huyền bộ lạc huyền y trưởng lão, còn có Elena bọn người.

Hắn lập tức bay đến Hoa Vân trước mặt trưởng lão, đối với Hoa Vân trưởng lão cùng Espela trưởng lão bọn hắn có chút hành lễ.

"Lăng Phong thiếu hiệp, chúc mừng ngươi đột phá trở thành Hoàng Giả!"

Espela trưởng lão mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Tạ ơn!"

Lăng Phong cũng là đối với Espela trưởng lão bọn hắn khẽ gật đầu, biểu thị cảm tạ.

"Lăng Phong thiếu hiệp, chúng ta vẫn luôn muốn cử hành một trận tiệc ăn mừng, thế nhưng là ngươi vẫn luôn không có thức tỉnh, cái này tiệc ăn mừng cũng liền còn không có cử hành, hiện tại ngươi chẳng những tỉnh lại, mà lại tu vi cũng lại làm đột phá, chọn ngày không bằng đụng ngày, tiệc ăn mừng ngay tại hôm nay cử hành đi!"

Espela trưởng lão mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra.

Tốt

Lăng Phong đối với Espela trưởng lão cười cười, hắn biết đây là Espela trưởng lão, càng là Hắc Ám Tinh Linh tộc tấm lòng thành.

Mà lại lần này Hắc Ám Tinh Linh tộc chiến thắng địch tới đánh, thành công hóa giải một trận diệt tộc nguy cơ, cũng đáng được chúc mừng.

Lúc chạng vạng tối, một trận thịnh đại tiệc ăn mừng, tại toàn bộ Hắc Ám sâm lâm bên trong cử hành.

Lăng Phong cùng Hoa Vân trưởng lão, Thương Ngọc, Espela trưởng lão, huyền y trưởng lão, còn có Trần Mịch trưởng lão bọn hắn ngồi cùng một chỗ.

Cái này Trần Mịch trưởng lão, chính là Hắc Nguyên bộ lạc Đại trưởng lão.

Lần này Ma tộc xâm lấn, mặc dù để hắc ám sâm hai đại Thánh Hồ biến mất, nhưng là cuộc chiến tranh này, cũng làm cho Hắc Ám sâm lâm bên trong cái này tam đại bộ lạc đoàn kết ở cùng một chỗ.

Giờ phút này, tam đại bộ lạc người cùng hòa thuận ở chung, tam đại bộ lạc cộng đồng sử dụng một cái Thánh Hồ.

Mà giờ khắc này, Lăng Phong cũng biết Thương Ngọc cùng Hoa Vân trưởng lão đều đột phá trở thành Đại Năng Hoàng Giả.

Khi biết Hoa Vân trưởng lão cùng Thương Ngọc trở thành Đại Năng Vương Giả đằng sau, Lăng Phong cũng là mừng thay cho bọn họ.

Bọn hắn sở dĩ đột phá nhanh như vậy, là bởi vì chiến tranh kết thúc về sau, Thương Ngọc cùng Hoa Vân trưởng lão, được an bài đến Thánh Hồ bên hồ tu hành.

Tại Thánh Hồ bên hồ, là Hắc Ám sâm lâm bên trong, Hắc Ám nguyên tố nồng nặc nhất địa phương.

Hoa Vân trưởng lão tại Thánh Hồ biên giới tu luyện 40 ngày, đã đột phá trở thành Đại Năng Hoàng Giả.

Mà Thương Ngọc thì là tại Thánh Hồ biên giới, tu luyện sáu mươi ngày.

Bởi vì Hoa Vân trưởng lão bản thân đối với Hắc Ám Bản Nguyên lĩnh ngộ trình độ, liền cao hơn Thương Ngọc, cho nên hắn đột phá đến tương đối nhanh.

Mà Lăng Phong, mặc dù không có tại chiến tranh kết thúc về sau, không có tại Thánh Hồ biên giới tu luyện, nhưng là hắn cũng giống vậy đột phá.

Đây là bởi vì Lăng Phong trước đó trực tiếp tiến vào Hắc Huyền bộ lạc Thánh Hồ bên trong, tại trong Thánh Hồ kia hấp thu Thánh Hồ nước hồ.

Ở trong Thánh Hồ mượn nhờ Thánh Hồ chi thủy tu luyện, hiệu quả kia là tuyệt đối nhất lưu.

Ở trong Thánh Hồ, Lăng Phong chỉ là tu luyện không đến một nén nhang, hắn liền đem Hắc Ám Bản Nguyên quy tắc, lĩnh hội đến bình cảnh trạng thái.

Giờ phút này, mọi người cùng một chỗ nâng cốc ngôn hoan.

Lăng Phong mở miệng đối với Espela trưởng lão hỏi: "Espela trưởng lão, ta trước đó tại các ngươi tàng thư trong không gian, chỉ là nhìn thấy cấp mười hai ma pháp chú ngữ, cũng không có phát hiện cấm chú pháp thuật chú ngữ, chẳng lẽ các ngươi Hắc Ám Tinh Linh, không có cấm chú pháp thuật chú ngữ sao?"

"Cấm chú pháp thuật chú ngữ?"

Espela trưởng lão nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đột nhiên ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Huyền y trưởng lão cùng Trần Mịch trưởng lão cũng ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

Hoa Vân trưởng lão cùng Thương Ngọc cũng là như thế.

Espela trưởng lão nhìn xem Lăng Phong, sau đó mặt mỉm cười nói ra: "Lăng Phong thiếu hiệp, cấm chú pháp thuật chú ngữ, tại kinh lịch tiền sử biến đổi lớn đằng sau, liền đã triệt để thất lạc, tại chúng ta chỗ chỗ không gian này, tu vi của chúng ta, chỉ có thể đạt tới Tinh Linh Hoàng cảnh giới, không cách nào lại đi lên đột phá, tại chúng ta vùng không gian này bên trong, chỉ có tam đại Thánh Linh mới có được Cấm Chú Pháp Sư thực lực!"

Nói xong lời cuối cùng, Espela trưởng lão mặt bên trên cũng là lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ..