Chương 2460:: Đặc thù phương thức tu luyện

Chương 2460:: Đặc thù phương thức tu luyện

"Thì ra là như vậy!"

Lăng Phong trên mặt cũng là lộ ra một tia thất vọng, hắn vốn đang tưởng rằng những này Hắc Ám Tinh Linh, đem cấm chú pháp thuật chú ngữ giấu ở những địa phương khác.

Trước đó Lăng Phong cũng không dám hỏi, nhưng là bây giờ không giống với, hắn trợ giúp Hắc Ám Tinh Linh tộc vượt qua diệt tộc nguy cơ, giờ phút này Hắc Ám Tinh Linh đối với hắn thế nhưng là tuyệt đối tín nhiệm.

Lăng Phong cùng Hoa Vân trưởng lão còn có Thương Ngọc liếc nhau, hắn phát hiện Hoa Vân trưởng lão cùng Thương Ngọc cũng đều có hơi thất vọng.

Dựa theo Espela trưởng lão thuyết pháp, bọn hắn chỗ không gian này, từ nơi sâu xa giống như có một cỗ lực lượng thần bí, đang áp chế lấy những này Hắc Ám Tinh Linh, không để cho bọn hắn đột phá đến cảnh giới càng cao hơn.

Bất quá cái này cũng có thể là bởi vì Hắc Ám sâm lâm xảy ra vấn đề.

Bởi vì tiền sử Hắc Ám sâm lâm, bởi vì Nguyên Thủy Thánh Hồ vẫn tồn tại.

Nguyên Thủy Thánh Hồ diện tích, thế nhưng là so trước đó cái kia tam đại Thánh Hồ lớn không biết bao nhiêu lần.

Nếu như đem Nguyên Thủy Thánh Hồ xem như là một cái cự đại hồ nước, như vậy trước đó cái kia tam đại Thánh Hồ, chính là một cái ao nước nhỏ.

Bởi vì ao nước nhỏ bên trong thủy vị quá thấp, nước quá ít, cho nên căn bản cũng không khả năng mọc ra cá lớn tới.

Có lẽ đối với tiền sử những Hắc Ám Tinh Linh kia cường giả mà nói, những này Hắc Ám Tinh Linh có thể đem huyết mạch của bọn hắn kéo dài tiếp, liền đã rất tốt.

Lăng Phong nhìn xem Espela trưởng lão, sau đó mở miệng hỏi: "Espela trưởng lão, các ngươi Hắc Ám Tinh Linh ngoại trừ tu luyện Hắc Ám Bản Nguyên bên ngoài, còn lĩnh hội mặt khác bản nguyên sao?"

"Không có!"

Espela trưởng lão khẽ lắc đầu.

"Chỉ có một loại bản nguyên, vậy các ngươi là như thế nào đột phá?"

Lăng Phong nhìn xem Espela trưởng lão, hắn biết Tiên Ma đại lục phía trên những người tu luyện kia, vô luận là Nhân tộc, Ma tộc, Tu La tộc, cũng phải cần lĩnh ngộ khác biệt bản nguyên pháp tắc, mới có thể đột phá đến cảnh giới càng cao hơn.

Nếu như muốn trở thành Chí Tôn, vậy sẽ phải ngộ ra chín loại bản nguyên pháp tắc.

Thế nhưng là Espela trưởng lão bọn hắn chỉ là tu luyện Hắc Ám Pháp Tắc, nhưng cũng có thể trở thành Hoàng Giả.

"Lăng Phong, vấn đề này ta trước đó đã hỏi Espela trưởng lão, mà lại Espela trưởng lão cũng cho ta đáp án!"

Giờ phút này, Hoa Vân trưởng lão mở miệng nói với Lăng Phong.

"Ồ? Đến cùng là bởi vì cái gì nguyên nhân?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Hoa Vân trưởng lão.

Hoa Vân trưởng lão mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra: "Bọn hắn sở dĩ đột phá, là bởi vì bọn hắn đi lộ tuyến khác với chúng ta, bọn hắn mặc dù chỉ là tu luyện một loại bản nguyên pháp tắc, nhưng là tại hiểu được một loại bản nguyên pháp tắc đằng sau, bọn hắn cũng sẽ đạt được một viên Bản Nguyên Đạo Ấn, bọn hắn đem Bản Nguyên Đạo Ấn xưng là Bản Nguyên Pháp Ấn, bọn hắn ngưng tụ ra Bản Nguyên Pháp Ấn đằng sau, chỗ đi con đường chính là tu luyện cái này Bản Nguyên Pháp Ấn!"

"Bởi vì bọn hắn tu luyện đều là Hắc Ám Bản Nguyên, đang ngưng tụ ra Hắc Ám Bản Nguyên Pháp Ấn đằng sau, bọn hắn vẫn như cũ không ngừng hấp thu Hắc Ám Bản Nguyên chi lực đến rèn luyện Bản Nguyên Pháp Ấn, Bản Nguyên Pháp Ấn tại rèn luyện phía dưới, sẽ phát sinh thuế biến, mỗi thuế biến một lần, tu vi của bọn hắn liền tăng lên một cái cấp độ!"

"Khi bọn hắn Bản Nguyên Pháp Ấn thuế biến chín lần đằng sau, thực lực kia cũng hẳn là cùng chúng ta cường giả Chí Tôn tương đương!"

Lăng Phong không nghĩ tới những này Hắc Ám Tinh Linh, lại là dạng này tu luyện.

Hắn mở miệng đối với Hoa Vân trưởng lão hỏi: "Cái kia tại văn minh ma pháp thời đại, tất cả mọi người là như thế này tu luyện sao?"

Hoa Vân trưởng lão khẽ lắc đầu, sau đó nói ra: "Cũng không phải là tất cả mọi người chỉ là tu luyện một loại bản nguyên, tại văn minh ma pháp thời đại, một chút thiên phú xuất chúng người, cùng lúc tu luyện hai loại bản nguyên, ngưng tụ ra hai loại Bản Nguyên Pháp Ấn, nhưng là bởi vì bọn hắn đồng thời tu luyện hai loại Bản Nguyên Pháp Ấn, tại trở thành đại năng giả đằng sau  bình thường đều sẽ lựa chọn một loại Bản Nguyên Pháp Ấn tiếp tục tu luyện xuống dưới, bởi vì hai loại Bản Nguyên Pháp Ấn đồng loạt tu luyện, đồng thời thuế biến, người như vậy rất rất ít!"

Lăng Phong cũng là có chút chấn kinh, hắn ở trong lòng truyền âm nói: "Tiền bối, chúng ta có thể hay không cũng cùng bọn hắn như thế, tu luyện Bản Nguyên Đạo Ấn, để Bản Nguyên Đạo Ấn phát sinh thuế biến?"

Hoa Vân trưởng lão đáp lại nói: "Cái này ta cũng chưa thử qua, bất quá tựa hồ rất khó, những này Hắc Ám Tinh Linh sở dĩ có thể làm được, là bởi vì thể chất của bọn hắn đặc thù, huyết mạch đặc thù! Mà lại tại chúng ta Tiên Ma đại lục phía trên, cũng có được rất nhiều tương tự tồn tại, tỉ như một chút Yêu thú, bọn chúng đại đa số cũng chỉ là tu luyện một loại bản nguyên, thế nhưng là một chút Yêu thú cường đại, thực lực lại có thể so với Chí Tôn, thậm chí có thể cùng Đại Đế sánh vai!"

"Tựa như là dạng này!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết Tiên Ma đại lục phía trên, có một ít thực lực cường đại Yêu thú, Man thú, bọn chúng chỉ tinh thông một loại bản nguyên, nhưng là thực lực của bọn nó nhưng rất mạnh.

"Đáng tiếc, nếu như chúng ta cũng có thể dạng này tu luyện mà nói, vậy liền lợi hại!"

Lăng Phong ở trong lòng thở dài trong lòng.

Sau đó, hắn kết thúc cùng Hoa Vân trưởng lão giao lưu, sau đó cùng mọi người thống khoái mà uống.

Đám người cùng uống đến đêm khuya mới tán đi.

Yến hội kết thúc về sau, Hoa Vân trưởng lão mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta dự định qua mấy ngày liền rời đi, các ngươi còn có chuyện gì muốn làm a?"

Trước đó Hoa Vân trưởng lão sở dĩ lưu tại đây Hắc Ám sâm lâm, là bởi vì Hắc Ám sâm lâm hoàn cảnh, thích hợp hắn lĩnh ngộ Hắc Ám Bản Nguyên pháp tắc, cho nên hắn liền lưu tại nơi này.

Nhưng là bây giờ hắn đã đem Hắc Ám Bản Nguyên pháp tắc hiểu được, cũng không có tất yếu ở chỗ này lãng phí thời gian.

"Muốn rời đi sao?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó mở miệng đối với Hoa Vân trưởng lão nói ra: "Lúc đầu ta còn muốn đi Hắc Nguyên bộ lạc cùng Hắc Huyền bộ lạc, đem bọn hắn bộ lạc cất giữ minh tưởng công pháp và ma pháp chú ngữ đều nhìn một lần!"

Mặc dù Lăng Phong bây giờ đã triệt để hiểu được Hắc Ám Bản Nguyên pháp tắc, nhưng là hắn vẫn như cũ có thể mượn nhờ Hắc Ám Tinh Linh những cái kia minh tưởng công pháp đến, hoàn thiện hắn bây giờ minh tưởng công pháp.

Hắn sau khi trở về, có thể đem những này cao cấp hơn minh tưởng công pháp, truyền thụ cho mặt khác tu luyện giả.

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền chờ ngươi!"

Hoa Vân trưởng lão mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lập tức đi tìm Espela trưởng lão.

Espela trưởng lão đầu tiên mang theo Lăng Phong tìm được Huyền Y trưởng lão.

Tại Huyền Y trưởng lão dẫn đầu xuống, Lăng Phong đầu tiên tiến vào Hắc Huyền bộ lạc tàng thư trong không gian.

Lần này, Lăng Phong chỉ là dùng thời gian một ngày, liền đem Hắc Huyền bộ lạc tàng thư trong không gian công pháp bí tịch đều xem hết.

Tốc độ của hắn sở dĩ nhanh như vậy, cũng không phải là bởi vì Hắc Huyền bộ lạc tàng thư trong không gian bí tịch ít, mà là bởi vì Lăng Phong cùng lúc trước so sánh, tu vi tăng lên rất nhiều.

Bây giờ Lăng Phong, đã triệt để hiểu được Hắc Ám Bản Nguyên pháp tắc, trở thành ngưng tụ ra Hắc Ám Bản Nguyên đạo ấn, trở thành Đại Năng Vương Giả.

Sau khi đột phá Lăng Phong, thể nội hắc ám ma pháp lực, so trước đó càng thêm tinh thuần, khiến cho hắn có thể ngưng tụ ra càng nhiều phân thân, mà lại những phân thân này đều rất mạnh, cho dù là bọn hắn đang quan sát Thần cấp minh tưởng công pháp thời điểm, cũng sẽ không sụp đổ.

Từ Hắc Huyền bộ lạc tàng thư không gian sau khi đi ra, Lăng Phong lại đang Trần Mịch trưởng lão dẫn đầu xuống, đi tới hắc nguyên bộ lạc tàng thư không gian  đồng dạng chỉ là dùng thời gian một ngày, liền đem hắc nguyên bộ lạc tàng thư trong không gian bí tịch đều xem hết..