Chương 2461:: Linh vũ màu đen tái hiện

Chương 2461:: Linh vũ màu đen tái hiện

Xem hết những công pháp này đằng sau, Lăng Phong cũng không có sốt ruột rời đi, bởi vì hắn còn không có đem những này công pháp bí tịch dung hợp.

Dung hợp những này Hắc Ám hệ công pháp bí tịch, ngoại trừ cần hao phí linh hồn chi lực bên ngoài, còn muốn hao phí đại lượng hắc ám ma pháp lực.

Cho nên Lăng Phong muốn ở chỗ này, đem những này công pháp đều dung hợp lại đi ra.

Hắn đem ý tưởng này nói cho Hoa Vân trưởng lão, Hoa Vân trưởng lão cũng biểu thị đồng ý, để hắn không cần phải gấp, từ từ tu luyện.

Lăng Phong tại Espela trưởng lão dẫn đầu xuống, đi tới khoảng cách Thánh Hồ gần nhất địa phương, Lăng Phong ở chỗ này bắt đầu tu luyện.

Nơi này là tất cả sinh mệnh năng tới gần Thánh Hồ cực hạn khoảng cách, nếu như lại tới gần mà nói, chính là Thánh Hồ kết giới.

Một khi có người xuyên qua kết giới tiến vào Thánh Hồ bên trong, liền sẽ ô nhiễm đến Thánh Hồ.

Lăng Phong tại trên một tảng đá lớn ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu tu luyện.

Hô

Những Hắc Ám nguyên tố kia không ngừng hướng phía hắn tụ đến.

Hắn đang hấp thu những này Hắc Ám nguyên tố thời điểm, cũng bắt đầu dung hợp những cái kia Hắc Ám hệ minh tưởng công pháp.

Bởi vì giờ khắc này Lăng Phong đột phá trở thành Đại Năng Hoàng Giả, linh hồn của hắn tại Hắc Ám Bản Nguyên đạo kiếp giáng lâm thời điểm mạnh hơn rất nhiều.

Có cường đại linh hồn trợ giúp, Lăng Phong dung hợp những này Hắc Ám hệ minh tưởng công pháp tốc độ, cũng so trước đó tăng lên rất nhiều.

Lăng Phong chỉ là dùng ba ngày thời gian, liền đem tất cả Hắc Ám hệ minh tưởng công pháp dung hợp đến một khối.

"Thử một chút cái này mới nhất minh tưởng công pháp, tu luyện hiệu quả như thế nào!"

Lăng Phong hít vào một hơi thật sâu, sau đó bắt đầu tu luyện.

"Hô. . ." Chung quanh Hắc Ám nguyên tố, lập tức táo động, sau đó điên cuồng hướng phía Lăng Phong tụ đến.

Những này Hắc Ám nguyên tố không ngừng bị Lăng Phong hấp thu, Lăng Phong thân thể, tựa như là một cái lỗ đen, liều mạng thôn phệ lấy những này Hắc Ám nguyên tố.

Một lúc sau, Lăng Phong đình chỉ tu luyện, hắn cảm giác đến cái này mới nhất hắc ám minh tưởng công pháp, tại lúc đầu trên cơ sở, tu luyện hiệu quả tăng lên gấp 50 lần.

Hắn dùng hiện tại công pháp tu luyện một ngày, tương đương với trước đó tu luyện năm mươi ngày.

Lăng Phong cảm giác được nếu như còn có Hắc Ám hệ công pháp mà nói, hắn vẫn như cũ có thể tiếp tục dung hợp, chỉ tiếc hiện tại hắn không có những cái kia Hắc Ám hệ minh tưởng công pháp.

"Là thời điểm rời đi!"

Lăng Phong đứng lên, dọc theo đường nhỏ, hướng phía hắn chỗ ở đi đến.

Sau một nén nhang, Lăng Phong tìm được Hoa Vân trưởng lão cùng Thương Ngọc, đối với Hoa Vân trưởng lão cùng Thương Ngọc nói ra: "Chúng ta có thể rời đi!"

"Tốt, chúng ta đi cùng Espela trưởng lão chào hỏi đi!"

Hoa Vân trưởng lão nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Thương Ngọc đi theo Hoa Vân trưởng lão, đi tới Espela trưởng lão chỗ ở.

Giờ phút này, Espela trưởng lão, Huyền Y trưởng lão, còn có Trần Mịch trưởng lão đều tại, bất quá bọn hắn sắc mặt rất khó coi.

"Espela trưởng lão, các ngươi đây là thế nào?"

Hoa Vân trưởng lão mở miệng đối với Espela trưởng lão hỏi.

Espela trưởng lão ngẩng đầu nhìn Hoa Vân trưởng lão, mở miệng nói ra: "Từ khi sau đại chiến, Hắc Ám sâm lâm sinh thái một mực tại kéo dài chuyển biến xấu, hiện tại Hắc Ám sâm lâm gặp phải đại hạn, rất nhiều cây cối lá cây đều rơi sạch, một chút thực vật đã chết héo, lại tiếp tục như thế, Hắc Ám sâm lâm sợ rằng sẽ diệt tuyệt!"

Lăng Phong bọn hắn nghe được Espela trưởng lão nói đằng sau, sắc mặt có chút trầm xuống.

Tình huống này đối với Hắc Ám Tinh Linh tới nói, tuyệt đối là một cái tai nạn.

Lăng Phong mở miệng đối với Espela trưởng lão nói ra: "Espela trưởng lão, ngươi có thể mang ta đi ra xem một chút sao? Nói không chừng ta có thể giúp các ngươi nghĩ đến cái gì biện pháp!"

Tốt

Espela gật gật đầu, dù sao hiện tại bọn hắn cũng không có biện pháp gì giải quyết vấn đề này.

Espela trưởng lão cùng Trần Mịch trưởng lão, Huyền Y trưởng lão cùng một chỗ, mang theo Lăng Phong bọn hắn rời đi.

Một lúc sau, bọn hắn đi tới Hắc Ám sâm lâm trên không.

Lăng Phong nhìn thấy Hắc Ám sâm lâm rất nhiều cây cối lá cây đều đã khô héo, trước mắt tình huống này, cùng lúc trước sinh cơ bừng bừng Hắc Ám sâm lâm so sánh, khác biệt rất lớn.

Lăng Phong trên bầu trời Hắc Ám sâm lâm bay rất xa một khoảng cách, đi dạo rất nhiều nơi, hắn phát hiện tựa hồ toàn bộ Hắc Ám sâm lâm, đều là dạng này.

Như vậy tình huống, thực sự làm cho lòng người đau nhức.

"Không biết ta Linh Vũ Quyết, có thể hay không để cho Hắc Ám sâm lâm bên trong cây cối toả ra sự sống?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, sau đó hắn bắt đầu thi triển Linh Vũ Quyết.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời lập tức tạo thành trắng xóa hoàn toàn đám mây, đại lượng hơi nước, còn có Hắc Ám nguyên tố nhanh chóng tụ tập, sau đó bắt đầu bên dưới khiêng linh cữu đi mưa.

Cái này linh vũ là trong suốt.

"Rầm rầm!" Hắc Ám sâm lâm bên trong thực vật, đạt được linh vũ thoải mái về sau, lập tức toả ra sự sống.

Oanh

Sâu trong hư không, bỗng nhiên xuất hiện một đạo lôi điện màu đen, trực tiếp bổ vào cái kia đóa bị Lăng Phong ngưng tụ ra trong đám mây.

Cái kia màu trắng tầng mây, tại lôi điện màu đen giáng lâm đằng sau, trong nháy mắt liền chuyển biến thành màu đen, sau đó bắt đầu có màu đen linh vũ hạ xuống.

Bị lôi điện màu đen bổ trúng đằng sau, đám mây kia đường kính điên cuồng tăng vọt.

Rất nhanh, đám mây này đường kính liền vượt qua 10 km, mà lại cái này tăng trưởng tốc độ còn tại không ngừng tăng tốc.

"Ầm ầm!"

Sâu trong hư không, còn tiếp tục có lôi điện màu đen xuất hiện, bổ vào trong đám mây kia.

Cái này lôi điện màu đen, tựa hồ cũng không phải là thuộc về mảnh thế giới này, mà là đến từ mảnh thế giới này bên ngoài.

Những cái kia đạt được linh vũ thoải mái thực vật, nhiều nếp nhăn lá cây, trong nháy mắt trở nên đầy đặn.

Những cái kia hoa cỏ cây cối, đều không ngừng đâm chồi, nhanh chóng sinh trưởng.

Rất nhanh, những cái kia bị linh vũ thoải mái khu vực, lập tức trở nên tươi tốt đứng lên, sinh cơ bừng bừng.

"Thật thần kỳ!"

Espela trưởng lão bọn hắn nhìn thấy tình huống này đằng sau, đều rất kinh ngạc.

Rất nhanh, đám mây đường kính vượt qua mười vạn mét, Lăng Phong cảm giác được mình đã đã mất đi đám mây khống chế.

"Linh vũ màu đen!"

Linh Giải từ Lăng Phong thể nội chui ra ngoài.

Nó lập tức bay ra ngoài, sau đó mặc cho những cái kia màu đen linh vũ đánh vào trên người của nó.

Những này rơi trên người Linh Giải giọt mưa, lập tức bị nó hấp thu.

"Rốt cục xuất hiện lần nữa màu đen linh vũ!"

Nhìn trước mắt cái kia tiếp tục không ngừng biến lớn đám mây, Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn biết mình Linh Vũ Quyết, lại bởi vì hoàn cảnh khác biệt, đang thi triển thời điểm dẫn tới một chút đặc thù lôi điện chi lực.

Tại lôi điện chi lực tác dụng dưới, sẽ hình thành đặc biệt linh vũ.

Trước đó, Lăng Phong thi triển qua rất nhiều lần Linh Vũ Quyết, chỉ có năm đó ở Thiên Võ Thánh Thành cái kia Cửu Cung đảo phía trên thời điểm, mới xuất hiện màu đen linh vũ.

Đó cũng là Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt lần thứ nhất lúc gặp mặt.

Một lần kia màu đen linh vũ, để Lăng Phong thu hoạch rất nhiều màu đen linh dược, những này màu đen linh dược, có đặc thù công hiệu.

Những này màu đen linh dược, cũng là trước mắt Lăng Phong trong tay có thể làm cho Linh Giải ăn vào linh dược.

Giờ phút này, màu đen linh vũ xuất hiện lần nữa, để Lăng Phong cũng có chút kích động.

Hắc Ám sâm lâm bên trong thực vật, tại linh vũ màu đen tác dụng dưới, bắt đầu điên cuồng sinh trưởng.

"Rốt cục trời mưa!"

Một chút Hắc Ám Tinh Linh, giờ phút này cũng từ trụ sở của mình bên trong chạy đến, ngửa đầu nhìn lên trời, phát ra từng đợt tiếng hoan hô..