Chương 2462:: Hắc Ám Tinh Linh Thần Sứ

Chương 2462:: Hắc Ám Tinh Linh Thần Sứ

Những này Hắc Ám Tinh Linh há to mồm, tiếp nhận lấy những này từ trên trời giáng xuống giọt mưa.

Khi bọn hắn uống xong giọt mưa đằng sau, cảm giác được chính mình từng tia khí lưu lạnh buốt, tại trong cơ thể của mình du tẩu, loại cảm giác này để bọn hắn rất dễ chịu.

Giờ phút này, đám mây đường kính, vượt qua hai mươi dặm, hơn nữa còn không ngừng biến lớn.

Theo thời gian trôi qua, những giọt mưa kia trên mặt đất hội tụ, sau đó hình thành dòng sông, hướng phía Thánh Hồ chảy tới.

Mặc dù Thánh Hồ vị trí, địa hình rất cao, nhưng là những này màu đen linh vũ, lại có thể từ thấp hướng chỗ cao chảy.

Tại những này mưa màu đen dòng nước hướng Thánh Hồ quá trình bên trong, những cái kia tại trong nước mưa tạp chất đều sẽ bị thanh trừ.

Cuối cùng, chỉ có tinh khiết nhất nước mưa, mới có thể chảy vào Thánh Hồ bên trong.

Có những nước mưa này gia nhập, Hắc Minh bộ lạc Thánh Hồ, thủy vị ngay tại chậm rãi lên cao.

Lăng Phong bọn hắn cứ như vậy trôi nổi trên bầu trời Hắc Ám sâm lâm.

Thời khắc này tầng mây, đã đem bọn hắn mắt có thể nhìn thấy Hắc Ám sâm lâm bao trùm.

Mà Espela trưởng lão bọn hắn nhao nhao thi triển pháp thuật, xem xét Hắc Ám sâm lâm địa phương khác tình huống, bọn hắn phát hiện đám mây còn tại không ngừng khuếch tán.

Ba ngày sau, đám mây đường kính rốt cục không còn mở rộng.

Lúc này tầng mây, đã đem toàn bộ Hắc Ám sâm lâm đều bao phủ.

Đại lượng nước mưa rơi vào Hắc Ám sâm lâm bên trong, đang làm dịu Hắc Ám sâm lâm thảm thực vật về sau, đại lượng nước mưa tuôn hướng Thánh Hồ.

Liền ngay cả trước đó Hắc Huyền bộ lạc cùng Hắc Nguyên bộ lạc đã khô cạn Thánh Hồ, cũng ở đây xuất hiện nước hồ, mà lại nước hồ kia thủy vị đang không ngừng lên cao.

Mặc dù đám mây đường kính đã đình chỉ mở rộng, nhưng là tại sâu trong hư không, vẫn như cũ không ngừng có lôi điện màu đen hạ xuống, bổ vào màu đen trên đám mây.

Những này từ sâu trong hư không hạ xuống lôi điện màu đen, tựa hồ là đám mây này năng lượng nơi phát ra.

Lăng Phong cùng Hoa Vân trưởng lão còn có Thương Ngọc, đều không có rời đi.

Bọn hắn muốn xem một chút, trận mưa này sẽ cho Hắc Ám sâm lâm mang đến biến hóa như thế nào.

Trận mưa này trọn vẹn hạ mười ngày mười đêm mới đình chỉ.

Giờ phút này, Hắc Ám sâm lâm bên trong, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Ở trong Hắc Ám sâm lâm, những cái kia lúc đầu bởi vì khô hạn mà rơi rơi lá cây hoa cỏ cây cối, dáng dấp đều so trước kia tươi tốt, mà lại những cây cối kia, tại trong mười ngày này, độ cao càng là tăng vọt gấp 10 lần.

Biến hóa lớn nhất vẫn là Hắc Ám sâm lâm khu vực hạch tâm.

Bởi vì tại trong mười ngày này, đại lượng nước mưa hội tụ đến Thánh Hồ bên trong, khiến cho Thánh Hồ thủy vị tăng vọt, tam đại bộ lạc Thánh Hồ, bây giờ lần nữa nối liền cùng một chỗ, tạo thành một cái diện tích to lớn Thánh Hồ.

Cái này Thánh Hồ diện tích, so trước đó cái kia tam đại Thánh Hồ cộng lại diện tích còn muốn đại nhất vạn lần trở lên.

Mà trước đó sinh trưởng tại Hắc Huyền bộ lạc cùng Hắc Minh bộ lạc Thánh Hồ biên giới Thánh Thụ, độ cao cùng thể tích, đều đạt đến lúc đầu gấp năm lần, mà lại bọn chúng còn tại nhanh chóng sinh trưởng.

Nhìn thấy Hắc Ám sâm lâm biến hóa đằng sau, Lăng Phong cùng Hoa Vân trưởng lão trong lòng bọn họ cảm khái vạn phần.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến Lăng Phong một cái Linh Vũ Quyết, vậy mà lại cho Hắc Ám sâm lâm mang đến biến hóa lớn như vậy.

Tại trong mười ngày này, Linh Giải ở trong Hắc Ám sâm lâm điên cuồng thu lấy các loại Hắc Ám linh dược.

Bởi vì tại linh vũ màu đen thẩm thấu vào, ở trong Hắc Ám sâm lâm rất nhiều linh dược, đều phát sinh biến hóa.

Những linh dược này đều ẩn chứa đặc thù công hiệu, mà lại đều là Linh Giải có thể ăn.

Cho nên, Linh Giải sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy.

Lăng Phong, Thương Ngọc, còn có Hoa Vân trưởng lão chuẩn bị rời đi.

Thế nhưng là khi bọn hắn tìm tới Hoa Vân trưởng lão, chuẩn bị lần nữa lúc cáo biệt.

Lại phát hiện Hoa Vân trưởng lão, Huyền Y trưởng lão, Trần Mịch trưởng lão, còn có rất nhiều Hắc Ám Tinh Linh đều tụ tập cùng một chỗ.

"Đa tạ Hắc Ám Tinh Linh Thần Sứ!"

Espela trưởng lão, Huyền Y trưởng lão, Trần Mịch trưởng lão lập tức quỳ xuống, đối với Lăng Phong dập đầu hành lễ.

"Đa tạ Hắc Ám Tinh Linh Thần Sứ!"

Mặt khác Hắc Ám Tinh Linh, cũng đều lập tức quỳ xuống tới.

Giờ phút này, bao quát Espela trưởng lão bọn hắn ở bên trong tất cả Hắc Ám Tinh Linh, đều cho rằng Lăng Phong là Hắc Ám Tinh Linh thần phái đến cứu vớt bọn họ Thần Sứ.

Chỉ có như vậy giải thích, mới có thể để cho bọn hắn tin phục.

Lăng Phong chẳng những giúp bọn hắn đánh lui xâm lấn Ma tộc, hơn nữa còn để Hắc Ám sâm lâm khôi phục tiền sử thời đại đỉnh phong.

Những này Hắc Ám Tinh Linh tin tưởng, không bao lâu, bọn hắn Hắc Ám Tinh Linh liền có thể lần nữa đi hướng đỉnh phong.

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Espela trưởng lão nói ra: "Espela trưởng lão, các ngươi làm cái gì vậy? Mau mau xin đứng lên! Ta cũng không phải cái gì Hắc Ám Tinh Linh Thần Sứ!"

Espela trưởng lão ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, vẻ mặt thành thật nói ra: "Không, ngươi chính là Hắc Ám Tinh Linh Thần Sứ!"

"Cái này. . ." Lăng Phong hướng phía Hoa Vân trưởng lão cùng Thương Ngọc nhìn thoáng qua, trên mặt lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ.

"Lăng Phong, nếu tất cả mọi người cho rằng như vậy, ngươi tiếp nhận Hắc Ám Tinh Linh Thần Sứ cái thân phận này lại làm sao không thể đâu?"

Hoa Vân trưởng lão mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Tại Hoa Vân trưởng lão xem ra, Lăng Phong đối với Hắc Ám Tinh Linh tộc làm ra cống hiến to lớn, đạt được như thế một cái xưng hào, là hoàn toàn xứng đáng.

"Tốt a, các ngươi đều đứng lên đi, ta muốn rời đi, các ngươi phải thật tốt đoàn kết, đừng lại tự giết lẫn nhau!"

Lăng Phong đối với Espela trưởng lão nói ra.

"Đa tạ Thần Sứ, chúng ta nhất định sẽ cẩn tuân Thần Sứ lời nói!"

Espela trưởng lão nói xong, sau đó đứng lên.

Những người khác cũng đều nhao nhao đứng lên.

Giờ phút này, Espela trưởng lão mở miệng nói ra: "Mọi người theo ta cùng một chỗ cung tiễn Thần Sứ!"

Sau đó, Espela trưởng lão mang theo đại lượng Hắc Ám Tinh Linh, đem Lăng Phong bọn hắn đưa đến Hắc Ám sâm lâm biên giới.

Bọn hắn hiện tại còn không cách nào rời đi Hắc Ám sâm lâm.

"Sau này còn gặp lại!"

Lăng Phong bọn hắn đối với mấy cái này Hắc Ám Tinh Linh chắp tay hành lễ, sau đó hướng phía ngoại giới bay đi.

"Để cho ta tới dẫn đường đi!"

Hoa Vân trưởng lão mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Lăng Phong cùng Thương Ngọc gật gật đầu, sau đó cùng tại Hoa Vân trưởng lão phía sau đi đường.

Hoa Vân trưởng lão đường đi tới tuyến, cùng Lăng Phong cùng Thương Ngọc đường đi tới tuyến không giống với.

Khi mọi người rời đi một cái kia không gian đằng sau, Lăng Phong phát hiện cửa ra này cũng không phải hắn cùng Thương Ngọc lúc trước tiến vào lối ra.

"Cửa ra này vậy mà không phải cùng chúng ta lúc trước tiến vào địa phương một dạng!"

Lăng Phong hơi kinh ngạc.

Hoa Vân trưởng lão mặt mỉm cười nói ra: "Có rất nhiều địa phương cũng có thể tiến vào trong không gian này, ngoại trừ chúng ta cùng những cái kia Ma tộc cường giả, còn có rất nhiều Nhân tộc tu luyện giả tiến nhập vùng không gian này bên trong! Cửa vào này, cùng ta trước đó tiến vào thời điểm so sánh, đã rút nhỏ rất nhiều, mà lại bây giờ còn đang không ngừng mà thu nhỏ, đoán chừng không bao lâu, liền sẽ triệt để đóng lại!"

Lăng Phong hướng phía không gian này lỗ hổng nhìn thoáng qua, sau đó nói ra: "Này sẽ không sẽ cùng Hắc Ám sâm lâm biến hóa có quan hệ?"

Hoa Vân trưởng lão gật gật đầu, nói ra: "Hẳn là có quan hệ đi, nếu như ta không có đoán sai, vùng không gian này hạch tâm, chính là Hắc Ám sâm lâm, bây giờ Hắc Ám sâm lâm triệt để toả ra sự sống, tái hiện tiền sử trạng thái đỉnh phong, những này lỗ hổng không gian, cũng sẽ bị dần dần chữa trị! Đoán chừng người của Ma tộc khẳng định làm tức chết, lần này bọn hắn tổn thất nhiều cường giả như vậy, nhưng không có đạt được cái này Nguyên giới!"

Hoa Vân trưởng lão trên mặt ý cười, hắn biết, nếu như không phải là bởi vì Lăng Phong, Ma tộc khẳng định đã chiếm lĩnh cái này Nguyên giới.

Thế nhưng là bởi vì Lăng Phong tồn tại, khiến cho bọn hắn thất bại trong gang tấc..