Chương 2463:: Kiếm phù kia không dùng được a

Chương 2463:: Kiếm phù kia không dùng được a

Lăng Phong bọn hắn trở lại Huyền Kiếm tông đằng sau chuyện làm thứ nhất, chính là đi tìm Huyền Kiếm tông chưởng môn.

"Các ngươi xem như trở về!"

Thanh Huyền Tôn Giả nhìn xem Lăng Phong bọn hắn đằng sau, rốt cục thở dài một hơi.

Tại Lăng Phong rời đi trong khoảng thời gian này, Thanh Huyền chưởng môn cũng là rốt cục đột phá trở thành Tôn Giả.

Tốc độ của hắn mặc dù cùng Lăng Phong bọn hắn vô pháp so sánh, nhưng là bởi vì hắn tu luyện công pháp đặc thù, theo tu vi tăng lên, hắn đột phá tốc độ cũng sẽ càng lúc càng nhanh.

Khi Thanh Huyền Tôn Giả bọn hắn biết được cái kia cầu cứu tín hiệu là Hoa Vân trưởng lão uống say đằng sau lầm phát, sắc mặt đều có chút mất tự nhiên.

Bất quá cũng may Lăng Phong cùng Thương Ngọc không có chuyện gì, mà lại Lăng Phong cùng Thương Ngọc còn ở trong Hắc Ám sâm lâm, hiểu được Hắc Ám Bản Nguyên quy tắc, trở thành Đại Năng Hoàng Giả.

"Chưởng môn, thật xin lỗi, ta cam đoan sẽ không lại phạm sai lầm như vậy!"

Hoa Vân trưởng lão một mặt lúng túng đối với Thanh Huyền Tôn Giả nói ra.

"Hoa Vân, ngươi cũng không cần tự trách, người không phải thánh hiền ai có thể không qua? Mà lại Lăng Phong cùng Thương Ngọc không phải cũng không có chuyện gì sao?"

Thanh Huyền Tôn Giả nhìn xem Hoa Vân trưởng lão, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, ánh mắt của hắn tại Lăng Phong cùng Thương Ngọc trên thân nhìn lướt qua, mở miệng nói ra: "Các ngươi vừa mới trở về, hẳn là còn có không ít sự tình phải xử lý, đi về trước đi!"

"Cái này. . . Chưởng môn, trước ngươi cho ta kiếm phù, ta dùng hết, thế nhưng là kiếm phù kia căn bản cũng không có tác dụng a!"

Lăng Phong mở miệng đối với Thanh Huyền Tôn Giả nói ra.

Trước đó Thanh Huyền Tôn Giả cùng hắn nói, chỉ cần kích hoạt kiếm phù kia, kiếm phù kia liền có thể mang theo hắn tiến hành không gian xuyên toa, bỏ trốn mất dạng.

Thế nhưng là hắn tại Hắc Ám sâm lâm cùng những cái kia Ma tộc cường giả thời điểm chiến đấu, kích hoạt lên kiếm phù, cuối cùng vẫn là không có chạy thoát.

"Lăng Phong, không phải chưởng môn đưa cho ngươi kiếm phù vô dụng, mà là ngươi lúc đó trong Hắc Ám sâm lâm gặp phải đối thủ quá mạnh! Loại cường giả cấp bậc kia, có thể đem không gian giam cầm, mà lại ngươi lúc đó đối thủ, là bảy vị Ma tộc siêu cấp cường giả liên hợp thi triển Thất Sát kiếm trận! Tại loại này cấp bậc đối thủ trước mặt, kiếm phù kia căn bản vô dụng!"

Hoa Vân trưởng lão mở miệng nói với Lăng Phong.

"Các ngươi đến cùng đã trải qua cái gì?"

Thanh Huyền Tôn Giả nhìn xem Lăng Phong bọn hắn, biểu lộ có chút ngưng trọng, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thậm chí ngay cả kiếm phù đều sử dụng.

Kiếm phù này trong tay hắn cũng không phải là rất nhiều, dùng một viên thiếu một mai.

Hoa Vân trưởng lão mặt bên trên lộ ra một nụ cười khổ, sau đó đem bọn hắn trong Hắc Ám sâm lâm gặp phải đều cùng Thanh Huyền Tôn Giả nói.

Thanh Huyền Tôn Giả biết được Lăng Phong kinh nghiệm của bọn hắn đằng sau, cảm thán nói: "Không nghĩ tới, không gian thần bí kia bên trong, lại là trong truyền thuyết Hắc Ám sâm lâm, những Hắc Ám Tinh Linh kia, lại còn không có diệt tuyệt!"

"Đúng vậy a, ta lúc ấy cũng không nghĩ tới tại cái kia trong di tích cổ, vậy mà sinh hoạt nhiều như vậy Hắc Ám Tinh Linh!"

Hoa Vân trưởng lão khẽ gật đầu, lúc trước hắn từ Lan Quế phường những bức tranh kia bên trên đạt được liên quan tới ma pháp này văn minh di tích cổ tin tức đằng sau, liền chính mình điều tra đứng lên.

Lúc đầu hắn cho là mình tìm tới di tích cổ là một mảnh nơi hoang vu không người ở, thế nhưng là không nghĩ tới cuối cùng tiến nhập một mảnh tiền sử còn sót lại trong không gian thần bí, tại cái này trong không gian thần bí, vậy mà sinh hoạt nhiều như vậy Hắc Ám Tinh Linh.

"Các ngươi chuyến này cũng coi là hữu kinh vô hiểm, vậy mà đều đột phá đến Đại Năng Hoàng Giả cảnh giới!"

Thanh Huyền Tôn Giả nhìn xem Lăng Phong bọn hắn, trên mặt mang nụ cười xán lạn.

Lăng Phong bọn hắn là người Huyền Kiếm tông, thực lực của bọn hắn càng mạnh, Thanh Huyền Tôn Giả liền sẽ càng vui vẻ.

"Chưởng môn, trên tay ngươi còn có kiếm phù kia sao? Có lời nói lại cho ta một viên?"

Lăng Phong mặt dạn mày dày đối với Thanh Huyền Tôn Giả hỏi.

"Lăng Phong, không cần lại hướng chưởng môn muốn kiếm phù, bây giờ tu vi của chúng ta đã đạt đến Đại Năng Hoàng Giả cảnh giới, nếu như bằng vào chúng ta năng lực cũng vô pháp tự vệ mà nói, cái kia truyền tống kiếm phù cũng cứu không được chúng ta, bởi vì chúng ta đối thủ khẳng định có lấy giam cầm không gian năng lực!"

Hoa Vân trưởng lão mở miệng nói với Lăng Phong.

Đang nói chuyện thời điểm, Hoa Vân trưởng lão cũng là trong ngực lấy ra một viên kiếm phù, đưa cho Thanh Huyền Tôn Giả, nói ra: "Chưởng môn, kiếm phù này ngươi thu hồi đi cho những người khác dùng đi, hiện tại kiếm phù này đối với ta mà nói, cơ hồ vô dụng!"

Thanh Huyền Tôn Giả nhìn xem Hoa Vân trưởng lão kiếm trong tay phù, khẽ lắc đầu  nói: "Cái này ngươi liền cầm lấy đi, đưa ra ngoài đồ vật, sao có thể thu hồi lại đâu?"

Thanh Huyền Tôn Giả nói xong, sau đó lấy ra một viên ngọc phù đưa cho Lăng Phong, sau đó nói ra: "Mặc dù ngọc phù này truyền tống công năng đối với các ngươi tới nói không có tác dụng, nhưng là phía trên đưa tin công năng, hay là rất cường đại, ngươi cầm đi, có cái gì tin tức trọng yếu, có thể tùy thời thông qua cái này ngọc phù truyện tin cùng ta câu thông!"

"Đa tạ chưởng môn!"

Lăng Phong lập tức tiếp nhận kiếm phù kia, đối với Thanh Huyền Tôn Giả có chút hành lễ, sau đó hắn cùng Hoa Vân dài còn có Thương Ngọc cùng rời đi.

Rời đi Thanh Huyền Tôn Giả trụ sở đằng sau, Thương Ngọc cùng Lăng Phong tạm biệt, trực tiếp tiến về sư tôn của nàng Bạch Tuyết trưởng lão chỗ ở.

Mà Lăng Phong thì là về tới Thanh Ngưu lĩnh.

Thế nhưng là Lăng Phong tại Thanh Ngưu lĩnh, cũng không có phát hiện Long Phượng Cát Tường bọn hắn.

"Bọn hắn đến cùng đi đâu?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó trực tiếp đi tìm Thanh Huyền Tôn Giả.

Hỏi thăm Thanh Huyền Tôn Giả đằng sau, Lăng Phong thế mới biết, Long Phượng Cát Tường bọn hắn đều ra ngoài tu luyện.

Long Phượng Cát Tường hiện tại cũng đã trở thành đại năng giả, bọn hắn tu luyện phương pháp giống như trước đây.

Trở thành đại năng giả đằng sau, phương thức tu luyện chính là lĩnh hội các loại bản nguyên pháp tắc.

Cho nên những đại năng giả này  bình thường đều sẽ tìm kiếm những cái kia lực lượng bản nguyên ngưng tụ địa phương bế quan tu luyện.

Tỉ như những cái kia lĩnh hội Hỏa hệ bản nguyên cường giả  bình thường đều sẽ lựa chọn Hỏa Diễm sơn mạch, hoặc là một chút nham tương lòng đất bế quan tu luyện.

Bạch Tử Long bọn hắn giờ phút này cũng đều đi bế quan tu luyện.

Bất quá Lăng Phong tại chưởng môn trong miệng, lại biết được Tôn Khả còn tại Huyền Kiếm tông, mà lại Tôn Khả vào tháng trước, cũng đột phá trở thành Đại Năng Vương Giả.

Gia hỏa này đã đột phá trở thành Đại Năng Vương Giả, Tôn Khả triệt để ngộ ra loại thứ nhất bản nguyên pháp tắc, là Mộc hệ bản nguyên pháp tắc.

Lăng Phong dựa theo Thanh Huyền chưởng môn nói tới vị trí, đi vào Thanh Vân phong đỉnh núi một tòa cửa viện, sau đó mở miệng đối với bên trong hô một tiếng: "Tôn Khả!"

Thời khắc này Tôn Khả, đang ở sân trong phòng khách vẽ tranh, bức tranh đó phía trên, vẽ lấy một vị tuyệt mỹ thiếu nữ, nàng chính là Công Tôn Chỉ Nhi.

Nghe được Lăng Phong thanh âm đằng sau, Tôn Khả đôi mắt có chút sáng lên, lập tức phất tay, viện kia đại môn trong nháy mắt mở ra, hắn mở miệng nói ra: "Vào đi!"

Lăng Phong thân ảnh nhoáng một cái, trong nháy mắt liền xuất hiện trong phòng khách.

"Ngươi rốt cục trở về!"

Nhìn thấy Lăng Phong, Tôn Khả lộ ra rất vui vẻ.

"Ngươi cái tên này, thời gian trải qua rất tự tại đó a!"

Lăng Phong nhìn xem một tấm kia phiêu phù ở giữa không trung bức tranh, mặt mỉm cười nói với Tôn Khả.

Nhìn xem trên bức họa thiếu nữ, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, trầm ngâm nói: "Công Tôn Chỉ Nhi!"

Lăng Phong đối với Công Tôn Chỉ Nhi ấn tượng rất sâu sắc, năm đó Tôn Khả còn chuyên môn tìm Công Tôn Chỉ Nhi dạy hắn luyện tiễn.

Công Tôn Chỉ Nhi tại tiễn thuật bên trên cũng rất có thiên phú, thế nhưng là từ khi năm đó ở trong Thiên Khanh bí cảnh ngưng tụ Kim Đan đi ra, mọi người đường ai nấy đi, sau đó Lăng Phong không còn có gặp qua Công Tôn Chỉ Nhi.

Lăng Phong biết Tôn Khả đối với Công Tôn Chỉ Nhi tình hữu độc chung, hắn cũng không biết bây giờ Công Tôn Chỉ Nhi đến cùng thế nào..