Chương 2464:: Tôn Khả tuyệt chiêu mới

Chương 2464:: Tôn Khả tuyệt chiêu mới

Lăng Phong nhìn xem trong bức tranh Công Tôn Chỉ Nhi, mở miệng nói với Tôn Khả: "Thế nào, còn đối với người ta cô nương nhớ mãi không quên?"

"Quên? Làm sao có thể?"

Tôn Khả hướng phía trên bức họa Công Tôn Chỉ Nhi nhìn thoáng qua, khóe miệng xuất hiện một nụ cười khổ: "Trừ phi ta chết đi, nếu không đời này ta cũng sẽ không quên nàng!"

"Đã ngươi nghĩ như vậy nàng, vì sao không đi tìm nàng?"

Lăng Phong mở miệng đối với Tôn Khả hỏi.

"Ta cũng muốn đi tìm nàng, thế nhưng là ta bây giờ căn bản tìm không thấy nàng!"

Tôn Khả trên khuôn mặt xuất hiện một tia bất đắc dĩ.

"Không tìm được?"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, hắn có thể trải nghiệm Tôn Khả bây giờ tâm tình, thời khắc này Tôn Khả, phải cùng hắn năm đó tưởng niệm U U mà nhưng lại không biết U U người ở chỗ nào tâm tình là giống nhau.

Đúng

Tôn Khả khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Được rồi, không nói nàng, có thể hay không cùng nàng lại gặp nhau, xem duyên phận đi, đệ tử của ngươi Động Tam hai tháng trước tới qua nơi này, nói bọn hắn đang thu thập Nhiễm Huyết Đan tài liệu thời điểm, gặp một cái đại phiền toái!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hỏi: "Phiền toái gì?"

Tôn Khả mở miệng nói ra: "Hắn nói Cưu Hác vì tìm kiếm một loại dược liệu, bị người Đan các bắt đi!"

"Người Đan các?"

Lăng Phong trong đôi mắt lập tức trán lóe lên một vòng sát cơ, hắn cùng Đan các có lẽ là trước đó, liền đã kết xuống cừu oán.

Hiện tại cái này người Đan các, vậy mà lại đem đệ tử của hắn bắt đi.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Tôn Khả hỏi.

Tôn Khả khẽ lắc đầu, nói ra: "Cụ thể chuyện gì xảy ra ta cũng không biết, nếu như ngươi muốn biết rõ ràng nói, chỉ sợ chỉ có thể đi tìm Động Tam!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó quay người hướng phía ngoài phòng đi đến.

"Uy, ngươi đây là chuẩn bị đi chỗ nào?"

Tôn Khả nhìn thấy Lăng Phong xoay người rời đi, lập tức mở miệng hỏi.

"Đương nhiên là đi tìm Động Tam!"

Lăng Phong đáp lại một tiếng, cũng không quay đầu lại đi ra phòng.

"Chờ một chút ta!"

Tôn Khả lập tức vọt ra, chạy tới Lăng Phong bên người.

"Ngươi cũng muốn đi?"

Lăng Phong hướng phía Tôn Khả nhìn thoáng qua.

"Đương nhiên muốn đi, ngươi cũng không biết một người có bao nhiêu im lìm!"

Tôn Khả lập tức trả lời nói, hắn là Họa Sư, hắn phương pháp tu luyện, cùng Lăng Phong bọn hắn có chút không giống với, hắn đang vẽ tranh thời điểm, lĩnh ngộ những Bản Nguyên Pháp kia thì tương đối nhanh, cho nên trạng thái rất trọng yếu.

Mà Tôn Khả cũng ưa thích cùng với Lăng Phong cảm giác, hắn cùng với Lăng Phong thời điểm, cơ hồ cái gì phiền não cũng không có.

Lăng Phong mang theo Tôn Khả, đi cùng Thanh Huyền chưởng môn nói một tiếng, sau đó liền rời đi.

Hắn sở dĩ cùng Thanh Huyền chưởng môn chào hỏi, là vì để Thanh Huyền chưởng môn biết hướng đi của hắn, đến lúc đó muốn tìm hắn thời điểm cũng tương đối dễ dàng.

Lăng Phong thông qua kiếm phù, cùng Thương Ngọc truyền âm: "Thương Ngọc sư tỷ, đệ tử của ta Cưu Hác bị người Đan các bắt đi, ta cùng Tôn Khả đi Trung Vực nhìn một chút là tình huống như thế nào, ngươi liền lưu tại Huyền Kiếm tông, làm bạn ngươi sư tôn đi!"

Tốt

Thương Ngọc thông qua kiếm phù đáp lại Lăng Phong một tiếng.

"Đi thôi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó chuẩn bị hướng phía Tây Vực bay đi.

Mặc dù bây giờ tu vi của hắn đã đạt đến Đại Năng Hoàng Giả cảnh giới, nhưng là cũng không dám trực tiếp xuyên qua Thiên Đô sơn mạch trực tiếp tiến về Trung Vực, bởi vì Thiên Đô sơn mạch thực sự quá nguy hiểm, truyền thuyết liền xem như cường giả Chí Tôn cũng không dám trực tiếp xuyên qua.

"Chờ một chút!"

Tôn Khả lập tức mở miệng đem Lăng Phong gọi lại.

"Thế nào?"

Lăng Phong dừng lại, quay người nhìn về phía Tôn Khả, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

"Hắc hắc, ta cho ngươi xem một chút ta mới nhất lĩnh ngộ kỹ năng!"

Tôn Khả đối với Lăng Phong cười hắc hắc, sau đó vung tay lên một cái, một màn ánh sáng xuất hiện ở trước mặt hắn, ngay sau đó, hắn xuất ra một chi bút vẽ, tại trên màn sáng kia vẽ ra một tòa thành trì.

Linh Giải giờ phút này cũng từ Lăng Phong trong ngực chui ra ngoài, một mặt tò mò nhìn Tôn Khả.

"Có thể, chúng ta đi vào!"

Vẽ ra tòa thành trì này đằng sau, Tôn Khả lập tức lôi kéo Lăng Phong hướng phía màn sáng chui vào.

Ông

Khi Lăng Phong tiến vào màn sáng kia đằng sau, hắn lập tức cảm giác được một cỗ cường đại lực hấp dẫn nắm kéo thân thể của hắn.

Trước mắt hắn hoa một cái, sau đó cái kia một cỗ lực hấp dẫn biến mất, hắn ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện phía trước xuất hiện một tòa thành trì, thành trì kia lại là Tôn Khả vừa rồi tại trên màn sáng vẽ ra tới thành trì.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, bởi vì vừa rồi một màn kia, hắn rất quen thuộc.

Năm đó Lăng Phong ở trong Cổ Thiên Nguyên giới thời điểm, từng chiếm được một bức thần kỳ bức tranh, chỉ cần tại cái kia thần kỳ trên bức họa vẽ ra một nơi, sau đó hắn thi triển Linh Vũ Quyết, bức tranh đó liền có thể đem bọn hắn truyền tống đến địa điểm chỉ định.

Vừa rồi Tôn Khả cho Lăng Phong hiện ra, cơ hồ cùng Lăng Phong năm đó ở Cổ Thiên Nguyên giới bức tranh thần bí công năng một dạng.

"Hắc hắc, đây là ta tại một chỗ cổ di tích bên trong lấy được bí thuật, bí thuật này chính là một loại thần kỳ không gian xuyên toa bí thuật, tại dưới tình huống bình thường, có thể đem chúng ta truyền tống đến bên ngoài mười vạn dặm!"

Tôn Khả một mặt kiêu ngạo nói với Lăng Phong, cho dù là một chút tu vi mạnh hơn hắn rất nhiều tu luyện giả, đều không thể khống chế không gian xuyên toa kỹ năng, mà hắn chẳng qua là một cái Đại Năng Vương Giả, lại nắm trong tay không gian xuyên toa kỹ năng, cái này đích xác là một kiện đủ để kiêu ngạo sự tình.

Tôn Khả tại nắm giữ kỹ năng này đằng sau, còn là lần đầu tiên ở những người khác trước mặt hiện ra, Lăng Phong là cái thứ nhất biết hắn biết cái này chủng kỹ năng người.

"Lăng Phong, hắn kỹ năng này, cùng chúng ta năm đó ở Cổ Thiên Nguyên giới lúc lấy được bức tranh công năng cơ hồ giống nhau như đúc!"

Linh Giải lập tức đối với Lăng Phong truyền âm nói.

Đúng

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

"Ngươi nói, hắn lấy được loại bí thuật này, có thể hay không cùng năm đó chúng ta ở trong Cổ Thiên Nguyên giới lấy được bức tranh thần bí có quan hệ?"

Linh Giải ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi.

"Cái này ta không biết, có khả năng sẽ có liên hệ! Cái này ta phải hỏi rõ ràng mới được!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại Linh Giải đằng sau, mở miệng nói với Tôn Khả: "Ngươi bí thuật này, đến cùng là từ chỗ nào lấy được?"

"Thế nào?"

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, hắn cảm giác đến Lăng Phong biểu lộ tựa hồ có chút không thích hợp.

Lăng Phong trầm mặc một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Năm đó Nguyên Thần của ta, tại Thiên Nguyên giới thời điểm, đạt được một bức thần bí bức tranh, bức tranh đó công năng, cùng ngươi vừa rồi bày ra bí thuật cơ hồ là một dạng. . ." Lăng Phong coi hắn là năm tại Cổ Thiên Nguyên giới gặp phải sự tình nói cho Tôn Khả.

"Còn có loại chuyện này?"

Tôn Khả ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong Nguyên Thần, năm đó ở Thiên Nguyên giới, lại còn có thần kỳ như thế kinh lịch.

"Đúng, cho nên ta khi nhìn đến ngươi bí thuật này đằng sau, mới có thể lộ ra kinh ngạc như thế! Ta hoài nghi ngươi lấy được bí thuật này, cùng ta Nguyên Thần, năm đó ở Thiên Nguyên giới lấy được bức kia Thời Không Họa Quyển có một loại nào đó liên hệ!"

Lăng Phong gật gật đầu, đem hắn hoài nghi trong lòng nói ra.

Rất nhiều người tu luyện cũng hoài nghi, vô luận là Hư Giới, hay là Thiên Nguyên giới, đều là thật sự tồn tại thế giới, mà không phải hư ảo thế giới.

Thế nhưng là cho tới nay, tất cả mọi người không có tìm được những Hư Giới kia cùng Thiên Nguyên giới là chân thật thế giới chứng cứ.

Tựa hồ mọi người chỗ tiến vào Hư Giới cùng Thiên Nguyên giới, đều là không giống với.

Chưa từng có ai Nguyên Thần tại Hư Giới hoặc là Thiên Nguyên giới gặp được người quen..