Chương 2465:: Xuyên qua Thiên Đô sơn mạch

Chương 2465:: Xuyên qua Thiên Đô sơn mạch

"Không thể nào? Thiên Nguyên giới chính là hư ảo thế giới, cái kia trong thế giới hư ảo, tại sao cùng chúng ta thế giới hiện thực này có liên hệ đâu?"

Tôn Khả cau mày, mặc dù Lăng Phong nói đến rất treo, nhưng là hắn cũng không cho rằng Lăng Phong chỗ cái kia Thiên Nguyên giới, cùng Tiên Ma đại lục có cái gì trực tiếp liên hệ.

Bởi vì Tôn Khả cho là những Hư Giới kia cùng Thiên Nguyên giới đều là hư ảo.

"Ngươi có thể mang ta đi ngươi đạt được bí thuật này trong di tích nhìn một chút sao? Có lẽ chúng ta có thể tại trong di tích kia, tìm tới một chút dấu vết để lại!"

Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả.

Tôn Khả khẽ lắc đầu, nói ra: "Không được, bởi vì ta cũng không biết di tích kia bây giờ ở nơi nào?"

"Ngươi không biết, vậy là ngươi làm sao đi?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Tôn Khả.

"Lúc trước ta vẫn là Đạo Tổ tu vi thời điểm, bị một khe hở không gian cuốn vào, coi ta sau khi tỉnh lại, liền tiến vào đến một mảnh cổ di tích bên trong, cái kia cổ di tích bên trong, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh, ta ở trong đó bị vây thời gian ba tháng, bí thuật cũng là ở nơi đó lấy được, về sau vùng không gian kia lại xuất hiện một khe hở không gian, ta liều mạng mệnh tiến vào trong vết nứt không gian, vốn đang cho là ta sẽ chết, thế nhưng là không nghĩ tới ta lại trở lại Tiên Ma đại lục. . ." Tôn Khả coi hắn là năm gặp phải cùng Lăng Phong nói một lần.

Biết được Tôn Khả gặp phải đằng sau, Lăng Phong có chút thất vọng.

Bởi vì hắn biết dưới tình huống như vậy, Tôn Khả là không thể nào nhớ kỹ di tích kia vị trí.

"Ai, được rồi, trước mặc kệ những thứ này, chúng ta bây giờ đến đâu mà rồi?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía phía trước thành trì, mở miệng đối với Tôn Khả hỏi.

Mặc dù thành trì phía trước trên cửa thành, viết ô kim thành, nhưng là Lăng Phong căn bản cũng không biết ô kim này thành là địa phương nào.

"Phía trước chính là ô kim thành, ô kim này thành chính là chúng ta Trung Vực Tây Hà quận một tòa thành trì, khoảng cách Huyền Kiếm tông chín vạn dặm, bởi vì ta không gian xuyên toa kỹ năng, tại mang theo một người điều kiện tiên quyết, chỉ có thể xuyên thẳng qua 10 vạn dặm, cho nên ta lựa chọn đến nơi này!"

Tôn Khả mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra, kế hoạch của hắn, là mang theo Lăng Phong xuyên thẳng qua đến Thiên Đô sơn mạch dưới chân, sau đó lại trực tiếp xuyên qua Thiên Đô sơn mạch, tiến vào Trung Vực.

Kể từ đó, bọn hắn liền sẽ tiết kiệm rất nhiều thời gian.

"Chỉ tiếc, hiện tại thực lực của ta còn quá yếu, đợi đến thực lực của ta cường đại, đến lúc đó ta chỉ cần đem Tiên Ma đại lục bất kỳ chỗ nào tiêu chí hoạch định bức tranh đó phía trên, đem bức tranh kích hoạt đằng sau, liền trực tiếp có thể đem người truyền tống đến trên bức họa địa phương!"

Tôn Khả có chút cảm thán, hiện tại hắn thực lực còn chưa đủ mạnh, bức tranh truyền tống khoảng cách, chịu ảnh hưởng.

Nếu như muốn đi xa một điểm địa phương, vậy thì nhất định phải trải qua nhiều lần truyền tống mới được.

"Ngươi cái tên này cũng không cần gấp, ngươi kỹ năng này rất cường đại, coi là nghịch thiên kỹ năng, chờ ngươi thực lực cường đại, kỹ năng này liền có thể phát dương quang đại!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Tôn Khả, Tôn Khả có thể luyện thành cường đại như thế bí pháp, trong lòng của hắn cũng thay Tôn Khả cảm thấy cao hứng.

Trải qua mười một lần không gian xuyên toa đằng sau, Tôn Khả mang theo Lăng Phong đi tới Thiên Đô sơn mạch dưới chân.

Nhìn về phía trước bị mê vụ bao phủ Thiên Đô sơn mạch, Lăng Phong không nhịn được nghĩ lên năm đó hắn tại Thiên Đô sơn mạch cùng U U gặp nhau tình cảnh.

Lăng Phong vĩnh viễn cũng không quên được năm đó ở trong Thiên Đô sơn mạch nhìn thấy quan tài đồng.

Cho dù bây giờ Lăng Phong tu vi đạt đến Đại Năng Hoàng Giả cảnh giới, nhưng là giờ phút này nhớ tới quan tài đồng kia hình ảnh, vẫn như cũ cảm giác được có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

"Ngươi cảm thấy chúng ta có thể xuyên qua đi qua sao?"

Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả, hắn biết Thiên Đô sơn mạch, là nằm ngang ở Nam Vực cùng Trung Vực ở giữa lạch trời, cho Nam Vực cùng Trung Vực ở giữa người lui tới tạo thành cực lớn không tiện.

Nhưng là mọi người đối với cái này lại không thể làm gì, bởi vì Thiên Đô sơn mạch thực sự quá nguy hiểm, tương truyền, cho dù là những Cổ Chi Đại Đế kia, cũng đều không dám tiến vào đến Thiên Đô sơn mạch chỗ sâu nhất.

Tại Thiên Đô sơn mạch chỗ sâu nhất, có ngay cả Cổ Chi Đại Đế đều sợ hãi đồ vật.

"Hẳn là có thể đi, chúng ta vị trí, chính là Thiên Đô sơn mạch chỗ yếu nhất, thẳng tắp khoảng cách, khoảng cách Trung Vực đầu nam, chỉ có tám vạn dặm!"

Tôn Khả mở miệng nói với Lăng Phong, đây là hắn lần thứ nhất sử dụng không gian xuyên toa kỹ năng đi ngang qua Thiên Đô sơn mạch, cho nên hắn cũng không có niềm tin tuyệt đối, giờ phút này trong lòng của hắn cũng là có chút tâm thần bất định, bởi vì Thiên Đô sơn mạch thật sự là quá nguy hiểm.

"Tám vạn dặm?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó mở miệng nói ra: "Vậy liền thử một chút đi!"

Ừm

Tôn Khả gật gật đầu, vung tay lên tại trước mặt ngưng tụ ra một màn ánh sáng, sau đó hắn lấy ra bản mệnh pháp bảo, bắt đầu ở trên màn sáng kia vẽ tranh.

Rất nhanh, trên màn sáng kia xuất hiện một tòa thành trì.

Lăng Phong có thể nhìn thấy trên màn sáng thành trì kia trên cửa thành, viết Nam Sơn thành.

Cái này Nam Sơn thành, chính là Trung Vực nhất tới gần Thiên Đô sơn mạch thành trì một trong.

Tôn Khả sở dĩ lựa chọn vẽ thành trì, bởi vì những thành trì này đặc thù rõ ràng nhất, có rất nhiều nhân viên tụ tập, đang thi triển không gian truyền tống bí pháp thời điểm, cũng tương đối tốt khống chế vị trí.

"Tốt, đi!"

Tôn Khả trong đôi mắt hiện lên vẻ điên cuồng chi sắc, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ tiến vào trong màn sáng kia.

Khi bọn hắn tiến vào màn sáng về sau, màn sáng kia lập tức tản mát ra một vòng bạch quang, không gian chung quanh vặn vẹo, sau đó màn sáng liền biến mất.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Tôn Khả xuất hiện tại Nam Sơn thành vùng ngoại ô.

"Thành công!"

Nhìn thấy Nam Sơn thành đằng sau, Lăng Phong cùng Tôn Khả đều rất kích động, bọn hắn vậy mà trực tiếp xuyên qua Thiên Đô sơn mạch.

Kể từ đó, bọn hắn về sau muốn lui tới tại Trung Vực cùng Nam Vực liền dễ dàng hơn.

"Ha ha ha, cảm giác này, thật sự sảng khoái!"

Lăng Phong nhịn không được cười ha hả, trước kia, hắn mỗi một lần tiến vào Trung Vực, đều muốn đường vòng đường tắt Tây Vực, hao phí thời gian dài mới có thể tiến nhập Trung Vực.

Thế nhưng là bây giờ hắn cùng Tôn Khả rời đi Huyền Kiếm tông đến bây giờ, sở dụng thời gian vẫn chưa tới nửa canh giờ.

Lăng Phong lập tức xuất ra truyền tin ngọc giản, cho Động Tam Tôn Giả truyền âm: "Động Tam, ngươi bây giờ người ở chỗ nào?"

Rất nhanh, Động Tam Tôn Giả thanh âm ngay tại trong ngọc giản truyền tới: "Sư tôn, ta tại Linh Đan thành!"

"Tốt, ta bây giờ đi qua tìm ngươi, ngươi ngay tại Linh Đan thành cửa Nam chờ ta!"

Đưa tin hoàn tất đằng sau, Lăng Phong đem truyền tin ngọc giản thu lại, sau đó để Tôn Khả tiếp tục thi triển không gian xuyên toa bí thuật, mang theo bọn hắn tiến về Linh Đan thành.

Mặc dù Lăng Phong bọn hắn giờ phút này đã đi tới Trung Vực, thế nhưng là Linh Đan thành ở vào Trung Vực đông bắc phương hướng, khoảng cách Nam Sơn thành cách xa nhau một trăm ba mươi vạn dặm.

Đây cũng chính là nói, Tôn Khả ít nhất phải mang theo Lăng Phong thi triển mười ba lần không gian xuyên toa bí pháp, mới có thể đến đạt Linh Đan thành.

Thi triển dạng này không gian bí pháp, đối với Tôn Khả linh hồn lực tiêu hao rất nhiều, bất quá cũng may hắn có Hồn Dịch chèo chống.

Nếu như không có đại lượng Hồn Dịch chèo chống, Tôn Khả căn bản cũng không khả năng như vậy tấp nập thi triển mức tiêu hao này cực lớn không gian bí pháp..