Chương 2466:: Cưu Hác Tôn Giả chết

Chương 2466:: Cưu Hác Tôn Giả chết

Sau một canh giờ, Tôn Khả cùng Lăng Phong rốt cục đi tới Vân Đan dãy núi.

Vùng núi này chính là Tiên Ma sơn mạch chi nhánh, cả tòa Vân Đan dãy núi, đều là Đan các địa bàn.

Linh Đan thành vị trí, là Vân Đan dãy núi nội địa một khối trong bồn địa.

Bồn địa này ba mặt núi vây quanh, chỉ có phía đông có một lỗ hổng, một đầu lao nhanh sông lớn từ lỗ hổng này bên trong chảy ra.

Vân Đan dãy núi mặc dù thế núi dốc đứng hiểm trở, phần lớn đều xanh um tùm, độ cao so với mặt biển phần lớn đều tại 3000 mét phía dưới, màu trắng mây mù lượn lờ, thành đàn Linh Hạc bay múa.

Bất quá cũng có một chút sơn phong quái thạch lởm chởm đứng thẳng ngột, cao thấp không đều.

Trong núi đá ẩn giấu đi liên miên rừng cây, thúy trúc tùng bách, lá lục rễ sâu, cọng khỏe mạnh.

Tại dãy núi vờn quanh trong bồn địa, có một tòa khổng lồ thành trì, thành này chính là Linh Đan thành.

Linh Đan thành chính là Đan các ở ngoài Linh Đan Nguyên Giới lớn nhất thành trì.

Trên bầu trời Linh Đan thành, có rất nhiều hòn đảo treo trên bầu trời, những này hòn đảo treo trên bầu trời dựa theo một loại đặc thù bố cục sắp hàng, một chút hòn đảo ở giữa, có khóa sắt hoành không, hoặc là thang mây tương liên.

Bởi vì năm tháng xa xưa, những cái kia khóa sắt phía trên, đều dài hơn đầy thật dày rêu xanh, có tức thì bị một chút cổ lão dây leo quấn quanh.

Những cái kia cổ lão dây leo từ không trung rủ xuống, giống như màu xanh lá thác nước một dạng, đẹp không sao tả xiết.

Đây là Lăng Phong lần thứ hai đến Linh Đan thành, năm đó Lăng Phong lần đầu tiên tới Linh Đan thành thời điểm, là tại lão giả lôi thôi dẫn đầu xuống, đến Linh Đan thành tham gia Đan các tổ chức luận võ giải thi đấu.

Cũng chính là tại cái kia luận võ giải thi đấu đằng sau, Linh Thực cung Thiên Đãng Tôn Giả bị người Đan các phục kích, bị Thiên Nô bắt đi, mà Lăng Phong cũng bị Đan các Quỷ Hà Tôn Giả bắt lấy.

Bị Quỷ Hà Tôn Giả sau khi nắm được, Lăng Phong bị Quỷ Hà Tôn Giả hạ hồn sâu độc, thế nhưng là cuối cùng Lăng Phong mạng lớn, từ Quỷ Hà Tôn Giả trong tay chạy ra ngoài.

Lăng Phong cùng Tôn Khả, tại Linh Đan thành cửa Nam, Lăng Phong lập tức liền phát hiện Động Tam Tôn Giả.

Thời khắc này Động Tam Tôn Giả, tự mình khống chế một cỗ xa hoa xe kéo ở cửa thành bên ngoài chờ Lăng Phong.

Lăng Phong mang theo Tôn Khả trực tiếp đáp xuống Động Tam Tôn Giả trước mặt.

"Động Tam gặp qua sư tôn!"

Động Tam Tôn Giả lập tức đối với Lăng Phong cung kính hành lễ.

"Không cần đa lễ, cùng ta nói một chút Cưu Hác đến cùng chuyện gì xảy ra a?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Động Tam Tôn Giả hỏi, hắn chuyến này mục đích chủ yếu, là muốn đem Cưu Hác Tôn Giả vấn đề giải quyết.

Nếu như Cưu Hác Tôn Giả còn chưa có chết, hắn liền nghĩ biện pháp đem Cưu Hác Tôn Giả cứu ra, nếu là Cưu Hác Tôn Giả chết rồi, vậy hắn liền sẽ giúp Cưu Hác Tôn Giả báo thù.

Đối với Đan các, Lăng Phong đã không muốn nhịn nữa.

"Cưu Hác đang tìm kiếm Vân Huyết Thảo thời điểm, cùng người Đan các phát sinh xung đột, cuối cùng bị người Đan các bắt đi, cái kia người Đan các cũng đang tìm kiếm Vân Huyết Thảo, hiện tại hắn hẳn là bị giam giữ ở trong Linh Đan Nguyên Giới!"

Động Tam Tôn Giả đem hắn biết đến tin tức, đều nói cho Lăng Phong.

"Bị giam tiến vào Linh Đan Nguyên Giới bên trong?"

Lăng Phong ánh mắt sắc mặt có chút trầm xuống, hắn biết Linh Đan Nguyên Giới, chính là Đan các nơi hạch tâm, muốn đi vào Linh Đan Nguyên Giới cứu người, thực sự rất khó khăn.

"Đúng, ta hiện tại đang chuẩn bị kiếm tiền, để Thiên Địa lâu người hỗ trợ vớt người!"

Động Tam Tôn Giả khẽ gật đầu nói ra.

"Thiên Địa lâu? Thứ đồ gì?"

Lăng Phong khẽ chau mày, mở miệng đối với Động Tam Tôn Giả hỏi, hắn trước kia căn bản là không có nghe nói qua cái này Thiên Địa lâu.

"Lăng Phong, cái này Thiên Địa lâu, chính là một cái rất thần bí mà lại rất cường đại thế lực, bọn hắn chuyên môn làm những này hỗ trợ vớt người sinh ý, thực lực rất mạnh!"

Tôn Khả mở miệng nói với Lăng Phong, cái này Thiên Địa lâu, không phải ai đều biết, chỉ có thực lực đạt tới cảnh giới nhất định người mới biết.

Đương nhiên, một chút sinh hoạt tại trong đại gia tộc đệ tử, tu vi của bọn hắn mặc dù thấp, nhưng là bởi vì bọn hắn sinh hoạt vòng tròn không giống với, bọn hắn lúc còn rất nhỏ, liền biết Thiên Địa lâu tồn tại.

Bất quá để cái này Thiên Địa lâu xuất thủ vớt người, đại giới cực cao.

Hiểu rõ đến Thiên Địa lâu tin tức đằng sau, Lăng Phong mở miệng đối với Động Tam Tôn Giả hỏi: "Thiên Địa lâu cần gì điều kiện, mới có thể giúp bận bịu cứu Động Tam?"

Động Tam Tôn Giả khẽ lắc đầu, nói ra: "Cái này rất khó, bọn hắn mở ra điều kiện, là để cho chúng ta từ Thể Tông đem một vị Đan các cửu phẩm Luyện Đan sư giải cứu ra, lấy người thay người, hoặc là xuất ra ba cây Vân Huyết Hoa!"

Cái này Vân Huyết Hoa chính là một loại phi thường trân quý cửu phẩm linh dược, rất khó lấy được.

Mà lần này Cưu Hác Tôn Giả, cũng là bởi vì Vân Huyết Hoa, mới bị người Đan các bắt đi.

"Tạm thời đừng tìm cái này Thiên Địa lâu người, chúng ta đi tìm người Đan các nói một chút!"

Lăng Phong mở miệng cùng Động Tam Tôn Giả nói ra.

Tốt

Động Tam Tôn Giả gật gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong cùng Tôn Khả tiến vào Linh Đan thành, thẳng đến Đan các tại Linh Đan thành thiết lập Đan Lâu.

Linh Đan thành là Đan các ở ngoài Linh Đan Nguyên Giới cường đại nhất thành trì, cho nên Đan các tại Đan Lâu cấp bậc cũng rất cao.

Vào thành đằng sau, Lăng Phong đem dung mạo của mình biến thành Tần Kiêu dáng vẻ, bởi vì hắn cùng Đan các có thù, hay là giấu diếm thân phận làm việc tương đối dễ dàng.

Biến thành Tần Kiêu thân phận đằng sau, Lăng Phong mặc vào bát phẩm Văn sư Văn sư bào, đi tới Thiên Kiếm môn Đan Lâu.

"Vị đại sư này, xin hỏi ngươi cần trợ giúp gì sao?"

Khi Lăng Phong mang theo Tôn Khả cùng Động Tam Tôn Giả tiến vào Đan Lâu đằng sau, lập tức liền có một vị tướng mạo luôn vui vẻ thiếu nữ đi lên phía trước chào hỏi bọn hắn.

Lăng Phong thần sắc lạnh lùng đối với thiếu nữ này nói ra: "Ta muốn gặp các ngươi lâu chủ!"

"Thấy chúng ta lâu chủ?"

Thiếu nữ này ánh mắt tại Lăng Phong trước ngực Giải Văn sư tiêu chí bên trên liếc một cái, sau đó khẽ lắc đầu, nói ra: "Vị đại sư này, không có ý tứ, ta không có tư cách này dẫn ngươi đi thấy chúng ta lâu chủ!"

Tại thiếu nữ này xem ra, Lăng Phong mặc dù là một vị tôn quý bát phẩm Giải Văn sư, nhưng là các nàng lâu chủ, chính là cửu phẩm Luyện Đan sư, không phải ai muốn gặp thì gặp.

Nhưng vào lúc này, Động Tam Tôn Giả khẽ giật mình, sau đó móc ra một viên truyền tin ngọc giản.

Ngay sau đó Động Tam Tôn Giả sắc mặt đột nhiên biến đổi.

"Thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Động Tam Tôn Giả hỏi.

"Sư tôn, ta vừa mới thu đến Hoa Ngữ sư muội đưa tin, nói Cưu Hác sư đệ mệnh giản nát!"

Động Tam Tôn Giả cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Cưu Hác mệnh giản nát?"

Lăng Phong ánh mắt đột nhiên trầm xuống, một cỗ sát khí lạnh như băng, lập tức ở trên người hắn phát ra.

Lăng Phong biết, mệnh giản phá toái, vậy liền mang ý nghĩa Cưu Hác Tôn Giả đã chết.

Lúc đầu hắn còn muốn cùng người Đan các nói một chút, tranh thủ đem Cưu Hác Tôn Giả cứu trở về, thế nhưng là không nghĩ tới, người Đan các, lại đem Cưu Hác Tôn Giả giết.

Giờ phút này, cái kia vẫn giấu kín tại Lăng Phong đáy lòng lệ khí trong nháy mắt bạo phát.

"Sư tôn, ngươi thế nào?"

Động Tam Tôn Giả cảm giác được Lăng Phong trên thân phát ra lạnh lẽo sát cơ, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Mà đứng ở trước mặt Lăng Phong thiếu nữ kia, tại Lăng Phong cái này sát ý kinh khủng phía dưới, sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt, nàng theo bản năng lui về phía sau mấy bước, bởi vì Lăng Phong trên thân phát ra sát cơ, thực sự quá kinh khủng.

Tại lầu một những khách cũ kia, tại cảm nhận được Lăng Phong trên thân phát ra sát ý đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút..