Chương 2467:: Liễu Trung Vân

Chương 2467:: Liễu Trung Vân

"Người này đến cùng là lai lịch gì?"

"Trên thân người này sát cơ thật đáng sợ a!"

Lầu một đại sảnh những người kia, cũng đều lập tức cùng Lăng Phong kéo dài khoảng cách.

"Vị đại sư này, ngươi muốn làm gì?"

Lập tức có hai tên hộ vệ đi đến Lăng Phong trước mặt, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăn

Lăng Phong ngẩng đầu đối với hai tên hộ vệ kia gầm thét.

Hai tên hộ vệ kia bị Lăng Phong gầm thét, sắc mặt có chút trầm xuống, sau đó cắn răng đối với Lăng Phong nổi giận nói: "Vị đại sư này, xin ngươi khống chế tốt tâm tình của mình, nơi đây chính là Đan các, không phải ngươi giương oai địa phương!"

Giận dữ mắng mỏ xong những người này đằng sau, Lăng Phong ở trong lòng đối với Tôn Khả truyền âm nói: "Không muốn chết, cút cho ta! Tôn Khả, ngươi mang theo Động Tam đi!"

Tôn Khả sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó dưới đáy lòng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

"Là Cưu Hác báo thù!"

Lăng Phong nói xong, sau đó một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Oanh

Tại cái này khí thế cường đại trùng kích phía dưới, những cái kia ở trong Đan các khách hàng sắc mặt đột biến, lập tức chạy tứ tán.

"Chúng ta đi!"

Tôn Khả ở trong lòng cùng Động Tam Tôn Giả nói một tiếng, sau đó quay người rời đi.

"Sư tôn, ngươi đừng xúc động a!"

Động Tam Tôn Giả ngẩng đầu nhìn Lăng Phong nói ra, hắn biết cái này Linh Đan thành, chính là Đan các đại bản doanh chỗ, cái kia Linh Đan Nguyên Giới cửa ra vào liền trên bầu trời Ngọc Đan thành.

Nếu như Lăng Phong dám ở chỗ này nháo sự, khẳng định sẽ kinh động Đan các những siêu cấp cường giả kia.

Cho dù là những siêu cấp cường giả kia cách không khống chế pháp bảo, cũng đủ để diệt sát Lăng Phong, bởi vì nơi này khoảng cách rất gần, những siêu cấp cường giả kia khống chế pháp bảo có thể phát huy ra tới uy năng cũng rất mạnh.

"Đi cho ta!"

Lăng Phong thanh âm lạnh lùng kia, tại Động Tam Tôn Giả trong óc quanh quẩn đứng lên.

Thời khắc này Lăng Phong, trong lòng sát ý trùng thiên, thể nội lệ khí, tại dưới loại trạng thái này, không ngừng mạnh lên.

Cái này lệ khí, tại Hắc Ám sâm lâm thời điểm Lăng Phong bị cái kia Ma tộc cường giả nghiền ép thời điểm, liền đã rất mạnh mẽ.

Bất quá lúc kia Lăng Phong còn có thể áp chế.

Thế nhưng là Lăng Phong đang nghe Cưu Hác Tôn Giả mệnh giản vỡ vụn đằng sau, cũng nhịn không được nữa.

Động Tam Tôn Giả nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, cũng không dám khuyên.

"Động Tam, ngươi còn thất thần làm gì? Chờ chết sao?"

Tôn Khả nhìn thấy Động Tam Tôn Giả còn ngây ngốc đứng ở nơi đó, ở trong lòng đối với hắn mắng một tiếng.

Động Tam Tôn Giả hung hăng cắn răng một cái, sau đó lập tức liền quay người hướng phía Đan Lâu đại môn đi ra ngoài.

Rất nhanh, ba vị đại năng giả xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, mở miệng nổi giận nói: "Người nào lớn mật như thế? Cũng dám tại ta Đan các địa bàn giương oai?"

Lăng Phong đem Thiên Xà Kiếm triệu hoán đi ra, sau đó một kiếm hướng phía đỉnh đầu lầu các chém tới.

Oanh

Một dải lụa kiếm khí, trong nháy mắt đem cái này một tòa Đan Lâu phá hủy.

Cường đại khí lãng hướng phía bốn phía khuếch tán ra, đem chung quanh không ít kiến trúc phá hủy.

Cái này Đan Lâu mặc dù có cường hóa trận văn, nhưng dù sao không phải siêu cấp pháp bảo, căn bản là không có cách ngăn cản Lăng Phong uy lực này kiếm khí cường đại.

"A. . . A a. . ." Đan Lâu bị phá hủy đằng sau, không ít tu luyện giả trọng thương, nhao nhao phát ra tiếng kêu thảm.

Một chút thực lực tương đối cường đại, nhao nhao kinh hoàng chạy trốn.

"Hỗn đản, muốn chết!"

Trước đó cái kia ba vị Đan các đại năng giả, nhìn thấy Lăng Phong cũng dám phá hủy Đan Lâu, lập tức tức giận, ba cỗ khí tức cường đại, trong nháy mắt từ trong cơ thể của bọn hắn bạo phát đi ra.

Ba người này đều là Đan các cường giả, mà lại đều là cái này một tòa Đan Lâu bên trong cửu phẩm Luyện Đan sư, bọn hắn lập tức đem chính mình lò luyện đan pháp bảo triệu hoán đi ra, đối với Lăng Phong phát động công kích cường đại nhất.

"Ong ong ong!"

Cái kia ba cái lò luyện đan tản mát ra khí tức kinh khủng, bay thẳng hướng Lăng Phong.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, Càn Khôn lĩnh vực trong nháy mắt thi triển đi ra, đem cái kia ba cái lò luyện đan cùng ba vị này cửu phẩm Luyện Đan sư cùng một chỗ giam cầm.

Lăng Phong huy động trong tay Thiên Xà Kiếm, bắn ra ba đạo kiếm khí màu đen.

Cái kia ba đạo kiếm khí màu đen, hóa thành ba đầu tiểu xà màu đen, hướng phía cái kia ba vị cửu phẩm Luyện Đan sư vọt tới, trực tiếp bắn vào mi tâm của bọn họ.

"Xuy xuy xuy!"

Ba vị này cửu phẩm Luyện Đan sư trừng mắt, thân thể hơi chấn động một chút, sau đó con ngươi liền tiêu tán, linh hồn của bọn hắn bị bắn vào trong đầu của bọn họ tiểu xà màu đen thôn phệ.

Cái kia tiểu xà màu đen, chính là Lăng Phong dùng Thiên Xà Kiếm, sử dụng Hắc Ám Bản Nguyên chi lực phát ra hoá hình kiếm khí, căn bản không phải ba vị này đại năng giả có thể ngăn cản.

Đừng nói là phổ thông đại năng giả, liền xem như những Đại Năng Vương Giả kia, cũng chưa chắc có thể đỡ nổi Lăng Phong cái này hoá hình kiếm khí.

Cái này ba đạo xà hình hoá hình kiếm khí, tại thôn phệ ba vị này cửu phẩm Luyện Đan sư linh hồn đằng sau, lại bay ra.

Khí tức của bọn nó chẳng những không có yếu bớt, hơn nữa còn mạnh lên.

Cái này ba đạo kiếm khí trở lại Lăng Phong thể nội, Lăng Phong cảm giác được từng tia dòng nước ấm dọc theo kinh mạch của hắn, tuôn hướng trong đầu của hắn, cuối cùng cái này dòng nước ấm bị linh hồn bản nguyên của hắn hấp thu.

Cái kia ba vị cửu phẩm Luyện Đan sư lò luyện đan, giờ phút này cũng là mất đi quang mang, rơi xuống đất.

"Trời ơi, cái kia ba vị đại sư bị giết!"

Người chung quanh nhìn thấy cái kia ba vị cửu phẩm Luyện Đan sư bị giết đằng sau, đều lộ ra rất kinh ngạc.

Nơi đây có thể nói là Đan các đại bản doanh, Lăng Phong dám ở nơi này hủy Đan các Đan Lâu, giết Đan các Luyện Đan sư, đây là đang trần trụi khiêu khích.

"Hưu hưu hưu. . ." Hơn mười đạo lưu quang lập tức hướng phía Đan Lâu phương hướng bay tới.

Bay ở phía trước nhất, là một vị người mặc trường bào màu lam nhạt nam tử trung niên, nam tử trung niên này thân hình cao lớn khôi ngô, lưng hùm vai gấu, mặt chữ quốc, lông mày rậm phía dưới, một đôi mắt sắc bén như ảnh, mũi cao thẳng, miệng rộng môi dày, giữ lại râu quai nón.

"Là Liễu Trung Vân thành chủ!"

Rất nhiều người nhìn thấy nam tử trung niên này đằng sau, đều lập tức kinh hô lên.

Nam tử trung niên này chính là Linh Đan thành thành chủ, bản thân là một vị Đại Năng Vương Giả, đạo hiệu Cương Vân.

Người này đi vào Đan Lâu trên không, nhìn thấy tình huống này đằng sau, không nói hai lời, lập tức liền hướng phía Lăng Phong một chưởng vỗ tới.

Ông

Không gian chấn động, một cái cự đại màu lam chưởng ảnh xuất hiện, hướng thẳng đến Lăng Phong bay tới.

Chưởng ấn này dài đến rộng chừng 30 mét, tản ra khí tức kinh khủng, phía trên có rất nhiều phù văn màu lam lấp lóe, những nơi đi qua, những cái kia thiên địa linh lực đều bị quấy.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời, lập tức truyền đến một trận uy áp kinh khủng, kiếp vân bắt đầu hình thành.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn cảm giác đến, cái này một cái chưởng ấn uy lực, đã vượt qua Đại Năng Vương Giả giới hạn, đồng thời đã bị Thiên Đạo quy tắc cảm ứng được.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, hắn cũng là kích hoạt Hắc Ám Bản Nguyên đạo ấn, trong tay Thiên Xà Kiếm vung mạnh lên.

Xùy

Một đạo dài mười mét màu đen Thiên Xà Kiếm Khí, trong nháy mắt từ Thiên Xà Kiếm bên trong bay ra.

Thiên Xà Kiếm Khí cùng cái kia màu lam chưởng ấn tiếp xúc về sau, trực tiếp xuyên thấu cái kia màu lam chưởng ấn.

Oanh

Cái kia màu lam chưởng ấn nổ tung, mà Thiên Xà Kiếm Khí thì là thế đi không giảm, hướng thẳng đến cái kia Liễu Trung Vân vọt tới.

Liễu Trung Vân sắc mặt đột biến, chắp tay trước ngực, thể nội tách ra chướng mắt lam quang, tạo thành một đóa hoa sen khổng lồ, đem hắn thân thể bao vây lại.

Thiên Xà Kiếm Khí trực tiếp đâm vào cái kia một đóa màu lam trên hoa sen.

Oanh

Tại Thiên Xà Kiếm Khí lực trùng kích cường đại phía dưới, cái kia một đóa màu lam hoa sen trong nháy mắt nổ tung, Thiên Xà Kiếm Khí cuối cùng đâm vào Liễu Trung Vân trên ngực.

Bành

Liễu Trung Vân bị Thiên Xà Kiếm Khí đụng bay, thân thể trên không trung quay cuồng.

Thế nhưng là nhưng vào lúc này, một cỗ cường đại lực lượng xuất hiện, đem Liễu Trung Vân thân thể giam cầm.

Liễu Trung Vân sắc mặt đột biến, muốn chạy trốn, thế nhưng là Lăng Phong thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện, trong tay Thiên Xà Kiếm hướng phía đầu của hắn đâm tới..