Chương 2468:: Đan Hoàng

Chương 2468:: Đan Hoàng

"Cút cho ta!"

Liễu Trung Vân gầm lên giận dữ, chỗ mi tâm nổi lên một cái màu lam ấn ký.

Cái này màu lam ấn ký, chính là Liễu Trung Vân Bản Nguyên Đạo Ấn.

Giờ phút này hắn Bản Nguyên Đạo Ấn tản mát ra khí tức kinh khủng, hắn không còn áp chế lực lượng của mình.

Vừa rồi cái này Liễu Trung Vân bởi vì e ngại thiên phạt chi lực, cho nên ra tay với Lăng Phong thời điểm, cũng không có sử dụng toàn lực.

Nhưng là bây giờ hắn đã không cố được nhiều như vậy.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, Thiên Xà Kiếm đột nhiên hướng phía Liễu Trung Vân mi tâm đâm tới.

Xùy

Thiên Xà Kiếm đâm trúng Liễu Trung Vân mi tâm, kinh khủng kiếm ý trong nháy mắt bộc phát, Liễu Trung Vân mi tâm Bản Nguyên Đạo Ấn trong chốc lát vỡ nát.

Cuối cùng, Thiên Xà Kiếm đâm vào Liễu Trung Vân trong óc, cường hoành kiếm ý đem hắn bản nguyên linh hồn xoắn nát.

Lăng Phong đem kiếm thu hồi, Liễu Trung Vân mi tâm xuất hiện một cái lỗ máu, cặp mắt của hắn trừng tròn xoe, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế, mấy chiêu bên trong, liền đem hắn giết chết.

"Liễu Trung Vân thành chủ chết rồi?"

Người chung quanh thấy cảnh này, cũng đều bị sợ ngây người.

Rất nhiều người đều biết "Oanh!"

Một đạo Thiên Phạt Thần Lôi từ trên trời giáng xuống trực tiếp bổ ở trên thân Lăng Phong.

Lăng Phong ngẩng đầu, hắn cũng không có thu liễm Bản Nguyên Đạo Ấn khí tức, hướng thẳng đến mặt khác đại năng giả đánh tới.

"Đi mau!"

Những đại năng giả kia nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức quay người chạy trốn, bởi vì Lăng Phong bày ra thực lực quá mạnh, cho dù là thân là Đại Năng Vương Giả Liễu Trung Vân, ở trước mặt Lăng Phong, cũng không chịu nổi một kích, vừa đối mặt liền bị Lăng Phong giết.

Loại cường giả cấp bậc này, không phải bọn hắn có thể đối phó.

"Sư tôn hắn thật mạnh!"

Động Tam Tôn Giả nhìn thấy Lăng Phong vừa đối mặt liền đem Linh Đan thành thành chủ Liễu Trung Vân giết chết, trong lòng cũng là rất rung động.

Động Tam Tôn Giả cũng không biết, Lăng Phong hiện tại đã đột phá trở thành Đại Năng Hoàng Giả.

Mà lại Lăng Phong đã lĩnh ngộ ba loại Bản Nguyên quy tắc, Hỏa hệ Bản Nguyên quy tắc mặc dù còn không có đạt tới cảnh giới viên mãn, nhưng lại cũng đạt đến đại thành cấp bậc.

Cho nên, luận cảnh giới, Lăng Phong ở trong Đại Năng Hoàng Giả, cũng là thuộc về trình độ cao nhất.

Mà lại Lăng Phong thân thể cường hoành, còn có các loại cường đại bí thuật cùng linh dịch hỗ trợ, chiến lực tuyệt đối có thể nghiền ép rất nhiều Đại Năng Hoàng Giả.

"Rầm rầm rầm. . ." Cái kia Thiên Phạt Thần Lôi, không ngừng từ trong kiếp vân hạ xuống.

Lăng Phong hướng phía Linh Đan thành phủ thành chủ bay đi.

Những Thiên Phạt Thần Lôi kia, theo sát lấy hắn di động.

Đi vào trên phủ thành chủ phương thời điểm, Lăng Phong hướng phía phủ thành chủ rơi đi.

Ông

Một đạo kết giới xuất hiện, đem Lăng Phong chặn lại.

Lăng Phong cũng không cần xuất thủ, một đạo Thiên Phạt Thần Lôi từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bổ ở trên thân Lăng Phong.

Thiên Phạt Thần Lôi lực lượng kinh khủng cũng bổ vào trên kết giới kia, trong nháy mắt liền đem kết giới này phá hủy.

Cái này Thiên Phạt Thần Lôi mặc dù khủng bố, thế nhưng là rơi ở trên thân Lăng Phong, lại bị Lăng Phong thôn phệ.

Lúc trước, Lăng Phong tại Huyền Kiếm tông thời điểm, tu vi hay là đại năng giả, hắn liền dám mượn dùng thiên phạt chi lực đến luyện thể.

Lúc kia, Lăng Phong còn không có đem Lôi hệ quy tắc ngộ ra.

Hiện tại hắn đã đem Lôi hệ quy tắc ngộ ra, những lôi điện chi lực này liền càng thêm khó mà tổn thương hắn.

Hắn không ngừng di động, mà những Thiên Phạt Thần Lôi kia không ngừng hạ xuống, Lăng Phong những nơi đi qua, Thiên Phạt Thần Lôi lực lượng cường đại đem tất cả mọi thứ đều phá hủy.

"Tiểu tử cuồng vọng, nhận lấy cái chết!"

Nhưng vào lúc này, trong bầu trời truyền đến gầm lên giận dữ, ngay sau đó, hư không phá toái, một cái màu đen lò luyện đan, từ trong hư không bay ra ngoài, bay thẳng hướng Lăng Phong.

Lăng Phong đột nhiên ngẩng đầu, sau đó một kiếm hướng phía lò luyện đan kia vung đi.

Xùy

Một đạo dài ba mươi mét Thiên Xà Kiếm Khí xuất hiện, trực tiếp đâm vào cái kia màu đen trên lò luyện đan mặt.

Đang

Cái kia màu đen lò luyện đan bị đâm đến bay ngược trở về, mà cái kia Thiên Xà Kiếm Khí cũng không có tiêu tán.

Nó lập tức bay trở về đến Lăng Phong bên người, nâng lên đầu nhìn phía trước hư không.

Một bóng người tại trong hư không kia bay ra.

Người này là một người có mái tóc hoa râm lão giả, hắn người mặc một kiện màu đen Đan sư bào, tại trên bộ ngực hắn đan đỉnh tiêu chí ở giữa, có một cái 'Hoàng' chữ.

"Đây là Đan Hoàng cường giả!"

"Trời ơi, vậy mà kinh động đến Đan Hoàng cường giả!"

Ở trong Linh Đan thành những người tu luyện kia, nhìn thấy vị lão giả này đằng sau, đều lập tức kinh hô lên.

Đan Hoàng cường giả, đã thật lâu cũng không có ở trước mặt công chúng xuất hiện.

Muốn trở thành Đan Hoàng cường giả, nhất định phải có Đại Năng Hoàng Giả tu vi.

Mà tu vi đạt đến Đại Năng Hoàng Giả cảnh giới đằng sau, còn muốn có thể luyện chế ra Hoàng phẩm đan dược, mới có thể trở thành Đan Hoàng.

Bình thường Luyện Đan sư năng lực chiến đấu cũng không phải là rất mạnh, thế nhưng là những Đan Vương kia, hoặc là Đan Hoàng cường giả, lực chiến đấu của bọn hắn đều rất mạnh.

Nhìn thấy Đan Hoàng cường giả xuất hiện, Linh Đan thành bên trong những Luyện Đan sư kia đều kích động không thôi.

Bởi vì Linh Đan thành, chính là Nhân tộc đông đảo Luyện Đan sư trong lòng tu luyện thánh địa, nơi này tụ tập đại lượng Luyện Đan sư.

Đan Vương, Đan Hoàng, đây đều là để bọn hắn tha thiết ước mơ tu luyện cảnh giới.

Rất nhiều Luyện Đan sư cuối cùng cả đời, đều không thể bước vào đến cửu phẩm Luyện Đan sư cảnh giới, chớ nói chi là Đan Vương cùng Đan Hoàng cảnh giới.

Rất nhiều người đều chỉ là nghe nói qua Đan Vương cùng Đan Hoàng, căn bản cũng không có tận mắt chứng kiến qua loại cấp bậc này tồn tại.

Bây giờ một vị chân chính Đan Hoàng cường giả xuất hiện, có thể nào để bọn hắn không kích động đâu? Vị này Đan Hoàng hiện thân đằng sau, cái kia màu đen lò luyện đan bay đến dưới chân của hắn, hắn cứ như vậy đứng tại màu đen trên lò luyện đan, ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Ngươi đến cùng là phương nào thế lực người? Cũng dám tại chúng ta Đan các địa bàn đại khai sát giới?"

Vị này Đan Hoàng, chính là Đan các Liễu gia người nội tộc, tên là Liễu Ông Quyền.

"Muốn biết ta là ai? Trước tiên đem ta đánh bại rồi nói sau!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn trước mắt vị này Đan Hoàng, thần sắc lạnh lùng nói ra.

Đây là Lăng Phong trở thành Đại Năng Hoàng Giả đằng sau, lần thứ nhất đối mặt chân chính cùng cấp bậc đối thủ.

Mặc dù trước đó Lăng Phong ở trong Hắc Ám sâm lâm, cùng Ma tộc siêu cấp cường giả giao thủ qua, nhưng là ở trong Hắc Ám sâm lâm, những cái kia Ma tộc siêu cấp cường giả thực lực, nhận lấy vùng không gian kia áp chế, cũng không thể hoàn toàn phát huy.

Cuối cùng, Lăng Phong cũng không phải bằng vào tự thân lực lượng đem những cái kia Ma tộc siêu cấp cường giả giết chết, mà là trong cơ thể hắn lực lượng thần bí khống chế thân thể của hắn đem những cái kia Ma tộc siêu cấp cường giả giết chết.

Cho nên, giờ phút này Lăng Phong rất muốn cùng chân chính Nhân tộc Đại Năng Hoàng Giả giao thủ, nhìn xem những này Nhân tộc Đại Năng Hoàng Giả, thực lực đến cùng đạt tới loại trình độ nào.

"Cuồng vọng!"

Liễu Ông Quyền hừ lạnh một tiếng, sau đó hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Lăng Phong bắn nhanh mà tới.

Đang đến gần Lăng Phong sát na, trên người hắn lập tức tách ra màu đen cùng màu đỏ hai loại quang mang, hai viên Bản Nguyên Đạo Ấn ở phía sau hắn hiển hiện, một cỗ cường đại khí tức, lập tức hướng phía Lăng Phong nghiền ép mà tới.

Mà trên bầu trời kiếp vân, cảm nhận được Liễu Ông Quyền phát ra khí tức đằng sau, tốc độ xoay tròn đột ngột tăng, một cỗ càng cường đại hơn Thiên Đạo uy áp, từ kiếp vân bên trên hạ xuống.

Liễu Ông Quyền tới gần Lăng Phong đằng sau, một quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới..