Chương 2469:: Ngạnh kháng thiên phạt

Chương 2469:: Ngạnh kháng thiên phạt

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó phía sau hắn cũng là lập tức hiện ra hai viên Bản Nguyên Đạo Ấn, trực tiếp huy quyền hướng phía cùng đối phương nắm đấm đụng vào nhau.

Oanh

Một trận năng lượng kinh khủng bộc phát, Liễu Ông Quyền thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt bay ngược vài trăm mét.

Oanh

Hai đạo kinh khủng Thiên Phạt Thần Lôi hạ xuống, phân biệt hướng phía Lăng Phong cùng Liễu Ông Quyền bổ tới.

Liễu Ông Quyền sắc mặt đột biến, lập tức thu liễm chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn khí tức, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh bỏ chạy.

Mà Lăng Phong thì là lựa chọn ngạnh kháng cái này Thiên Phạt Thần Lôi.

Oanh

Cái này Thiên Phạt Thần Lôi bổ ở trên thân Lăng Phong, Lăng Phong lập tức cảm giác được thân thể có chút đau đau nhức, cùng lúc đó, một cỗ cường đại thôn phệ chi lực, tại đan điền của hắn chỗ sâu truyền đến, đem rót vào trong cơ thể hắn thiên phạt chi lực toàn bộ đều thôn phệ.

Lăng Phong nội thị phía dưới, phát hiện cái này thôn phệ chi lực đến từ hắn Hồng Mông đan điền.

Cái này Thiên Phạt Thần Lôi, cũng không phải là chỉ có Lôi Điện Bản Nguyên chi lực, ngoại trừ Lôi Điện Bản Nguyên chi lực bên ngoài, còn có mặt khác lực lượng đặc thù, đối với người tu luyện tổn thương lớn nhất, chính là Thiên Phạt Thần Lôi bên trong ẩn chứa Thiên Đạo uy năng.

Loại này Thiên Đạo uy năng đối với người tu luyện ý chí ảnh hưởng rất lớn, rất nhiều người tu luyện tại bị Thiên Phạt Thần Lôi bổ trúng đằng sau, nếu như bọn hắn không có thủ đoạn gì đi hóa giải hoặc là tựa hồ áp chế thể nội Thiên Đạo uy năng, cuối cùng ý chí của bọn hắn, liền sẽ bị Thiên Đạo uy năng khống chế, trở thành Thiên Nô.

"Ha ha ha, Đại Năng Hoàng Giả, bất quá cũng như vậy!"

Lăng Phong giờ phút này nhịn không được cuồng tiếu, lúc đầu hắn còn tưởng rằng cái này Đan các Đại Năng Hoàng Giả rất lợi hại, thế nhưng là song phương sau khi chân chính giao thủ, Lăng Phong lúc này mới phát hiện, cái này Đan các Đại Năng Hoàng Giả, cũng không có hắn tưởng tượng bên trong cường đại như vậy.

"Trời ơi, gia hỏa này cũng là Đại Năng Hoàng Giả!"

Linh Đan thành bên trong những Luyện Đan sư kia, nhìn thấy Lăng Phong bày ra thực lực cường đại đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Giờ phút này, Lăng Phong dưới chân màu bạc cùng màu đen Bản Nguyên Đạo Ấn, tản ra cường đại uy năng, chấn nhiếp ở đây mỗi một vị tu luyện giả.

Đại Năng Hoàng Giả, đều là ngưng tụ ra hai viên Bản Nguyên Đạo Ấn cường giả, bọn hắn Bản Nguyên Đạo Ấn uy năng, có thể điệp gia, khiến cho uy năng càng mạnh.

Đan Hoàng Liễu Ông Quyền vốn cho rằng Lăng Phong chỉ là một vị thực lực siêu cường Đại Năng Vương Giả, nhưng hắn không nghĩ tới, Lăng Phong lại là một vị Đại Năng Vương Giả, mà lại Lăng Phong lực công kích rất mạnh.

Giờ phút này Lăng Phong cũng dám ngạnh kháng thiên phạt chi lực không có việc gì.

"Rầm rầm!"

Nhưng vào lúc này, một cây màu đen Thiên Liên, từ kiếp vân trong vòng xoáy vươn ra, hướng thẳng đến Lăng Phong bay tới.

Nhìn thấy cái này màu đen Thiên Liên, Lăng Phong lập tức ngừng tiếng cuồng tiếu, ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ.

Trước đó tại Huyền Kiếm tông thời điểm, Lăng Phong đã từng bị cái này Thiên Liên quấn lấy thân thể, thế nhưng là tại thời khắc mấu chốt, Huyền Kiếm tông cái kia màu xanh cự trảo, đem Thiên Liên túm đoạn, cứu được hắn một mạng.

Lăng Phong quên không được lúc ấy hắn bị cái này màu đen Thiên Liên quấn lấy cảm giác, lúc ấy, cái này màu đen Thiên Liên tại quấn lấy hắn sát na, một cỗ cường đại lực lượng, trong nháy mắt đem hắn thân thể giam cầm.

Loại cảm giác bất lực kia, Lăng Phong ký ức vẫn còn mới mẻ.

Thiên Liên tốc độ rất nhanh, thế nhưng là Lăng Phong cũng không muốn tránh né, hắn lần này muốn trực tiếp đối mặt cái này Thiên Liên.

Khi Thiên Liên hướng phía hắn quấn quanh mà đến thời điểm, Lăng Phong đột nhiên huy động Thiên Xà Kiếm, một đầu dài đến 50 mét màu đen Thiên Xà Kiếm Khí, lập tức hướng phía cái kia màu đen Thiên Liên bay đi.

Oanh

Thiên Xà Kiếm Khí va chạm ở trên Thiên Liên, lực lượng cường đại trực tiếp đem Thiên Liên đụng bay.

Lúc đầu Lăng Phong còn tưởng rằng cái này Thiên Liên rất mạnh, thế nhưng là không nghĩ tới kiếm khí của mình, vậy mà có thể rung chuyển cái này Thiên Liên.

"Rầm rầm!"

Cái kia Thiên Liên bị Lăng Phong đánh bay đằng sau, lần nữa hướng phía Lăng Phong quấn quanh mà tới.

"Tới đi!"

Lăng Phong trong đôi mắt lộ ra vẻ điên cuồng, lần này hắn không dùng Thiên Xà Kiếm đi công kích cái này Thiên Liên, mà là trực tiếp đưa tay đem cái kia Thiên Liên bắt được.

"Ong ong!"

Tại Lăng Phong bắt lấy cái này Thiên Liên sát na, một cỗ cường đại lực chấn động, từ Thiên Liên bên trên truyền đến.

Thế nhưng là cái này lực chấn động, cũng không có đem Lăng Phong tay chấn khai.

Ngoại trừ Chấn Đán chi lực bên ngoài, trên Thiên Liên, còn có một cỗ cường đại lôi điện chi lực, tràn vào đến trong cơ thể của hắn.

Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình trong nháy mắt bành trướng.

Hắn đem thể nội công pháp vận chuyển tới cực hạn, điên cuồng luyện hóa tràn vào lực lượng trong cơ thể, thế nhưng là từ Thiên Liên dâng lên nhập thể nội lực lượng thực sự quá to lớn, cho dù là Lăng Phong cũng vô pháp trong thời gian ngắn đem những lực lượng này toàn bộ luyện hóa.

Ngay tại Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình sắp nổ tung thời điểm, đan điền chỗ sâu, xuất hiện lần nữa kinh khủng thôn phệ chi lực.

Cái này một cỗ thôn phệ chi lực cùng vừa rồi xuất hiện thôn phệ chi lực một dạng, Lăng Phong biết cái này thôn phệ chi lực, đến từ hắn Hồng Mông đan điền.

"Xuy xuy!"

Tại Hồng Mông đan điền thôn phệ chi lực dưới, những này thuận Thiên Liên tràn vào đến Lăng Phong lực lượng trong cơ thể, trong nháy mắt liền bị thôn phệ hầu như không còn.

"Rầm rầm!"

Thiên Liên đang không ngừng chấn động, một cỗ lực kéo, từ Thiên Liên bên trên truyền đến.

Cái này Thiên Liên muốn đem Lăng Phong túm đi lên.

Thế nhưng là Lăng Phong đột nhiên dùng sức, đem Thiên Liên kéo lại.

Giờ phút này, Hồng Mông đan điền thông qua Thiên Liên, điên cuồng thôn phệ lấy Thiên Liên bên trên lực lượng.

"Ong ong. . ." Thiên Liên không ngừng chấn động, tựa hồ muốn thoát khỏi Lăng Phong, thế nhưng là nó lại bị Lăng Phong gắt gao bắt lấy.

Cuối cùng, cái kia Thiên Liên tự hành kéo căng đoạn, lập tức rụt trở về, cuối cùng có gần dài trăm thước Thiên Liên lưu ở trong tay Lăng Phong.

"Cái này? Đây cũng quá kinh khủng a?"

Những người quan chiến kia thấy cảnh này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể trực tiếp đem Thiên Liên túm đoạn.

Đan Hoàng Liễu Ông Quyền nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt đột biến.

Lăng Phong bày ra thực lực quá kinh khủng, đối phương vậy mà không sợ hãi chút nào ngày đó phạt chi lực.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong nắm cái kia Thiên Liên, sau đó hướng phía Liễu Ông Quyền vung tới.

Thiên Liên tốc độ cực nhanh, phá toái hư không, hướng phía Liễu Ông Quyền bay tới.

Liễu Ông Quyền sắc mặt đột biến, lập tức đem chính mình lò luyện đan tế ra, ngăn trở Thiên Liên.

Đang

Thiên Liên hung hăng quất vào Liễu Ông Quyền lò luyện đan phía trên, lực lượng cường đại đem hắn lò luyện đan tát bay.

Đại lượng đạo văn từ lò luyện đan kia bên trên tróc ra.

Phốc

Liễu Ông Quyền há mồm phun ra một ngụm máu tươi, lò luyện đan này chính là hắn bản mệnh pháp bảo, có linh hồn chi lực của hắn bám vào phía trên, tại đụng phải Thiên Liên quật đằng sau, lư hương này bị trọng thương, mà Liễu Ông Quyền cũng linh hồn cũng bị phản phệ.

Hắn lập tức quay người chạy trốn, không dám ham chiến, bởi vì hắn biết mình không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Thế nhưng là khi hắn chuẩn bị thời điểm chạy trốn, Lăng Phong xuất hiện ở trước mặt của hắn, sau đó triển khai Càn Khôn lĩnh vực.

Ông

Càn Khôn lĩnh vực bao phủ xuống, lực lượng cường đại, trong nháy mắt đem Liễu Ông Quyền cho cầm giữ.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời lại duỗi ra một cây Thiên Liên, cái này Thiên Liên, trong nháy mắt liền đem Liễu Ông Quyền quấn lấy.

"A. . ." Liễu Ông Quyền phát ra một trận kêu thảm.

Đang lúc cái kia Thiên Liên chuẩn bị đem Liễu Ông Quyền chảnh lên trời thời điểm, Lăng Phong một cái lắc mình, xuất hiện tại Liễu Ông Quyền trước mặt, đưa tay bắt lấy cái kia Thiên Liên.

Tại Lăng Phong bắt lấy Thiên Liên sát na, Hồng Mông đan điền lại xuất hiện kinh khủng thôn phệ chi lực, thôn phệ Thiên Liên bên trên lực lượng..