Chương 2470:: Đan Hoàng vẫn lạc

Chương 2470:: Đan Hoàng vẫn lạc

"Xuy xuy!"

Thiên Liên bên trên lực lượng, cuồn cuộn không tuyệt bị Hồng Mông đan điền thôn phệ.

"Chỉ bằng ngươi còn muốn giành với ta người?"

Lăng Phong nắm lấy cái kia Thiên Liên, sắc mặt có chút dữ tợn.

Giờ phút này cái kia Thiên Liên tựa hồ bị Lăng Phong thể nội cái kia kinh khủng thôn phệ chi lực hù dọa, nó muốn rụt về lại, tuy nhiên lại bị Lăng Phong gắt gao kéo lại.

Bành

Cái này Thiên Liên giờ phút này, tựa như là thạch sùng kia cái đuôi, trong nháy mắt gãy mất.

Lần này bị Lăng Phong túm đoạn Thiên Liên, chiều dài vượt qua ngàn mét.

Lăng Phong túm gãy mất cái kia Thiên Liên đằng sau, lập tức đưa tay bóp lấy Đan Hoàng Liễu Ông Quyền cổ.

"Đừng có giết ta!"

Đan Hoàng Liễu Ông Quyền một mặt hoảng sợ nói với Lăng Phong.

"Thứ hèn nhát!"

Lăng Phong đối với Đan Hoàng Liễu Ông Quyền mắng một tiếng, theo Lăng Phong, Liễu Ông Quyền làm một cái sống lâu như vậy lão cổ đổng, hẳn là đã sớm coi nhẹ sinh tử, thế nhưng là hắn giờ phút này vậy mà vẫn như cũ như thế sợ chết, đơn giản chính là một cái thứ hèn nhát không khác.

Hắn vận chuyển Linh Tê Chỉ, hướng thẳng đến Liễu Ông Quyền mi tâm điểm tới.

Liễu Ông Quyền chỗ mi tâm, xuất hiện hai cái Bản Nguyên Đạo Ấn, hai cái này Bản Nguyên Đạo Ấn tản ra hào quang rừng rực cùng khí tức cường đại.

Xùy

Lăng Phong ngón tay chỉ tại trên mi tâm của hắn, cường đại lực chấn động, trong nháy mắt đem hắn chỗ mi tâm hai cái Bản Nguyên Đạo Ấn đánh xơ xác, sau đó cắm vào trong mi tâm của hắn.

Ông

Linh Tê Chỉ bên trên sóng gợn mạnh mẽ chi lực, trong nháy mắt đem Đan Hoàng Liễu Ông Quyền bản nguyên linh hồn đánh xơ xác.

Lăng Phong đem thu tay lại, Đan Hoàng Liễu Ông Quyền mi tâm, xuất hiện một cái lỗ máu, hắn hai mắt trừng tròn xoe, chết không nhắm mắt.

Một vị Đan Hoàng, như vậy vẫn lạc.

"Rầm rầm!"

Trên bầu trời, bỗng nhiên xuất hiện mười mấy cây Thiên Liên, cái này mười mấy cây Thiên Liên đều hướng phía Lăng Phong quấn quanh mà tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó trực tiếp đem trong tay mình hai cây Thiên Liên hướng phía bầu trời vung đi.

Lăng Phong vung ra Thiên Liên, đem cái này mười mấy cây Thiên Liên đều quấn lấy.

Oanh

Một cỗ lực lượng khổng lồ, giống như dòng lũ một dạng tràn vào Lăng Phong trong thân thể.

Thế nhưng là những lực lượng này, đều bị Lăng Phong Hồng Mông đan điền thôn phệ.

Hồng Mông đan điền tựa hồ chính là một cái động không đáy, có thể thôn phệ hết thảy lực lượng.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời, kiếp vân không ngừng chuyển động, cái này mười mấy cây Thiên Liên, tựa hồ đã là cái này một đóa kiếp vân tiếp nhận mức cực hạn.

Cái này mười mấy cây Thiên Liên đột nhiên co vào, trong nháy mắt đem Lăng Phong hướng phía trên bầu trời lôi kéo đi lên.

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, mặc dù Hồng Mông đan điền có thể thôn phệ Thiên Liên bên trên truyền đến thiên phạt chi lực, tuy nhiên lại không cách nào ngăn cản những này Thiên Liên đem hắn kéo lên đi.

Hắn lập tức buông lỏng tay ra bên trong Thiên Liên, nhanh chóng lùi về phía sau.

Nhưng vào lúc này, Linh Đan thành trên không hư không phá toái, một cái màu vàng lò luyện đan xuất hiện, trong nháy mắt liền oanh ở trên thân Lăng Phong.

Bành

Lăng Phong thân thể bị đánh bay.

Lăng Phong cảm giác được xương cốt của mình đều cơ hồ muốn vỡ vụn.

Phốc

Hắn phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn chợt xoay người, chỉ gặp một cái kia màu vàng lò luyện đan, lại hướng phía hắn bay tới.

"Đây là siêu cấp cường giả binh khí!"

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, hắn biết cái này lò luyện đan màu vàng chủ nhân, tu vi khẳng định ở trên Đại Năng Hoàng Giả.

Hắn lập tức đem Phượng Hoàng Chiến Y kích hoạt, sau đó thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, tránh qua, tránh né cái này lò luyện đan màu vàng công kích.

Thế nhưng là cái này màu vàng lò luyện đan, lại gắt gao cùng sau lưng Lăng Phong.

Oanh

Trên bầu trời, ngày đó phạt chi lực không ngừng hạ xuống, bổ vào cái kia màu vàng lò luyện đan phía trên.

Đang

Cái kia màu vàng lò luyện đan phát ra nổ vang, đại lượng trận văn không ngừng từ màu vàng trên lò luyện đan mặt bị đánh bay.

Thế nhưng là thiên phạt này chi lực đối với cái này màu vàng lò luyện đan uy hiếp không lớn.

"Rầm rầm!"

Cái kia mười mấy cây Thiên Liên, lần nữa hướng phía Lăng Phong quấn quanh mà đến, ngăn trở Lăng Phong đường đi.

"Hỗn đản!"

Lăng Phong mắng to một tiếng, hắn muốn tránh né, tuy nhiên lại đã quá muộn.

Thân thể của hắn bị những Thiên Liên kia cuốn lấy.

Mà lúc này, cái kia màu vàng lò luyện đan, cũng là trùng điệp đụng ở trên thân Lăng Phong.

"Chết đi cho ta!"

Lăng Phong gầm lên giận dữ, sau đó kích hoạt lên huyết mạch chi lực của mình.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Lăng Phong lúc đầu thực lực, liền đã ở vào Đại Năng Hoàng Giả đỉnh phong cảnh giới, giờ phút này hắn kích hoạt lên huyết mạch chi lực của mình, tại huyết mạch chi lực gia trì dưới, lực lượng của hắn trong nháy mắt tăng vọt, mà hắn mới vừa rồi bị lò luyện đan màu vàng ném ra tới thương thế, tại huyết mạch chi lực tác dụng dưới, trong nháy mắt phục hồi như cũ.

Cái kia mười mấy cây Thiên Liên quấn lấy Lăng Phong đằng sau, muốn đem Lăng Phong chảnh lên trời.

Thế nhưng là khi Lăng Phong kích hoạt lên huyết mạch chi lực về sau, Hồng Mông đan điền bên trong truyền đến thôn phệ chi lực càng thêm lợi hại.

Hồng Mông đan điền, thông qua Thiên Liên, điên cuồng thôn phệ lấy kiếp vân phía sau thiên phạt chi lực.

Những ngày này phạt chi lực đều bị Hồng Mông đan điền hấp thu.

"Phanh phanh phanh. . ." Những này Thiên Liên bị Hồng Mông đan điền bên trong khủng bố thôn phệ chi lực hù dọa, bọn hắn lập tức đánh gãy.

Ông

Cái kia màu vàng lò luyện đan từ trên trời giáng xuống, trực tiếp nện ở trên người Lăng Phong, đem Lăng Phong nện đến bay ra ngoài.

Thế nhưng là lần này, Lăng Phong tại huyết mạch chi lực gia trì dưới, thực lực của hắn so trước đó tăng lên rất nhiều, cho dù là cái này màu vàng lò luyện đan, cũng không tổn thương được hắn.

Lăng Phong vẫy tay một cái, những cái kia gãy mất Thiên Liên, bị hắn cuốn thành một cây càng lớn dây xích.

Cái này một cây dây xích dài đến ngàn mét, phía trên dấy lên một tầng ngọn lửa màu đỏ.

Lăng Phong dùng sức vung vẩy cái này to lớn dây xích, hung hăng hướng phía cái kia màu vàng lò luyện đan rút đi.

Bành

Dây xích kia quất vào màu vàng lò luyện đan phía trên, tuy nhiên lại không cách nào đem cái này màu vàng lò luyện đan quất bay.

Cái này lò luyện đan màu vàng phi thường cường đại.

"Ta cũng không tin!"

Lăng Phong giờ phút này đã đánh nhau thật tình, hắn lập tức ngưng tụ ra một cái Chân Linh kiến.

Chân Linh kiến xuất hiện tại Lăng Phong trên lòng bàn tay mặt thời điểm, lập tức hé miệng liền cắn xuống.

Xùy

Một cỗ nóng rực năng lượng, trong nháy mắt dọc theo Lăng Phong cánh tay kinh mạch, tuôn hướng toàn thân.

Lăng Phong cơ bắp, trong nháy mắt bành trướng, hắn cảm giác đến chính mình toàn thân đều tràn ngập lực lượng, loại lực lượng này trước đó chưa từng có.

"Ầm ầm!"

Giờ phút này, trên bầu trời kiếp vân tựa hồ biến dị, lúc đầu kiếp vân kia chỉ là màu đen, nhưng là bây giờ kiếp vân này biến thành màu vàng.

Mà kiếp vân bên trên tán phát đi ra Thiên Đạo uy áp cũng càng thêm cường đại.

"Ầm ầm!"

Một cái hình tròn lôi điện từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đụng ở trên thân Lăng Phong.

Oanh

Quả bóng kia hình thiểm điện, tại đánh tới Lăng Phong thân thể sát na, trong nháy mắt nổ tung.

Uy lực khủng bố để không gian kịch liệt chấn động đứng lên, mà Lăng Phong thân thể giống như một viên thiên thạch một dạng rơi xuống tại Linh Đan thành trung tâm.

"Ầm ầm!"

Cả tòa Linh Đan thành địa chấn kịch liệt động, cái kia cường hoành sóng xung kích, đem chung quanh phòng ốc phá hủy.

Ở giữa Linh Đan thành, xuất hiện một cái hố to.

Hưu

Một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp nện vào hố to kia bên trong.

Đạo kim quang này không phải thiên phạt chi lực, mà là Đan các siêu cấp cường giả lò luyện đan.

Oanh

Một trận năng lượng kinh khủng tại trong hố lớn bộc phát, sau đó cái kia màu vàng lò luyện đan bay ra.

Ngay sau đó, một bóng người từ bên trong hố to vọt ra.

Oanh

Giờ phút này, kiếp vân phía trên, lại có một cái hình tròn Thiên Phạt Thần Lôi hạ xuống, trực tiếp bắn về phía Lăng Phong..