Chương 2471:: Long Tượng chân thân

Chương 2471:: Long Tượng chân thân

Lăng Phong ngẩng đầu, trong hai mắt có ngọn lửa điên cuồng nhảy lên, hắn đột nhiên huy động trong tay Thiên Liên, hướng phía một cái kia tia chớp hình cầu rút đi.

Oanh

Tu hành thiểm điện bị quất trúng đằng sau, trong chốc lát nổ tung lên.

Giờ phút này, cái kia màu vàng lò luyện đan cũng hướng phía Lăng Phong bay tới, Lăng Phong quay người lại, quơ Thiên Liên, hướng phía màu vàng lò luyện đan rút đi.

Đang

Lần này, lò luyện đan phát ra nổ vang, bị Lăng Phong tát bay.

Đại lượng trận văn, không ngừng từ trên lò luyện đan tróc ra.

Sử dụng Chân Linh kiến gia trì đằng sau, Lăng Phong lực lượng, rốt cục có thể rung chuyển cái này màu vàng lò luyện đan.

Liền cả trên trời hạ xuống tia chớp hình cầu, cũng vô pháp uy hiếp được Lăng Phong.

"Thật là lợi hại!"

Tôn Khả nhìn thấy Lăng Phong giờ phút này bày ra thực lực đằng sau, khiếp sợ không thôi.

Tôn Khả không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể cùng siêu cấp cường giả chống lại.

"Ha ha ha, tới giết ta a? Có gan ngươi đi ra a!"

Lăng Phong đối với cái kia màu vàng lò luyện đan gầm thét.

"Rầm rầm!"

Nhưng vào lúc này, một cây màu bạc Thiên Liên từ trong kiếp vân vươn ra, cái này màu bạc Thiên Liên phát ra khí tức, so trước đó màu đen Thiên Liên mạnh hơn rất nhiều, mà lại cái này màu bạc Thiên Liên cũng so màu đen Thiên Liên thô.

Cái này màu bạc Thiên Liên tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền quấn lấy Lăng Phong thân thể.

"Xuy xuy!"

Tại quấn lấy Lăng Phong thân thể sát na, Lăng Phong cảm giác được một cỗ nhiệt độ kinh khủng từ cái kia màu bạc Thiên Liên bên trên truyền đến, da của hắn tại cái này nhiệt độ kinh khủng phía dưới, lập tức trở nên cháy đen.

"A. . ." Lăng Phong cũng là nhịn không được phát ra một trận kêu thảm.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng cảm giác được một cỗ lực lượng khổng lồ, từ màu bạc Thiên Liên dâng lên nhập trong cơ thể hắn, cỗ lực lượng này phi thường hung mãnh, mà lại lực lượng cực kỳ bá đạo.

Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình liền muốn nổ tung.

Thế nhưng là Hồng Mông đan điền thôn phệ lực lượng cũng là đột nhiên tăng cường, có thể đem những này tràn vào đến Lăng Phong lực lượng trong cơ thể thôn phệ.

"Ong ong!"

Cái này màu bạc Thiên Liên không ngừng chấn động, mà lại nó muốn đem Lăng Phong cuốn vào trong kiếp vân.

"Muốn bắt ta? Không có cửa đâu!"

Lăng Phong gầm lên giận dữ, sau đó ở trong lòng bên trong một tiếng gầm thét: "Long Tượng chân thân!"

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng trên người Lăng Phong bạo phát đi ra, sau đó một cái hình thể to lớn Long Tượng, xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

Cái này Long Tượng chân thân, chính là Lăng Phong năm đó ở trong Hư Giới hóa thân Long Tượng thời điểm học được bí thuật, cái này Long Tượng chân thân cùng Long Tượng Thôn Hấp, đều là rất lợi hại bí thuật.

Bất quá cái này Long Tượng chân thân tu luyện độ khó cực cao, cho dù là Lăng Phong, cũng là tại vừa mới luyện thành, mặc dù uy lực to lớn, nhưng lại đối tự thân lực lượng tiêu hao rất nhiều.

Đây là hắn lần thứ nhất tại trong thực chiến sử dụng.

Khi Long Tượng chân thân sau khi xuất hiện, linh khí chung quanh, điên cuồng hướng lấy Long Tượng chân thân tụ đến.

Cao tới 3000 mét Long Tượng chân thân, không ngừng trở nên ngưng thực.

Mà khi Long Tượng chân thân xuất hiện đằng sau, Long Tượng chân thân lập tức dùng nó cái kia thật dài cái mũi, quấn lấy cái kia màu bạc Thiên Liên, dùng sức lôi kéo.

"Rầm rầm!"

Cái kia màu bạc Thiên Liên, trong nháy mắt liền bị Long Tượng chân thân từ trong kiếp vân kéo ra khỏi một mảng lớn.

Thi triển ra Long Tượng chân thân đằng sau, cái kia màu bạc Thiên Liên, căn bản là kéo không động Lăng Phong.

Lăng Phong thân thể giấu ở Long Tượng chân thân bên trong, Hồng Mông đan điền không ngừng thôn phệ cái này màu bạc Thiên Liên truyền đến năng lượng.

"Ong ong. . ." Màu bạc Thiên Liên không ngừng chấn động, Hồng Mông đan điền thôn phệ chi lực, thực sự quá kinh khủng.

Nhưng là bây giờ cái này màu bạc Thiên Liên, lại không cách nào rút về đi.

Rất nhanh, cái này màu bạc Thiên Liên cũng gãy mất.

Bành

Một đoạn dài đến ngàn mét màu bạc Thiên Liên rơi xuống.

Mà lúc này đây, cái kia màu vàng lò luyện đan cũng hướng phía Lăng Phong bay tới.

Lăng Phong khống chế Long Tượng chân thân cái mũi, vòng quanh cái kia màu bạc màu bạc Thiên Liên, hướng thẳng đến cái kia màu vàng lò luyện đan rút đi.

Bành

Màu bạc Thiên Liên quất vào lò luyện đan kia phía trên, trực tiếp đem lò luyện đan kia tát bay, đại lượng trận văn tại trên lò luyện đan tróc ra.

"Trời ạ, đây là Long Tượng!"

"Thật lớn một cái Long Tượng!"

"Đây là thanh niên thần bí kia dùng bí pháp ngưng tụ ra!"

Linh Đan thành những người tu luyện kia, đều bị trước mắt một màn này sợ ngây người.

Cái này to lớn Long Tượng chân thân thực sự quá kinh khủng.

Lăng Phong tát bay cái kia màu vàng lò luyện đan đằng sau, sau đó khống chế Long Tượng phân thân, trực tiếp đằng không mà lên, hướng phía Linh Đan thành trên không những Huyền Không đảo kia bay đi.

Tại Long Tượng chân thân tiếp cận những Huyền Không đảo kia thời điểm, tại những Huyền Không đảo kia chung quanh, đều xuất hiện từng cái kết giới.

Mà Lăng Phong thì là khống chế Long Tượng phân thân, trực tiếp đâm vào những kết giới kia phía trên.

"Rầm rầm rầm!"

Những kết giới kia vỡ nát tan tành, Long Tượng chân thân trực tiếp đụng ở trên Huyền Không đảo, lực lượng cường đại, trong nháy mắt liền đem những này Huyền Không đảo đụng nát.

Oanh

Những này Huyền Không đảo vỡ vụn đằng sau, lập tức từ không trung rơi xuống.

"Hỗn đản!"

Một cái thanh âm tức giận từ cái kia màu vàng trong lò luyện đan truyền ra.

Cái kia màu vàng lò luyện đan trong nháy mắt tăng vọt đến, cuối cùng cái kia độ cao đạt đến ngàn mét, sau đó hướng phía Long Tượng chân thân bay tới.

Lăng Phong nhìn xem cái này tăng vọt đến ngàn mét cao lò luyện đan màu vàng, lập tức dùng Long Tượng chân thân cái mũi, vòng quanh cái kia màu bạc Thiên Liên, hung hăng quất vào cái này màu vàng lò luyện đan phía trên.

Đang

Cái này màu vàng lò luyện đan bị màu bạc Thiên Liên Thiên Liên quất trúng, vậy mà lõm xuống đi một khối lớn.

Đại lượng trận văn từ trên lò luyện đan tróc ra, lò luyện đan này khí tức, cũng là trong nháy mắt trở nên yếu đi không ít.

Đan các siêu cấp cường giả, mặc dù có thể cách không khống chế lò luyện đan, nhưng là cách không ngự vật, hao phí lực lượng rất lớn.

Dưới tình huống bình thường, những này bị siêu cấp cường giả cách không khống chế bảo vật, cũng sẽ không tiến hành thời gian quá dài chiến đấu, bởi vì loại phương thức chiến đấu này, tiêu hao thực sự quá lớn.

"Ha ha ha!"

Lăng Phong tiếng cuồng tiếu, tại Long Tượng chân thân bên trong truyền tới.

Hắn khống chế Long Tượng chân thân cái mũi, quấn lấy cái kia màu bạc Thiên Liên, hướng phía Linh Đan thành trên không những này phù không đảo rút đi.

Những này phù không đảo phía trên, đều là cư trú Đan các đệ tử hạch tâm.

Phía trên mới trồng rất nhiều linh dược.

Nhưng là bây giờ những này phù không đảo, tại Lăng Phong công kích đến, từng tòa bị phá hủy.

"Rầm rầm rầm. . ." Lăng Phong khống chế Long Tượng chân thân, tại cái này phù không đảo bên trong mạnh mẽ đâm tới.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời kiếp vân không có tán đi, mà là không ngừng mạnh lên.

Từng cái hình tròn Thiên Phạt Thần Lôi, từ trong kiếp vân bay ra, trực tiếp bắn về phía Lăng Phong.

Thế nhưng là những này Thiên Phạt Thần Lôi, đều bị Long Tượng chân thân dùng cái mũi quơ màu bạc Thiên Liên Thiên Liên rút tản ra.

Một cái kia màu vàng lò luyện đan, tựa hồ đã vô lực lại đối với Lăng Phong tiến hành công kích.

Nhưng vào lúc này, hư không phá toái.

"Ầm ầm ầm ầm. . ." Hết thảy chín cái màu đen lò luyện đan xuất hiện, hướng thẳng đến Long Tượng chân thân vọt tới.

"Chín vị siêu cấp cường giả!"

Tôn Khả nhìn thấy cái này chín cái màu đen lò luyện đan đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút.

Hắn không nghĩ tới Đan các vậy mà xuất động nhiều như vậy vị siêu cấp cường giả đối phó Lăng Phong.

Kiếp vân kia hạ xuống nhiều như vậy tia chớp hình cầu, đều không có tổn thương đến Lăng Phong, tựa hồ cũng nổi giận.

Bỗng nhiên có mấy chục cái tia chớp hình cầu từ trong kiếp vân vọt ra.

Những này tia chớp hình cầu vừa mới xuất hiện, sau đó liền phát hiện cái kia chín cái màu đen lò luyện đan, trong nháy mắt liền hướng phía những cái kia màu đen lò luyện đan phóng đi, đâm vào những cái kia màu đen lò luyện đan phía trên.

"Rầm rầm rầm. . ." Những này tia chớp hình cầu nổ tung, cường đại bạo tạc lực, trong nháy mắt liền đem Linh Đan thành trên không rất nhiều phù không đảo phá hủy.

Những cái kia đường kính nhỏ hơn 300 mét Huyền Không đảo, không một may mắn thoát khỏi..