Chương 2472:: Khủng bố đao mang

Chương 2472:: Khủng bố đao mang

"Trời ơi, chạy mau!"

Những cái kia quan chiến người tu luyện thấy cảnh này, cảm giác được đây là tận thế muốn tới.

Cái kia chín cái lò luyện đan màu đen tại mấy chục cái tia chớp hình cầu công kích phía dưới, trận văn không ngừng tróc ra.

Lúc đầu cái này chín cái lò luyện đan màu đen là đối phó Lăng Phong, tuy nhiên lại bị Thiên Phạt Thần Lôi dẫn đầu đánh trúng.

Thiên phạt chi lực cũng không phải là nhằm vào Lăng Phong cá nhân, chỉ cần là lực lượng vượt qua Thiên Đạo pháp tắc hạn chế, đều sẽ đưa tới thiên phạt chi lực.

"Ha ha ha, làm rất tốt, mạnh nữa một chút!"

Lăng Phong nhìn thấy những này lò luyện đan màu đen bị Thiên Phạt Thần Lôi oanh kích đằng sau, nhịn không được cười to.

Còn hắn thì khống chế Long Tượng chân thân, đi tới một tòa đường kính vượt qua mười dặm Huyền Không đảo trên không.

Giờ phút này, lại có một nhóm hình tròn Thiên Phạt Thần Lôi từ trong kiếp vân bay ra.

"Hưu hưu hưu. . ." Những này Thiên Phạt Thần Lôi, không ngừng hướng phía Lăng Phong cùng cái kia chín cái lò luyện đan màu đen vọt tới.

Lăng Phong trực tiếp xé rách cái này Huyền Không đảo kết giới, đáp xuống cái kia Huyền Không đảo phía trên.

Mười cái tia chớp hình cầu từ trên trời giáng xuống.

Hắn lập tức khống chế Long Tượng chân thân, quơ màu bạc Thiên Liên hướng phía những lôi điện chi lực này rút đi.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, sau đó hắn cảm giác đến tại Hồng Mông đan điền bên trong bạo phát đi ra thôn phệ chi lực mạnh hơn.

Khi màu bạc Thiên Liên tiếp xúc đến quả bóng kia hình thiểm điện đằng sau, quả bóng kia hình thiểm điện không có nổ tung, mà là trong nháy mắt bị cái kia màu bạc xích sắt cho hấp thu.

Liền xem như những cái kia không có bị màu bạc Thiên Liên tiếp xúc đến tia chớp hình cầu, cũng sẽ hướng phía màu bạc Thiên Liên bay tới, sau đó bị màu bạc Thiên Liên hấp thu.

Lăng Phong sửng sốt một chút, trước mắt tình huống này có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Tại Hồng Mông đan điền phát ra khủng bố thôn phệ chi lực dưới, cái này màu bạc màu bạc Thiên Liên tựa hồ biến thành một kiện chuyên môn khắc chế cái này thiên phạt chi lực siêu cấp pháp bảo.

Chỉ cần bị cái này màu bạc Thiên Liên tiếp xúc đến thiên phạt chi lực, đều sẽ bị trong nháy mắt thôn phệ, cuối cùng những này màu bạc Thiên Liên căn bản là không cách nào tổn thương đến Lăng Phong.

"Ha ha ha!"

Lăng Phong lớn tiếng cuồng tiếu, hắn khống chế Long Tượng chân thân cái mũi, vòng quanh cái kia màu bạc Thiên Liên, quấn ở Long Tượng chân thân trên cổ.

Mà Lăng Phong bản tôn, vẫn như cũ trốn ở Long Tượng chân thân bên trong, tay phải nắm cái kia màu bạc Thiên Liên, những thiên phạt chi lực kia, từ màu bạc Thiên Liên truyền đến trên người hắn, sau đó bị Hồng Mông đan điền thôn phệ.

Kiếp vân đường kính càng lúc càng lớn, phát ra Thiên Đạo uy áp, cũng là trở nên càng ngày càng mạnh.

Rất nhiều người tại cái này cường đại Thiên Đạo dưới uy áp, suýt nữa không thở nổi, bọn hắn đành phải rời xa Linh Đan thành.

Thời khắc này Linh Đan thành, cơ hồ biến thành một tòa phế tích.

Lăng Phong có Hồng Mông đan điền thôn phệ chi lực hộ thân, khiến cho hắn khỏi bị thiên phạt chi lực công kích.

Mà cái kia chín cái lò luyện đan màu đen, liền không có như thế may mắn.

Càng ngày càng nhiều tia chớp hình cầu, từ trong kiếp vân bay ra ngoài.

Những này tia chớp hình cầu giống như nổi điên một dạng, không ngừng đánh vào cái kia chín cái lò luyện đan phía trên.

Cái này chín cái lò luyện đan chủ nhân, lúc đầu muốn đồng loạt ra tay đem Lăng Phong giải quyết, tuy nhiên lại không nghĩ tới, bọn hắn vừa xuất hiện đằng sau, liền lọt vào Thiên Phạt Thần Lôi điên cuồng công kích, hiện tại bọn hắn ngay cả Lăng Phong thân thể đều không thể tới gần.

"Ha ha ha. . . Đến a, tới giết ta a!"

Lăng Phong nhịn không được cười to, hắn khống chế nghĩ viển vông chân thân, đem hắn chỗ Huyền Không đảo trận pháp phá hủy.

Cái này một tòa đường kính vượt qua mười dặm phù không đảo lập tức rơi xuống.

Lăng Phong bay về phía lăng hướng phía một tòa đường kính vượt qua trăm dặm phù không đảo bay đi.

"Hỗn đản, dừng tay!"

Vào thời khắc này, một trận tiếng rống giận dữ từ Linh Đan thành trên không trong vòng xoáy truyền đến.

Vòng xoáy này, chính là từ ngoại giới tiến vào Linh Đan Nguyên Giới lối vào.

"Ngươi đến cùng là ai, vì sao muốn cùng ta Đan các là địch?"

Một tiếng nói già nua, lần nữa từ trong vòng xoáy kia truyền ra.

"Ha ha ha, muốn biết ta là ai, ngươi đi ra a, ngươi đi ra ta sẽ nói cho ngươi biết!"

Lăng Phong tại Long Tượng chân thân thể nội, lớn tiếng cuồng tiếu.

Hắn biết Đan các có rất nhiều siêu cấp lão cổ đổng, thế nhưng là những này lão cổ đổng cũng không thể tự do hoạt động, bọn hắn một khi vận dụng thực lực chân chính, liền sẽ dẫn tới thiên phạt chi lực.

Cũng không phải là ai cũng có thể giống Lăng Phong dạng này, có Hồng Mông đan điền trợ giúp hắn thôn phệ thiên phạt chi lực.

Lăng Phong không sợ cái này thiên phạt chi lực, cũng không đại biểu những người khác không sợ.

Những này Đan các lão cổ đổng biết, tu luyện giả thực lực càng cường đại, đưa tới thiên phạt chi lực liền sẽ càng cường đại.

Vừa rồi, cái này thiên phạt chi lực hay là phổ thông thiểm điện, thế nhưng là theo Lăng Phong bọn hắn chiến đấu thăng cấp, sức mạnh bùng lên càng ngày càng mạnh, đây cũng là thiên phạt chi lực không ngừng mạnh lên.

Thời khắc này thiên phạt chi lực, đã từ phổ thông thiểm điện biến thành tia chớp hình cầu, mà những Thiên Liên kia, cũng là do màu đen biến thành màu bạc.

"Rầm rầm!"

Mười mấy cây màu bạc Thiên Liên, từ trong kiếp vân vươn ra, lập tức quấn lấy cái kia chín cái lò luyện đan màu đen.

"Ong ong. . ." Cái kia chín cái lò luyện đan màu đen liều mạng giãy dụa, muốn từ màu bạc Thiên Liên bên trên tránh ra.

Thế nhưng là cái kia màu bạc Thiên Liên uy lực quá mạnh, những này lò luyện đan màu đen, căn bản là không có cách tránh thoát.

"Hỗn đản!"

Từng cái thanh âm tức giận, tại những cái kia lò luyện đan màu đen bên trong truyền tới, những âm thanh này, đều là những này màu đen lò luyện đan chủ nhân thanh âm.

Bọn hắn rất phẫn nộ, bởi vì những này lò luyện đan màu đen, chính là bọn hắn bản mệnh pháp bảo, một khi bị cuốn đi, thực lực của bọn hắn sẽ giảm bớt đi nhiều.

Nhưng vào lúc này, một đạo đao mang màu xanh từ Linh Đan Nguyên Giới lối vào bay ra ngoài, hướng thẳng đến những cái kia màu bạc Thiên Liên chém tới.

"Thương thương thương. . ." Những này màu bạc Thiên Liên nhao nhao bị chém đứt.

Những cái kia lò luyện đan màu đen, cũng là lập tức bắt lấy cơ hội này bỏ chạy.

Ông

Lại có một đạo đao mang màu xanh từ Linh Đan Nguyên Giới lối vào bay ra, hướng thẳng đến Lăng Phong chém tới.

Đao mang này còn không có tới người, Lăng Phong cũng cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng, tác dụng tại Long Tượng chân thân phía trên, Lăng Phong cảm giác được Long Tượng chân thân phảng phất sa vào đến trong vũng bùn.

Sắc mặt hắn đột biến, lập tức khống chế Long Tượng chân thân, đem màu bạc xích sắt hướng phía đao mang kia rút đi.

Đang

Màu bạc Thiên Liên bị đao mang này chặt đứt, sau đó đao mang này trực tiếp xuyên thấu Long Tượng chân thân.

Oanh

Long Tượng chân thân trong nháy mắt tan rã, Lăng Phong cảm giác được linh hồn của mình tựa hồ muốn bị xé rách một dạng, hắn suýt nữa hôn mê bất tỉnh.

Hắn lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thoát đi vùng này.

Trốn ra Linh Đan thành phạm vi đằng sau, Lăng Phong thu liễm khí tức trên thân, cố nén kịch liệt đau đầu, ngẩng đầu hướng phía Linh Đan Nguyên Giới lối vào, phát hiện cái kia đao mang màu xanh không có tiếp tục bay ra ngoài.

Trên bầu trời kiếp vân, cảm giác không thấy cường giả khí tức đằng sau, cũng là chậm rãi yếu bớt, cuối cùng tiêu tán.

Lăng Phong lập tức xuất ra một bình Hồn Dịch uống vào.

Trải qua một trận sau đại chiến, Lăng Phong trong lòng lệ khí, cũng tiêu trừ không ít.

Thế nhưng là hắn đối với Đan các hận ý, nhưng thủy chung không thể tiêu trừ.

Giờ phút này hắn rất muốn xông vào Linh Đan Nguyên Giới bên trong, đem Đan các những tên khốn kiếp kia đều giết.

Thế nhưng là hắn ở trong Linh Đan Nguyên Giới, có Đan các siêu cấp cường giả đang ngủ say, mà lại ở trong Linh Đan Nguyên Giới, những siêu cấp cường giả kia sẽ không nhận thiên phạt chi lực ảnh hưởng, xuất thủ không hề cố kỵ, lấy thực lực của hắn bây giờ, tùy tiện giết đi vào, sẽ chỉ chịu chết uổng..