Chương 2473:: Ngươi giết đến xong sao?

Chương 2473:: Ngươi giết đến xong sao?

"Vừa rồi cái kia hai đạo đao mang màu xanh mặc dù cường đại, có thể là Đan các siêu cấp cường giả ngay tại Linh Đan Nguyên Giới lối vào phát ra tới, loại đao mang này lực công kích phạm vi hẳn là sẽ không rất lớn, bằng không hắn sẽ không bỏ qua cho ta!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Vừa rồi trận chiến này, hắn có không ít thu hoạch, hắn cũng biết thực lực của mình đến cùng đạt đến loại trình độ nào.

Tại Thiên Đạo pháp tắc áp chế không có biến mất tình huống dưới, hắn mượn nhờ Hồng Mông đan điền trợ giúp, chỉ cần không tới gần những Nguyên giới kia cửa vào, cơ hồ không có người nào có thể uy hiếp được hắn.

Những siêu cấp cường giả kia cách không khống chế pháp bảo, cũng vô pháp áp chế hắn.

"Hừ, ta hiện tại còn không cách nào giết tiến Linh Đan Nguyên Giới, nhưng là ta lại có thể đem Đan các ở ngoài Linh Đan Nguyên Giới những địa phương khác phá hủy!"

Lăng Phong trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng chi sắc.

Trước kia hắn không có ra tay với người Đan các, là bởi vì hắn còn không có thực lực.

Nhưng là bây giờ, hắn đã có thực lực này, cho nên hắn không cần nhịn nữa.

Hôm nay hắn tại Linh Đan Nguyên Giới cửa ra vào đại khai sát giới, người Đan các đều không làm gì được hắn, chớ nói chi là tại những cái kia rời xa Linh Đan Nguyên Giới địa phương.

Giờ phút này, Tôn Khả mang theo Động Tam Tôn Giả, đi tới Lăng Phong bên người.

"Ngươi không sao chứ?"

Tôn Khả lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Không có việc gì!"

Lăng Phong đối với Tôn Khả khẽ lắc đầu.

"Vậy là tốt rồi, vừa rồi trận chiến kia thực sự quá đặc sắc, không nghĩ tới thực lực của ngươi, vậy mà đạt đến cảnh giới như thế!"

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, nhịn không được cảm thán.

Mà Động Tam Tôn Giả cũng là một mặt sùng bái nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Linh Đan Nguyên Giới lối vào, có chút cảm thán nói: "Thực lực của ta cường đại tới đâu, cũng vô pháp đem Cưu Hác cứu về rồi!"

"Cưu Hác?"

Tôn Khả khẽ chau mày, Lăng Phong nói không sai, Cưu Hác đã chết, cho dù Lăng Phong thực lực mạnh hơn, cũng vô pháp để Cưu Hác Tôn Giả phục sinh.

Tôn Khả tâm tình, cũng là từ vừa mới hưng phấn, lập tức trở nên trở nên nặng nề.

Động Tam Tôn Giả cũng là như thế, Cưu Hác Tôn Giả chết, đối với hắn đả kích hay là rất lớn, hắn cùng Cưu Hác Tôn Giả rất sớm đã quen biết.

Bọn hắn là đang tiến hành tam phẩm Giải Văn sư khảo hạch thời điểm nhận biết, cho tới bây giờ, tình cảm rất tốt.

Nhưng là bây giờ Cưu Hác Tôn Giả đã chết.

Tuy nói thân là tu luyện giả, đối với sinh tử sớm đã coi nhẹ, nhưng khi chết là người bên cạnh mình lúc, loại tâm tình này vẫn là rất khó chịu.

"Sư tôn, chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì?"

Động Tam Tôn Giả mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong vừa rồi cử động, đã triệt để bại lộ thực lực của hắn, mà lại tại Động Tam Tôn Giả xem ra, Lăng Phong vừa rồi giết Đan các nhiều cường giả như vậy, trong đó còn bao gồm một vị Đan Hoàng, đã coi như là là Cưu Hác Tôn Giả báo thù.

"Tiếp tục giết! Thẳng đến đem người Đan các giết sạch mới thôi!"

Lăng Phong mục lục hung quang, trong lòng của hắn sát ý, vẫn như cũ khó mà lắng lại.

"Thế nhưng là, tại cái này Linh Đan sơn mạch, tại cái này Tiên Ma đại lục, người Đan các thực sự quá nhiều, ngươi giết đến xong sao?"

Động Tam Tôn Giả hơi khẽ cau mày, mở miệng nói với Lăng Phong.

Hắn ở trong lòng cho là, Lăng Phong như thế giết tiếp, cũng không phải biện pháp.

"Giết không hết cũng phải giết, chỉ cần ta còn sống một ngày, ta liền sẽ tiếp tục giết!"

Lăng Phong nhìn xem Động Tam Tôn Giả, mở miệng đối với hắn nói ra: "Ngươi trở về đi, việc này ngươi tham dự không được!"

"Ta. . ." Động Tam Tôn Giả nhìn xem Lăng Phong, trong lòng của hắn là rất muốn cùng lấy Lăng Phong, thế nhưng là hắn cũng biết thực lực của mình chênh lệch quá xa, đi theo Lăng Phong bên người, cũng chỉ sẽ trở thành vướng víu.

"Vậy sư tôn ngươi bảo trọng!"

Động Tam Tôn Giả đối với Lăng Phong có chút cúi người chào, sau đó liền rời đi.

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, sau đó mở miệng hỏi: "Ngươi thật muốn đại khai sát giới sao?"

"Ngươi cứ nói đi?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Tôn Khả một chút.

Tôn Khả đối với Lăng Phong lộ ra vẻ mỉm cười, lấy trước kia cái tại Huyền Kiếm tông, không sợ trời không sợ đất Lăng Phong, trở về.

Đây mới là Tôn Khả quen thuộc Lăng Phong.

Năm đó tại Huyền Kiếm tông thời điểm, Lăng Phong chỉ là một cái nho nhỏ đệ tử ngoại môn, thế nhưng là tại đối mặt Hổ Minh cùng Long Minh loại quái vật khổng lồ này, hắn nhưng không có sợ sệt, mà là lựa chọn cùng Long Minh cùng Hổ Minh loại thế lực này đối kháng.

Hiện tại Lăng Phong đối mặt Đan các, thì tương đương với Lăng Phong năm đó đối mặt Hổ Minh cùng Long Minh.

Mặc dù năm đó lấy Long Minh cùng Hổ Minh thực lực, bọn hắn tùy tiện phái một cường giả đi ra, đều có thể đem Lăng Phong cho tiêu diệt, nhưng là đứng tại Long Minh cùng Hổ Minh góc độ, bọn hắn những cường giả kia, là sẽ không dễ dàng xuất thủ.

Tại những cường giả kia ở giữa, là có một chút quy củ bất thành văn, những cường giả kia không đến bất đắc dĩ tình huống dưới, là sẽ không phá hư loại quy tắc này.

Bởi vì phá hư loại quy tắc này đại giới rất lớn.

"Tiếp đó, ngươi định làm gì?"

Tôn Khả mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, nói ra: "Mượn nhờ ngươi không gian xuyên toa bí pháp, chúng ta quét ngang Linh Đan sơn mạch! Giết bọn hắn một cái úp sấp, ta nhìn những lão cổ đổng kia, đến cùng có thể trốn bao lâu!"

Tốt

Tôn Khả gật gật đầu, trong đôi mắt cũng là lộ ra vẻ hưng phấn, hắn đã thật lâu không có hưng phấn như vậy qua.

Giờ phút này hắn cảm giác đến chính mình huyết dịch cả người đang thiêu đốt.

Hắn vung tay lên, ở trước mặt mình ngưng tụ ra một màn ánh sáng, mở miệng nói ra: "Theo ta được biết, Đan các tại Linh Đan sơn mạch Linh Ngọc sơn, mới trồng rất nhiều linh dược, chúng ta trước tiên đi nơi này!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu.

Tôn Khả đem bút vẽ lấy ra, sau đó bắt đầu ở trên màn sáng kia vẽ tranh.

Mà Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực leo ra, lộ ra nửa người, nhìn xem Tôn Khả vẽ tranh, con mắt của nó bên trong, cũng lộ ra vẻ hưng phấn.

Rất nhanh, Tôn Khả tại trên màn sáng kia vẽ ra một tòa thành trì, thành này tên là Ngọc Sơn thành.

Ngọc Sơn thành tọa lạc tại Linh Ngọc sơn chân núi, nhân khẩu vượt qua ngàn vạn.

Ở trong Ngọc Sơn thành ở lại, phần lớn đều là Linh Thực sư.

Những này Linh Thực sư, đều là người Đan các bồi dưỡng ra được, công tác của bọn hắn, chính là ở chỗ này chuyên môn là Đan các trồng linh dược.

Lăng Phong cùng Tôn Khả xuất hiện đằng sau, hắn lập tức tản mát ra khí tức cường đại, hướng thẳng đến Ngọc Sơn thành nghiền ép mà đi.

"Hô hô hô. . ." Hơn mười đạo lưu quang lập tức từ Ngọc Sơn thành bay ra ngoài.

Bay ở phía trước nhất, là một vị người mặc áo lam nam tử trung niên, hắn tóc mai điểm bạc, khuôn mặt trắng nõn không cần, ngũ quan đẹp đẽ, hai đạo tà phi kiếm mi phía dưới, hai mắt như đuốc, tản ra hào quang rừng rực.

Người này tên là liễu Trung Nam, chính là cái này Ngọc Đan thành thành chủ, là một vị Đại Năng Vương Giả.

"Người nào lớn mật như thế, dám xông vào nhập ta Ngọc Sơn thành cấm địa?"

Liễu Trung Nam mở miệng đối với Lăng Phong nổi giận quát.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, Càn Khôn lĩnh vực trong nháy mắt phóng xuất ra, đem những người này toàn bộ bao phủ.

Ông

Tại Càn Khôn lĩnh vực áp chế xuống, liễu Trung Nam những người này, cảm giác được thân thể của mình bị giam cầm.

Lăng Phong ngưng tụ ra mười mấy phiến lá trúc, những này lá trúc là màu đen, tản ra khí tức cường đại.

Cuối cùng, Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, những này lá trúc lập tức hóa thành từng đạo hắc quang, bắn về phía liễu Trung Nam cùng những người khác.

"Xuy xuy xuy xùy. . ." Những này lá trúc trực tiếp xuyên thấu liễu Trung Nam những người này mi tâm, đem bọn hắn bản nguyên linh hồn phá hủy.

Một vị Đại Năng Vương Giả, cùng hơn mười vị đại năng giả, chính là như thế bị Lăng Phong nhẹ nhõm giải quyết.

Lăng Phong bây giờ thế nhưng là ngay cả Đại Năng Hoàng Giả đều có thể chém giết tồn tại, những này Đại Năng Vương Giả cùng đại năng giả, ở trước mặt Lăng Phong, chính là một bầy kiến hôi.

Hắn muốn diệt những này nhưng có thể Vương giả, đơn giản dễ như trở bàn tay..