Chương 2474:: Huyết Vân Hoa

Chương 2474:: Huyết Vân Hoa

Giết liễu Trung Nam những người này đằng sau, Lăng Phong cùng Tôn Khả hướng thẳng đến Ngọc Sơn thành bay đi.

Tại ở gần Ngọc Sơn thành thời điểm, một đạo hộ thành kết giới xuất hiện, ngăn tại Lăng Phong cùng Tôn Khả trước mặt.

Lăng Phong kích hoạt thể nội hai viên Bản Nguyên Đạo Ấn, một cỗ cường đại khí tức ở trên người hắn bạo phát đi ra.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời bắt đầu hình thành kiếp vân.

Sau đó hắn đưa tay hướng thẳng đến phía trước đánh ra một quyền.

Một cái cự đại quyền ảnh ngưng tụ, trong nháy mắt đập vào cái kia hộ thành trên kết giới.

Oanh

Cái kia hộ thành kết giới lập tức bị đánh ra một cái cự đại lỗ thủng, ngay sau đó cái kia hộ thành kết giới liền bắt đầu sụp đổ.

Lăng Phong đánh ra một quyền đằng sau, lập tức thu liễm khí tức của mình.

Trên bầu trời kiếp vân không cảm ứng được Lăng Phong khí tức đằng sau, cũng là lập tức tán đi.

Giờ phút này, ở trong Ngọc Sơn thành người, lập tức chạy tứ tán.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn cũng không có để ý tới những người này, hắn để Linh Giải quét sạch trong thành một chút trọng yếu địa phương bảo vật đằng sau, liền mang theo Tôn Khả hướng phía Linh Ngọc sơn bay đi.

Tại ở gần Linh Ngọc sơn đằng sau, Lăng Phong lại bị kết giới cản trở.

Những kết giới này rất mạnh, có kết giới thậm chí do năm loại Bản Nguyên Đạo văn ngưng tụ mà thành.

Lăng Phong đem Trảm Hồn Đao triệu hoán đi ra, một đao hướng phía kết giới kia chém tới.

Oanh

Kết giới kia tại Trảm Hồn Đao công kích đến, trong nháy mắt sụp đổ tan rã.

Đang lúc Lăng Phong chuẩn bị mang theo Tôn Khả xông vào Linh Ngọc sơn thời điểm, trên bầu trời Linh Ngọc sơn hư không phá toái, một cái lò luyện đan màu đen vọt ra.

Tại cái kia lò luyện đan màu đen phía trên, có một vị lão giả hư ảnh.

Một cỗ cường đại khí thế hướng phía Lăng Phong áp bách mà đến, cái kia đứng tại màu đen trên lò luyện đan hư ảnh thấy là Lăng Phong đằng sau, sắc mặt đột biến, sau đó thất thanh nói: "Là ngươi?"

Vị này lão giả, chính là trước đó tại Linh Đan thành trong đại chiến cuối cùng khống chế lấy màu đen lò luyện đan xuất hiện chín vị cường giả một trong.

Linh Đan thành một trận chiến, Lăng Phong thực lực đã chấn kinh tất cả mọi người, hắn biết Lăng Phong thực lực rất mạnh, lúc đầu hắn coi là Lăng Phong tại Linh Đan thành bị bọn hắn Đan các cường giả tuyệt thế đánh lui đằng sau liền sẽ rời đi, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà đi tới Linh Ngọc sơn.

Hừ

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía cái kia đứng tại màu đen trên lò luyện đan mặt lão giả thần bí, sau đó đem Cửu Long Thần Hỏa Lô triệu hoán đi ra.

Đang triệu hoán ra Cửu Long Thần Hỏa Lô đằng sau, Lăng Phong cũng là đồng thời kích hoạt lên thể nội hai viên Bản Nguyên Đạo Ấn.

Hắn vung tay lên, Cửu Long Thần Hỏa Lô hóa thành một đạo lưu quang hướng phía cái kia màu đen lò luyện đan vọt tới.

Rống

Đang bay về phía cái kia màu đen lò luyện đan thời điểm, Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong truyền ra một trận to rõ tiếng long ngâm, sau đó Cửu Long Thần Hỏa Lô chia ra làm chín, hóa thành chín đầu dài đến trăm mét Hỏa Long.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời lập tức hình thành kiếp vân, kinh khủng Thiên Đạo uy áp trong nháy mắt giáng lâm.

Cái kia đứng sừng sững màu đen trên lò luyện đan lão giả, nhìn thấy tràng diện này đằng sau, sắc mặt đột biến.

Đã trải qua Linh Đan thành sau đại chiến, lão giả này biết Lăng Phong không sợ thiên phạt, thực lực cường đại.

Lúc đầu hắn tại cảm nhận được Linh Ngọc sơn kết giới bị phá ra đằng sau, lập tức khống chế lấy pháp bảo của mình phá toái hư không, giáng lâm Linh Ngọc sơn.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới tập kích Linh Ngọc sơn người, lại là Lăng Phong.

Lão giả này muốn khống chế lấy pháp bảo của mình bỏ chạy, thế nhưng là giờ phút này cái kia chín con Hỏa Long đã bay tới, đem hắn màu đen lò luyện đan cuốn lấy.

"Ong ong. . ." Cái này màu đen lò luyện đan tản mát ra cường đại lực chấn động, muốn đem cái kia chín con Hỏa Long đánh xơ xác, thế nhưng là cái kia chín con Hỏa Long lực lượng quá mạnh, cái này lò luyện đan màu đen, căn bản là không có cách chấn khai.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong một cái lắc mình, đi tới cái này lò luyện đan màu đen trước mặt, rơi vào cái này lò luyện đan màu đen bên trên.

Hắn toàn lực thôi động Bản Nguyên Đạo Ấn, tản mát ra khí tức cường đại.

Trên trời kiếp vân cảm giác được Lăng Phong trên thân phát ra khí tức cường đại đằng sau, tốc độ xoay tròn đột nhiên tăng lên.

Lăng Phong căn bản cũng không muốn tự mình động thủ đối phó cái này màu đen lò luyện đan, hắn muốn dẫn động thiên phạt chi lực, mượn nhờ thiên phạt chi lực đến diệt lão giả này bám vào màu đen trên lò luyện đan linh hồn chi lực.

"Rầm rầm rầm. . ." Mười cái tia chớp hình cầu, lập tức từ trong kiếp vân bay ra, hướng thẳng đến Lăng Phong oanh tới.

Lăng Phong cứ như vậy đứng tại lò luyện đan màu đen phía trên  mặc cho Thiên Phạt Thần Lôi đánh vào trên người mình.

Cùng ngày lôi nhập thể, Lăng Phong cảm giác được Hồng Mông đan điền bên trong, lại xuất hiện kinh khủng thôn phệ chi lực, đem những này tiến vào trong cơ thể hắn thiên phạt chi lực, toàn bộ đều thôn phệ.

Những này Thiên Phạt Thần Lôi đang oanh kích Lăng Phong thời điểm, cũng đánh vào Lăng Phong dưới chân màu đen lò luyện đan phía trên.

Cường hoành thiên phạt chi lực, lập tức tiến vào màu đen trong lò luyện đan, ăn mòn vị lão giả này bám vào trên lò luyện đan linh hồn chi lực.

"Linh Giải, ngươi mang theo Tôn Khả tiến vào Linh Ngọc sơn tảo hóa, ta ở chỗ này đối phó những rác rưởi này!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó mang theo Tôn Khả vọt vào Linh Ngọc sơn bên trong.

Trên bầu trời Thiên Phạt Thần Lôi, không ngừng hạ xuống, liên tục giáng xuống mấy chục cái tia chớp hình cầu đằng sau, lão giả kia bám vào màu đen trên lò luyện đan mặt linh hồn chi lực, triệt để bị Thiên Phạt Thần Lôi phá hủy.

Lăng Phong vung tay lên, đem cái kia lò luyện đan màu đen thu vào.

Vị lão giả kia ở trong Linh Đan Nguyên Giới bản tôn bị thương nặng, hắn lập tức đem tình huống này phản ứng cho Linh Đan Nguyên Giới những cường giả khác.

"Hỗn đản, người này đến cùng là lai lịch gì? Vì sao muốn cùng chúng ta Đan các đối đầu?"

"Hiện tại nên làm thế nào cho phải? Người này giống như cùng chúng ta Đan các đòn khiêng lên!"

Những Đan các kia siêu cấp cường giả thông qua thần niệm bắt đầu giao lưu.

Lăng Phong thực lực bọn hắn đều kiến thức qua, người này không e ngại thiên phạt chi lực, có thể muốn làm gì thì làm.

Mà bọn hắn sợ sệt thiên phạt chi lực, chỉ có thể tránh ở trong Nguyên giới, bọn hắn chân thân căn bản cũng không dám rời đi Linh Đan Nguyên Giới, bởi vì bọn hắn rời đi Linh Đan Nguyên Giới đằng sau, nếu như vận dụng thực lực chân chính, khẳng định sẽ đưa tới thiên phạt.

Ở thiên phạt oanh kích phía dưới, bọn hắn có thể hay không tự vệ hay là một chuyện, chớ nói chi là đi chém giết Lăng Phong.

Rất nhanh, Linh Giải cùng Tôn Khả liền đem Linh Ngọc sơn bên trên linh dược toàn bộ đều quét.

"Ha ha ha, Lăng Phong, ngươi đoán chúng ta ở bên trong tìm được cái gì?"

Linh Giải hưng phấn đối với Lăng Phong hỏi.

"Tìm tới cái gì rồi?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Linh Giải, hắn biết Linh Giải khẳng định ở bên trong tìm tới đồ tốt, nếu không nó cũng sẽ không hưng phấn như thế.

"Ta tại mặt tìm được Huyết Vân Hoa, cái này Huyết Vân Hoa là vừa vặn cấy ghép đi vào, hẳn là bọn hắn mới vừa từ bên ngoài cầm trở về!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Vừa mới cấy ghép đi vào?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn biết Cưu Hác Tôn Giả là bởi vì Huyết Vân Hoa, mới bị người Đan các bắt đi.

Linh Giải tại Linh Ngọc sơn lấy được Huyết Vân Hoa, hẳn là cùng Cưu Hác Tôn Giả có quan hệ.

Trước đó người Đan các đem Cưu Hác Tôn Giả bắt đi, chính là vì Huyết Vân Hoa.

Khi bọn hắn đạt được Huyết Vân Hoa đằng sau, Cưu Hác Tôn Giả liền không có giá trị lợi dụng, cho nên bọn hắn cũng liền đem Cưu Hác Tôn Giả giết.

"Đúng vậy, hẳn là tại một canh giờ trước đó cấy ghép đi vào!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra..