Chương 2475:: Tứ ấn cường giả

Chương 2475:: Tứ ấn cường giả

"Cưu Hác!"

Lăng Phong ở trong lòng mặc niệm một chút Cưu Hác tên Tôn Giả, sau đó mở miệng nói với Tôn Khả: "Đi thôi, chúng ta đi tới một chỗ!"

Tốt

Tôn Khả gật gật đầu, sau đó ngưng tụ ra màn sáng, bắt đầu vẽ tranh.

Cứ như vậy, Lăng Phong cùng Tôn Khả bắt đầu càn quét Linh Đan sơn mạch.

Tin tức này cũng là rất nhanh tại Nhân tộc lãnh địa truyền ra.

"Các ngươi nghe nói không, có một vị cường giả bí ẩn, cùng người Đan các khiêng lên, lẻ loi một mình giết hướng Linh Đan thành, tại Linh Đan thành đại khai sát giới, nghe nói hắn giết chết một vị Đan Hoàng, liền ngay cả Đan các siêu cấp cường giả xuất thủ, cũng không làm gì được người nọ, kinh khủng nhất là, người này một điểm cũng không sợ sợ thiên phạt chi lực!"

"Nghe nói, người Đan các hiện tại chính hướng ngoại giới cầu cứu!"

"Người này đến cùng là thần thánh phương nào? Đây cũng quá lợi hại a?"

Các đại thế lực cường giả, biết được tin tức này đằng sau, đều rất khiếp sợ.

Bây giờ Lăng Phong, tại những này Nhân tộc người tu luyện trong mắt, chính là một cái dị loại, không sợ trời không sợ đất.

Mặc dù các đại thế lực đều có thực lực mạnh mẽ hơn Lăng Phong người, nhưng là những siêu cấp cường giả kia, căn bản là không có cách rời đi chính mình bế quan địa phương, thậm chí là một chút siêu cấp cường giả, còn tại ngủ say.

Lăng Phong cùng Tôn Khả vẫn như cũ ở trong Linh Đan sơn mạch điên cuồng càn quét.

Đan các rất nhiều cấm địa, đều bị hắn cướp sạch.

Cái này khiến người Đan các tức giận không thôi.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Tôn Khả, ngay tại Linh Đan sơn mạch đầu nam trong một chốn sơn cốc càn quét.

Khi bọn hắn tiến vào trong sơn cốc này, khi bọn hắn chuẩn bị tiến vào sơn cốc này thời điểm, lại phát hiện bị một đạo cường đại kết giới chặn lại.

Kết giới này so Lăng Phong trước đó tại Linh Đan sơn mạch thấy qua bất luận cái gì kết giới đều cường đại hơn.

Kết giới này hết thảy có chín loại khác biệt Bản Nguyên Đạo văn ngưng tụ mà thành, tản ra một cỗ cường đại khí tức.

"Đây là đế văn!"

Linh Giải nhìn xem kết giới này lấp lóe phù văn, lập tức mở miệng nói ra.

"Đế văn?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới ở trong thung lũng này, vậy mà xuất hiện đế văn kết giới.

Có đế văn kết giới bảo vệ cấm địa, bên trong khẳng định ẩn giấu đi kinh thiên bí mật.

Lăng Phong đem Trảm Hồn Đao triệu hoán đi ra, sau đó hướng phía cái này đế văn kết giới bắt đầu công kích.

Oanh

Trảm Hồn Đao chém vào cái này đế văn trên kết giới.

"Ầm ầm!"

Cái kia đế văn kết giới trong nháy mắt chấn động đứng lên.

"Tiểu tử, nên dừng tay!"

Một lần này nữa, một cái phiêu miểu thanh âm, trên bầu trời quanh quẩn.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp một vị lão giả xuất hiện tại hắn chỗ trên không của sơn cốc.

"Dựa vào cái gì để cho ta dừng tay?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lão giả này, một mặt khinh thường nói.

Lão giả này nhìn xem Lăng Phong, sắc mặt bình thản nói với Lăng Phong: "Ngươi thật đúng là cho là chúng ta Đan các bắt ngươi không có cách nào a?"

"Đã có biện pháp, các ngươi tại sao lại cùng ta nói nhảm nhiều như vậy? Đây cũng không phải là phong cách của các ngươi!"

Lăng Phong nhìn xem lão giả này, trên khóe miệng xuất hiện một tia cười lạnh.

"Chúng ta không đối với ngươi xuất thủ, là xem ở thiên phú của ngươi không tệ phân thượng, không muốn giết ngươi, thế nhưng là ngươi như vậy ngoan cố, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

Lão giả này sau khi nói xong, thân ảnh của hắn biến mất.

Ngay sau đó, hư không phá toái, một bóng người từ trong hư không trực tiếp đi đi ra.

Ông

Tại lão giả này phía sau, xuất hiện bốn cái Bản Nguyên Đạo Ấn, một cỗ cường đại uy áp, trong nháy mắt giáng lâm, đem Lăng Phong giam cầm.

"Thật mạnh!"

Lăng Phong sắc mặt đột biến, hắn vốn cho rằng Đan các những siêu cấp cường giả kia, căn bản không dám rời đi bọn hắn Nguyên giới, nhưng là bây giờ có một vị hiểu được bốn loại Bản Nguyên quy tắc cường giả, từ bọn hắn Nguyên giới bên trong đi ra.

"Chết đi!"

Lão giả kia xuất hiện đằng sau, lập tức hướng phía Lăng Phong ta tới, hắn xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong thời điểm, lập tức đưa tay phải ra, ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, hướng phía Lăng Phong mi tâm điểm tới.

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, Lăng Phong căn bản là không kịp phản ứng.

Thế nhưng là, tại lão giả này ngón tay chỉ tại Lăng Phong trên mi tâm sát na, một đạo hắc quang từ Lăng Phong trên mi tâm phát ra, một cỗ cường đại lực lượng, đem lão giả này cho đánh bay.

"A. . ." Lão giả này phát ra một trận kêu thảm, ngón tay của hắn đã gãy mất.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng, từ chỗ mi tâm tuôn ra, trong nháy mắt truyền khắp thân thể của hắn.

Ngay sau đó, một đạo hắc quang từ Lăng Phong mi tâm bay ra, tạo thành một thanh trường kiếm màu đen, trường kiếm này tản mát ra mãnh liệt tà khí.

"Thiên Tà Kiếm!"

Lăng Phong nhìn trước mắt trường kiếm màu đen, ánh mắt có chút ngưng tụ, thanh kiếm này, chính là lão giả lôi thôi phong ấn tại trong cơ thể hắn, là trên người hắn ba kiện thần bí pháp bảo một trong.

Trước đó, Thiên Tà Kiếm đã đã thức tỉnh ba lần, đây là Thiên Tà Kiếm lần thứ tư thức tỉnh.

Hắn theo bản năng đưa tay đem Thiên Tà Kiếm nắm chặt.

Tại hắn nắm chặt Thiên Tà Kiếm sát na, hắn cảm giác đến một cỗ cường đại lực lượng, từ Thiên Tà Kiếm bên trong tràn vào trong cơ thể hắn, cặp mắt của hắn trong nháy mắt biến đỏ, một cỗ cường đại khí tức, ở trên người hắn bạo phát đi ra.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời lập tức xuất hiện một mảnh kiếp vân.

"Cái này sao có thể?"

Vị kia Đan các lão giả thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thể nội, lại còn ẩn giấu đi một cỗ lực lượng cường đại như thế.

Lúc đầu vị lão giả này một vị chính mình tự mình xuất thủ, có thể đối với Lăng Phong làm đến nhất kích tất sát.

Nhưng là bây giờ kết quả để hắn chấn kinh.

Oanh

Hư không phá toái, một cây màu bạc Thiên Liên từ trên trời giáng xuống, hướng thẳng đến Lăng Phong xoắn tới.

Cái này một cây màu bạc Thiên Liên, so trước đó Thiên Liên thô gấp 10 lần.

Lăng Phong ngẩng đầu, trong hai mắt huyết quang lấp lóe, tay hắn cầm Thiên Tà Kiếm, đột nhiên hướng phía cái kia màu bạc Thiên Liên chém tới.

Hưu

Một đạo kiếm khí màu đen xuất hiện, nghịch thiên mà lên, chém vào cái kia màu bạc Thiên Liên phía trên.

Keng

Cái kia màu vàng Thiên Liên tại tiếp xúc đến kiếm khí màu đen đằng sau, trong nháy mắt phá toái.

Lăng Phong quay người, ngẩng đầu nhìn về phía vị kia Đan các lão giả.

Cái kia Đan các lão giả đoạn chỉ, đã chữa trị.

Trên tay hắn xuất hiện một thanh màu xanh chiến đao, sau đó thân thể phía sau bốn mai Bản Nguyên Đạo Ấn rung động, khí thế trên người tăng vọt, sau đó một đao hướng phía Lăng Phong chém tới.

Ông

Một đạo đao mang màu xanh xuất hiện, trực tiếp bắn về phía Lăng Phong.

"Là ngươi?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn từ cái này đao mang màu xanh bên trên, cảm thấy một cỗ mấy tức khí tức, trước đó từ Linh Đan Nguyên Giới lối ra bắn ra màu bạc đao mang, chính là lão giả này phát ra tới.

Hắn đột nhiên huy động Thiên Tà Kiếm, phát ra một đạo kiếm khí, hướng phía cái kia đao mang màu xanh chém tới.

Kiếm khí màu đen cùng đao mang màu xanh trên không trung va chạm, trong nháy mắt bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời xuất hiện một quang cầu khổng lồ, cả vùng không gian đều bắt đầu vặn vẹo.

Linh Giải cùng Tôn Khả bị lực lượng cường đại này tung bay.

Nhưng vào lúc này, hư không phá toái, sau đó một cây xiềng xích màu vàng từ trên trời giáng xuống, hướng phía Lăng Phong cùng Đan các vị siêu cấp cường giả này xoắn tới.

Cái này trên xiềng xích màu vàng, tản ra một cỗ kinh khủng Thiên Đạo uy áp.

Xiềng xích màu vàng trực tiếp xuyên thấu hư không, trong nháy mắt xuất hiện tại Lăng Phong cùng Đan các vị lão giả kia trước mặt, đem bọn hắn quấn lấy.

Tại bị xiềng xích màu vàng quấn lấy sát na, Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng bị giam cầm..