Chương 2476:: Thiên Đạo chi thủ

Chương 2476:: Thiên Đạo chi thủ

Xiềng xích màu vàng quấn lấy Lăng Phong cùng vị kia Đan các lão giả đằng sau, muốn đem bọn hắn kéo lên đi.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được Thiên Tà Kiếm không ngừng chấn động, một cỗ lực lượng càng thêm cường đại, từ Thiên Tà Kiếm dâng lên nhập trong cơ thể hắn.

Bành

Tại cái này cường đại số lượng phía dưới, Lăng Phong trong nháy mắt kéo đứt cái kia xiềng xích màu vàng.

Thời khắc này Lăng Phong, cũng không muốn tái chiến, khi hắn chuẩn bị thời điểm chạy trốn, bầu trời biến thành màu vàng, ngay sau đó cả mảnh trời phá toái, một bàn tay lớn vàng óng từ trên trời giáng xuống.

Bàn tay này dài đến vạn mét, che khuất bầu trời, phía trên quấn quanh lấy rất nhiều xiềng xích màu vàng, hướng thẳng đến vùng hư không này chộp tới.

Tại cái này đại thủ vàng óng xuất hiện sát na, cường đại Thiên Đạo uy áp trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Tiên Ma đại lục.

Vô số ngủ say tồn tại cổ lão, trong nháy mắt bị bừng tỉnh.

Bọn hắn lập tức đem cường đại thần niệm hướng phía bên này dò tới.

"Là Thiên Đạo chi thủ!"

"Lại có người đưa tới Thiên Đạo chi thủ!"

"Quả thực là không biết trời cao đất rộng!"

Từng đạo cổ lão thanh âm, ở trong hư không quanh quẩn.

Cái kia Thiên Đạo chi thủ trực tiếp phủ xuống đến, cường đại quy tắc chi lực, đem trọn phiến không gian giam cầm, sau đó chậm rãi một nắm.

Vùng không gian này trong nháy mắt đổ sụp, bị áp súc đến cực hạn.

Lăng Phong cùng vị kia Đan các lão giả đều bị mảnh này thời không giam cầm.

Này Thiên Đạo chi thủ bắt lấy Lăng Phong bọn hắn đằng sau, trực tiếp rụt trở về.

Tại phía trên thung lũng này không, lập tức khôi phục bình tĩnh.

Thiên Đạo chi thủ nắm lấy Lăng Phong cùng lão giả kia, không ngừng xuyên qua hư không.

Mà ở trong tay Lăng Phong Thiên Tà Kiếm, không ngừng chấn động, lực lượng kia cuồn cuộn không dứt tràn vào đến Lăng Phong thể nội.

Tại Thiên Tà Kiếm lực lượng gia trì dưới, Lăng Phong cảm giác được cái kia tác dụng trên người mình giam cầm chi lực dần dần buông lỏng.

Cuối cùng, một cỗ to lớn hơn lực lượng, trên Thiên Tà Kiếm bạo phát đi ra, Lăng Phong phát ra một trận gầm thét, sau đó thôi phát ra một đạo kinh Thiên Kiếm mang, đem Thiên Đạo này chi thủ xé nát.

Thiên Đạo chi thủ xé nát về sau, vị kia Đan các lão giả, thân thể tại lực lượng cường đại này tác dụng dưới, trong nháy mắt vỡ vụn.

Lăng Phong thân thể giờ phút này cũng là bị cuốn tiến vào một đạo kinh khủng trong vết nứt không gian, thân thể của hắn bị vết nứt không gian to lớn thôn phệ chi lực nắm kéo, tiến vào dị trong thời không.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Tại dị trong thời không, có đại lượng lôi điện chi lực, còn có không gian lưỡi dao, không ngừng bổ ở trên thân Lăng Phong.

Thế nhưng là Lăng Phong có Thiên Tà Kiếm lực lượng hộ thể, những lôi điện chi lực này, còn có những này lưỡi dao không gian, đều không thể tổn thương đến Lăng Phong.

Lăng Phong cũng không biết chính mình thời khắc này lực lượng đạt đến loại cảnh giới nào.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được có đồ vật gì nhích lại gần mình, hắn theo bản năng quay người, chỉ gặp một cái toàn thân có sương mù màu đen quấn quanh sinh vật hình người hướng phía hắn đánh tới.

Rống

Này hình người sinh vật hai mắt lóe ra huyết quang, phát ra một trận bén nhọn tiếng rống giận dữ.

Lăng Phong một kiếm chém tới, cái kia tấm lụa kiếm khí đánh vào sinh vật này trên thân, sinh vật này lập tức nổ tung, tạo thành một đoàn hắc vụ biến mất.

"Vừa rồi vậy rốt cuộc là sinh vật gì?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, vừa rồi sinh vật kia mang đến cho hắn một cảm giác thực sự quá tà dị, sinh vật như vậy, mặc dù thực lực cũng không phải là rất mạnh, nhưng là bọn chúng lại có thể tại dạng này dị trong thời không sinh tồn.

Lăng Phong trước đó cũng là từ Hắc Thạch lâu thủ hộ giả trong miệng biết được, tại bọn hắn sinh hoạt mảnh thế giới này bên trong, ngoại trừ Tiên Ma đại lục bên trên sinh mệnh, cái kia trong hư không vô tận, còn sinh hoạt lấy rất nhiều mặt khác sinh mệnh.

Những sinh mạng này đều rất cường đại, có càng là có một ít để cho người ta không tưởng tượng được năng lực đặc thù.

Lăng Phong biết, hắn vừa rồi đụng phải sinh vật kia, hẳn là sinh hoạt tại cái này dị trong thời không sinh vật kỳ dị.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong Thiên Tà Kiếm đột nhiên chấn động, Lăng Phong phát hiện lại có rất nhiều người hình sinh vật hướng phía hắn bay tới.

Những sinh vật này cùng vừa rồi một cái kia bị hắn đánh tan sinh vật hình người là giống nhau.

Chỉ bất quá bọn chúng con mắt phát ra quang mang không giống với.

Bọn chúng giống như như ong vỡ tổ một dạng, điên cuồng hướng phía Lăng Phong vọt tới.

"Càn Khôn lĩnh vực!"

Lăng Phong lập tức thi triển Càn Khôn lĩnh vực, giờ phút này hắn thi triển Càn Khôn lĩnh vực, sử dụng chính là Thiên Tà Kiếm lực lượng.

"Phanh phanh phanh. . ." Những cái kia sinh vật thần bí, không ngừng va chạm ở trên Càn Khôn lĩnh vực, đem Càn Khôn lĩnh vực hàng rào đâm đến nghiêm trọng biến hình.

Lăng Phong ở trong Càn Khôn lĩnh vực, nhìn xem ngoại giới sinh vật thần bí.

Những này sinh vật thần bí, từ con mắt nhan sắc để phán đoán, mắt đỏ quái vật thực lực yếu nhất, thứ yếu chính là cam nhãn quái vật, sau đó chính là hoàng nhãn, lục, xanh, lam, tím, ngân, kim.

Cái kia kim nhãn sinh vật thực lực là mạnh nhất.

Ngoại trừ cái này mấy loại nhan sắc bên ngoài, Lăng Phong không có phát hiện đôi mắt là mặt khác màu sắc quái vật.

Hắn duy trì lấy Càn Khôn lĩnh vực, không ngừng tại cái này dị trong thời không ghé qua.

Chính là như vậy tại dị trong thời không ghé qua sau ba ngày ba đêm, Lăng Phong phát hiện phía trước xuất hiện một cái cự đại vòng xoáy màu đỏ.

Khi Lăng Phong tới gần đằng sau, hắn cảm giác đến một cỗ lực lượng kinh khủng đem hắn hút tới.

"Hống hống hống. . ." Những cái kia đi theo Lăng Phong cùng một chỗ bay tới quái vật  đồng dạng như vậy.

Tiến vào vòng xoáy kia đằng sau, Lăng Phong cảm giác được một cỗ áp lực kinh khủng tác dụng trên Càn Khôn lĩnh vực.

Hắn kiệt lực duy trì lấy Càn Khôn lĩnh vực, thế nhưng là ngoại giới áp lực càng ngày càng mạnh.

Hắn xuyên thấu qua Càn Khôn lĩnh vực nhìn về phía ngoại giới, chỉ gặp hắn và hắn cùng một chỗ bị hút vào trong vòng xoáy này quái vật, đều lập tức tiêu tán.

Lăng Phong cảm giác được thể nội Thiên Tà Kiếm lực lượng đang nhanh chóng tiêu hao.

"Nhất định phải chịu đựng!"

Lăng Phong ở trong lòng mặc niệm lấy, hắn biết, nếu như lúc này Thiên Tà Kiếm lực lượng tiêu hao hầu như không còn mà nói, hắn nhất định phải chết.

Không đến mười hơi, Lăng Phong cảm giác được lực lượng trong cơ thể khô kiệt, Càn Khôn lĩnh vực trong nháy mắt phá toái.

Lăng Phong lập tức thôi động thể nội chân nguyên lực, kích hoạt Phượng Hoàng Chiến Y.

"Răng rắc!"

Thế nhưng là lực lượng của hắn, căn bản là không có cách chống cự trong vòng xoáy này khủng bố áp lực, hắn cảm giác đến xương cốt của mình trong nháy mắt vỡ nát.

Lăng Phong hai mắt tối đen, trong nháy mắt liền đã mất đi ý thức, Thiên Tà Kiếm hóa thành một đạo hắc quang, tiến vào Lăng Phong trong mi tâm.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong thân thể xuất hiện một tầng mông lung tử quang, đem hắn thân thể bảo vệ.

Mà hắn bị vòng xoáy này đập vụn thân thể, tại tử quang tác dụng dưới, cũng khôi phục nhanh chóng.

Nhưng vào lúc này, một đạo toàn thân bị thanh quang bao khỏa thân ảnh vọt vào trong vòng xoáy, đi tới Lăng Phong bên người.

Người này chính là lão giả lôi thôi, hắn vung tay lên, dùng thanh quang bao lấy Lăng Phong thân thể, sau đó mang theo Lăng Phong rời đi.

Sau nửa canh giờ, lão giả lôi thôi mang theo Lăng Phong về tới Huyền Kiếm tông, đi tới Thanh Huyền Tôn Giả trụ sở.

Giờ phút này, Ma Diễm cốc chủ cũng tại Thanh Huyền Tôn Giả trụ sở bên trong.

Bọn hắn nhìn thấy lão giả lôi thôi trong ngực Lăng Phong, sắc mặt có chút trầm xuống, lập tức mở miệng hỏi: "Hắn thế nào?"

"Hắn lần thứ tư kích hoạt lên Thiên Tà Kiếm, hiện tại hắn ý thức, hẳn là bị Thiên Tà Kiếm phản phệ!"

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, sắc mặt có chút âm trầm.

Lúc trước hắn mặc dù cũng thu rất nhiều đệ tử, nhưng là những đệ tử kia đều không có người có thể đem Thiên Tà Kiếm kích hoạt đến lần thứ tư.

Lăng Phong là hắn chỗ tìm những đệ tử này bên trong, duy nhất có thể đem Thiên Tà Kiếm kích hoạt bốn lần..