Chương 2477:: Phản phệ

Chương 2477:: Phản phệ

"Lần thứ tư rồi?"

Thanh Huyền Tôn Giả cùng Ma Diễm cốc chủ sắc mặt hơi đổi một chút.

Năm đó, lão giả lôi thôi đem Lăng Phong mang về Huyền Kiếm tông thời điểm, Thanh Huyền Tôn Giả trong lòng là phản đối, bởi vì hắn biết Thiên Tà Kiếm rất tà dị, hắn thấy, căn bản không có khả năng có người có thể hoàn toàn khống chế Thiên Tà Kiếm.

Trước đó lão giả lôi thôi thu những đệ tử kia, không có một cái nào có thể kết thúc yên lành.

Bọn hắn cuối cùng đều bị Thiên Tà Kiếm cho phản phệ.

Bây giờ, tình huống như vậy cũng xuất hiện ở trên thân Lăng Phong.

Giờ phút này, tại Lăng Phong chỗ mi tâm, Thiên Tà Kiếm ấn ký như ẩn như hiện, mà lại tại trên thân thể của hắn, còn có nhàn nhạt sương mù màu đen lượn lờ.

Thanh Huyền Tôn Giả vung tay lên, một chiếc giường ngọc xuất hiện trong phòng.

Lão giả lôi thôi đem Lăng Phong đặt ở cái kia giường ngọc phía trên, sau đó hắn đưa tay đặt tại Lăng Phong trên mi tâm Thiên Tà Kiếm trên ấn ký, nhắm mắt lại, bắt đầu cảm thụ Lăng Phong tình huống thân thể.

Thanh Huyền Tôn Giả cùng Ma Diễm cốc chủ, đều ở bên cạnh lẳng lặng nhìn.

Lão giả lôi thôi nhíu chặt hai hàng chân mày lại, nhìn hắn vẻ mặt này, Thanh Huyền Tôn Giả cùng Ma Diễm cốc chủ, cũng nhìn ra được, Lăng Phong thời khắc này tình huống, không thể lạc quan.

Một lúc sau, lão giả lôi thôi đưa tay thu hồi lại, từ từ mở mắt, sắc mặt của hắn âm trầm.

"Đến cùng tình huống như thế nào?"

Thanh Huyền Tôn Giả mở miệng hỏi.

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, sắc mặt thâm trầm nói ra: "Tình huống rất tồi tệ, ý thức của hắn, đã bị Thiên Tà Kiếm bắt làm tù binh, hắn bây giờ khẳng định tiến vào Thiên Tà Kiếm cấu tạo trong huyễn cảnh!"

Thanh Huyền Tôn Giả cùng Ma Diễm cốc chủ hai người cũng hơi nhíu mày, hai người bọn họ đối với Thiên Tà Kiếm hay là hiểu rất rõ.

Bọn họ cũng đều biết Thiên Tà Kiếm đáng sợ.

Cho dù đến bây giờ, bao quát lão giả lôi thôi ở bên trong, cũng không biết Thiên Tà Kiếm đến cùng là đẳng cấp gì pháp bảo.

Bọn hắn suy đoán, Thiên Tà Kiếm chí ít cũng là Đế bảo, có khả năng hay là Thiên Bảo.

Thiên Bảo, là trong những truyền thuyết kia Thiên Đế cường giả lưu lại bảo vật, bảo vật như vậy thực sự quá ít.

Cho dù là Thiên Đế cường giả, tại bọn hắn trở thành Thiên Đế đằng sau, cũng chỉ có thể dựng dục ra một kiện Thiên Bảo, có Thiên Đế cường giả, thậm chí không có để lại Thiên Bảo.

Thiên Bảo số lượng, so Thiên Đế thiếu.

Nhưng là Thiên Bảo thực sự quá ít, cho dù là lão giả lôi thôi bọn hắn, cũng chỉ là suy đoán mà thôi.

Có lẽ Thiên Tà Kiếm căn bản cũng không phải là cái gì Thiên Bảo, chỉ là một kiện có được đặc thù công năng Chí Tôn cấp pháp bảo mà thôi.

"Vậy bây giờ chúng ta nên làm thế nào cho phải?"

Ma Diễm cốc chủ mở miệng đối với lão giả lôi thôi hỏi.

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, khẽ thở dài một cái, nói ra: "Bây giờ tình huống như vậy, liền xem như Thần Tiên tới, cũng không giúp được hắn, chỉ có thể dựa vào chính hắn!"

Ai

Ma Diễm cốc chủ khẽ thở dài một cái nói.

Tại dưới tình huống này, hắn biết Lăng Phong dữ nhiều lành ít.

Giờ phút này, Lăng Phong ở trong Thiên Tà Kiếm ý thức đã tỉnh lại, hắn phát hiện chính mình nằm tại một tấm đơn sơ trên giường gỗ.

"Ta còn chưa có chết?"

Lăng Phong trong đầu hồi tưởng một chút trước khi mình hôn mê phát sinh sự tình, hắn nhớ kỹ chính mình cùng Đan các cường giả lúc chiến đấu, dẫn phát thiên kiếp, hắn kích hoạt lên Thiên Tà Kiếm lực lượng, sau đó một cái đại thủ màu vàng óng xuất hiện, đem bọn hắn đều bắt lấy.

Tại đại thủ màu vàng óng kia đem bọn hắn bắt vào hư không thời điểm, hắn mượn nhờ Thiên Tà Kiếm lực lượng, đem đại thủ màu vàng óng kia xé nát, thân thể của hắn tại dị trong thời không phiêu lưu, gặp được một đoàn sinh vật thần bí, cuối cùng bị cuốn tiến vào một cái cự đại vòng xoáy màu đỏ bên trong.

Tại cái kia vòng xoáy màu đỏ bên trong, Thiên Tà Kiếm lực lượng nhanh chóng tiêu hao, thân thể của hắn bị trong vòng xoáy khủng bố áp lực bóp nát, sau đó hắn liền mất đi ý thức.

Lúc đó Lăng Phong còn tưởng rằng chính mình chết chắc, thế nhưng là hắn không nghĩ tới, khi chính mình sau khi tỉnh lại, chính mình chẳng những không chết, mà lại thân thể còn một chút thương thế đều không có.

Hắn lập tức ngồi xuống, kiểm tra một chút thân thể của mình, hắn phát hiện thân thể của mình hoàn hảo không chút tổn hại, mà lại thể nội chân nguyên lực, cũng không có nhận bất kỳ áp chế, vận chuyển tự nhiên.

Hắn ngẩng đầu quan sát một chút chính mình sở tại hoàn cảnh, phát hiện chính mình nằm tại một gian trong nhà gỗ nhỏ, nhà gỗ này bên trong chỉ có một cái bàn, một cái đơn sơ ngăn tủ sao, trên cái bàn kia để đó một cái thiêu đến đen như mực ấm nước, ấm nước kia bên trên còn có nhiệt khí bốc lên tới.

Thời khắc này Lăng Phong, cũng không biết ý thức của mình, bị cuốn tiến Thiên Tà Kiếm bên trong.

"Đùng, đùng, đùng. . ." Tại phía ngoài phòng, truyền đến từng đợt tiếng va đập.

Lăng Phong hướng phía hướng phía cửa ra vào đi đến, nhẹ nhàng đem cái kia cũ nát cửa gỗ đẩy ra.

Một trận cường quang từ bên ngoài bắn vào, hắn theo bản năng lấy tay ngăn cản một chút tia sáng kia  đợi đến con mắt thích ứng tới, hắn lúc này mới đưa tay buông xuống, ngẩng đầu hướng phía ngoài cửa nhìn lại.

Ngoài cửa là một cái tiểu viện, một thiếu nữ ngay tại chẻ củi.

Nàng người mặc một kiện bằng bông trường sam, giữ lại một cây thật dài bím tóc đuôi ngựa, tựa hồ cũng không có cảm giác được Lăng Phong tồn tại.

"Khụ khụ khụ. . ." Lăng Phong ho khan một tiếng, hắn muốn dùng phương thức như vậy đến hấp dẫn thiếu nữ này.

Thiếu nữ này nghe được Lăng Phong tiếng ho khan đằng sau, lập tức quay người hướng phía Lăng Phong nhìn tới.

Lăng Phong thấy được một tấm thanh tú khuôn mặt, nàng đại khái 13 tuổi tả hữu, ngũ quan đẹp đẽ, nhưng là màu da cũng không không trắng, nhìn qua có chút vàng như nến, khuôn mặt gầy gò, bất quá đôi mắt kia cũng rất sáng tỏ.

Nàng nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức thả ra trong tay khảm đao, vọt tới Lăng Phong trước mặt, đối với Lăng Phong mở miệng nói ra: "Theo ngươi oa nha?"

Lăng Phong khẽ chau mày, mặc dù hắn nghe không hiểu thiếu nữ này lời nói, nhưng là từ thiếu nữ cái này vẻ mặt kinh hỉ cùng thần thái xem ra, thiếu nữ này hẳn là đang thăm hỏi chính mình, cho hắn tỉnh lại mà đuổi tới cao hứng.

Hắn đối với thiếu nữ khẽ gật đầu.

Lúc đầu hắn muốn hỏi một chút thiếu nữ này, nơi này là địa phương nào, nhưng là bây giờ mọi người ngôn ngữ không thông, mọi người căn bản là không có cách giao lưu.

Lăng Phong đành phải thông qua đơn giản thủ thế đến cùng thiếu nữ này giao lưu.

Thiếu nữ này nhìn thấy Lăng Phong không biết nói chuyện đằng sau, nhìn về phía Lăng Phong trong ánh mắt, xuất hiện một tia thương xót.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được đầu của mình xuất hiện một trận kịch liệt đau đầu, linh hồn phảng phất muốn xé rách đồng dạng.

Hắn bưng bít lấy đầu của mình, trên mặt đất quay cuồng, trong miệng phát ra trận trận gầm rú, sắc mặt cũng biến thành dữ tợn.

Thiếu nữ kia nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, lộ ra rất gấp, nàng hé miệng không ngừng đối với Lăng Phong hô hào, thế nhưng là Lăng Phong căn bản là nghe không rõ nàng.

Lăng Phong trên mặt đất lộn một lúc sau, hai mắt tối đen, lập tức hôn mê đi.

Thiếu nữ đưa tay tại Lăng Phong trên mũi dò xét một chút, sau đó dùng nàng cái kia đơn bạc thân thể, đem Lăng Phong cõng về phòng, để hắn nằm tại trên giường gỗ.

Để Lăng Phong nằm xong đằng sau, thiếu nữ quay người chạy đến ngoài phòng đựng một chậu nước tiến đến, dùng khăn bông giúp Lăng Phong đem bùn đất trên người rửa sạch sẽ.

Làm xong những này, thiếu nữ lúc này mới bưng chậu nước rời đi.

Sau một canh giờ, Lăng Phong mới ung dung tỉnh lại, hắn cảm giác đến đầu của mình vẫn như cũ đau đớn, bất quá hắn giờ phút này lại cảm giác được tại trong đầu của mình, nhiều hơn rất nhiều xa lạ tin tức.

Hắn lập tức nhắm mắt lại, đi chỉnh lý trong óc những tin tức này.

Một lúc sau, Lăng Phong mở to mắt, những này xuất hiện ở trong đầu hắn tin tức, là tầng thứ bảy Chiến Thiên Quyết.

Trước đó, Thiên Tà Kiếm bị kích hoạt lên ba lần, Lăng Phong hết thảy trên Thiên Tà Kiếm đạt được sáu tầng Chiến Thiên Quyết.

Mặc dù Lăng Phong cũng tại Long tộc cách vương nơi đó cùng cái kia thần bí ở trên đảo từng chiếm được Chiến Thiên Quyết, nhưng là hắn cảm giác đến, thần bí trên đảo Chiến Thiên Quyết, so ra kém Thiên Tà Kiếm phía trên Chiến Thiên Quyết..