Chương 2478:: Hãm sâu huyễn cảnh

Chương 2478:: Hãm sâu huyễn cảnh

Lăng Phong hít sâu một chút, sau đó lấy ra một bình lớn Hồn Dịch uống vào, hắn đầu kia cảm giác đau mới dần dần biến mất.

Hắn ngồi xếp bằng đứng lên, sau đó bắt đầu đem vừa mới lấy được đệ thất trọng Chiến Thiên Quyết, cùng hắn trước đó lấy được những Chiến Thiên Quyết kia dung hợp được.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đem hắn từ Thiên Tà Kiếm bên trên lấy được tầng thứ bảy Chiến Thiên Quyết cùng với những cái khác Chiến Thiên Quyết dung hợp.

Hắn nếm thử tu luyện một chút, phát hiện trên Thiên Tà Kiếm này đệ thất trọng Chiến Thiên Quyết, hiệu quả rất tốt.

Tu luyện sau nửa canh giờ, Lăng Phong lúc này mới dừng lại, hắn thử một chút thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật.

Khi hắn thi triển xong Linh Giải Triệu Hoán Thuật đằng sau, Linh Giải xuất hiện ở trước mặt hắn.

Thời khắc này Linh Giải, nhìn thân thể càng thêm ngưng thật.

Khi Linh Giải xuất hiện đằng sau, Lăng Phong lập tức thi triển một cái cách âm kết giới.

"Quá tốt rồi, ngươi không có việc gì, ta còn tưởng rằng ngươi muốn treo đâu!"

Nhìn thấy Lăng Phong bình an vô sự, Linh Giải lộ ra rất vui vẻ, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi bây giờ ở nơi nào?"

"Ta cũng không biết, nơi này người lời nói ta căn bản là nghe không hiểu, văn tự ta cũng không biết!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, loại cảm giác này thật là rất khó chịu.

"Vậy cũng chỉ có tốn một chút thời gian từ từ học được vấn đề này liền giao cho ta đi! Chúng ta ra ngoài đi một chút!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, hắn ngưng tụ ra một cái phân thân, để phân thân tại trên giường nằm, sau đó hắn liền ẩn nấp thân thể, mang theo Linh Giải rời đi thiếu nữ nhà.

Từ thiếu nữ trong nhà đi ra, Lăng Phong phát hiện thiếu nữ nhà là tại trong một thôn xóm, tại thôn xóm này bên trong, hết thảy có hơn một trăm gia đình.

Hắn dùng thần thức quét một chút, phát hiện tại trong thôn này mặt, có chừng hơn năm trăm người, thế nhưng là hắn cũng không có tại trong thôn này mặt phát hiện tu luyện giả.

Hắn lập tức triển khai thần thức của mình, đem trong vòng phương viên trăm dặm khu vực bao phủ.

Tại thần thức của hắn phạm vi bên trong, Lăng Phong phát hiện rất nhiều thôn xóm, hơn nữa còn phát hiện một cái cự đại đám người căn cứ.

Hắn mang theo Linh Giải hướng phía người kia quần tụ tập bay đi, sau đó phát hiện cái kia to lớn đám người tụ tập địa, là một cái trấn nhỏ.

Lăng Phong mang theo Linh Giải đi vào trực tiếp giáng lâm tại tiểu trấn trên đường phố, giờ phút này hắn vẫn như cũ ẩn nấp thân thể, tiểu trấn này trên đường phố người, căn bản là không nhìn thấy hắn.

Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực leo ra, sau đó bắt đầu thổ phao phao.

"Ngươi muốn làm gì?"

Lăng Phong nhìn thấy Linh Giải cử động đằng sau, lập tức mở miệng hỏi thăm.

"Học tập a!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, tiếp tục phun bong bóng.

Những này bong bóng xuất hiện đằng sau, lập tức bay đến trên đường phố những người kia chỗ mi tâm, sau đó dung nhập vào những người này trong mi tâm.

Một lúc sau, những bọt khí này lại từ những người này trong mi tâm bay ra ngoài, cuối cùng bay trở về đến Linh Giải thể nội.

"Ngươi đối với những người này làm cái gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Đối bọn hắn thi triển một chủng loại giống như Sưu Hồn Thuật bí pháp!"

Linh Giải mở miệng đáp lại nói.

"Sưu hồn? Có thể lục soát cái gì? Ngươi lại không biết thế giới này văn tự?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn cảm giác đến cho dù là thi triển Sưu Hồn Thuật, cũng không có khả năng được cái gì tin tức hữu dụng.

"Đương nhiên hữu dụng, ta bí thuật này, là từ những người này khi còn bé ký ức bắt đầu, bắt đầu tìm kiếm trí nhớ của bọn hắn, thật giống như chúng ta đi theo đám bọn hắn, từ bọn hắn khi còn bé bắt đầu học tập bọn hắn văn minh một dạng, ngươi nói có hữu dụng hay không?"

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó liền không có để ý tới Lăng Phong, nó bắt đầu đem những bọt khí kia thu hồi lại.

Mà Lăng Phong thì là tại trên đường phố này đi dạo đứng lên.

Hắn phát hiện trên đường phố này đồ vật rất phổ thông.

Sau một nén nhang, Linh Giải phun ra một cái cửu thải bọt khí, sau đó nói với Lăng Phong: "Làm xong, trong bọt khí này, có tiếng nói của bọn họ cùng chữ viết, còn có một số đối với ngươi tin tức hữu dụng, ngươi nhắm mắt lại, ta truyền cho ngươi!"

Lăng Phong chậm rãi nhắm mắt lại, Linh Giải khống chế một cái kia bọt khí, bay tới Lăng Phong chỗ mi tâm, sau đó dung nhập vào trong mi tâm của hắn.

Lăng Phong cảm giác được một cỗ xa lạ tin tức, tại trong đầu của hắn hiển hiện.

Một lúc sau, Lăng Phong mở to mắt, hắn đã nắm giữ cơ bản nơi này văn tự cùng ngọc giản.

Mà lại căn cứ Linh Giải lấy được tin tức, trên thế giới này cũng là có tu luyện giả.

Nhưng là trên tiểu trấn người, cơ hồ đều không có tiếp xúc qua những người tu luyện này.

Bất quá ở tiểu trấn trong mắt người, những người tu luyện kia đều rất cường đại, rất thần bí.

Lăng Phong trở lại thiếu nữ kia trong nhà, hắn phát hiện thiếu nữ kia đang ở trong sân mặt, cùng một thanh niên nam tử cùng một chỗ xử lý một con lợn rừng.

"Ca ca, ngươi quá lợi hại, hôm nay vậy mà có thể bắt được một con lợn rừng!"

Thiếu nữ này một mặt hưng phấn cùng thanh niên kia nói ra.

Trước đó Lăng Phong nghe không hiểu thiếu nữ này mà nói, nhưng là bây giờ hắn có thể nghe hiểu.

"Tiêu Tiêu, ngươi đi đem muối lấy ra, chúng ta đem cái này thịt heo ướp gia vị một chút, sau đó làm thành thịt khô  đợi đến năm nay qua mùa đông thời điểm lại ăn!"

Thanh niên kia mở miệng đối với thiếu nữ nói ra.

Thanh niên này giữ lại một đầu tóc ngắn, ngũ quan tuấn mỹ, trục bánh xe rõ ràng, có thể là trường kỳ không chiếm được đầy đủ đồ ăn, đúng vậy thân thể của hắn gầy gò.

Tốt

Thiếu nữ lập tức đứng dậy, sau đó hướng phía phòng bếp chạy tới.

Lăng Phong trở lại hắn chỗ trong phòng, sau đó đem phân thân thu lại, đẩy cửa từ phòng mặt đi ra.

Nghe được đẩy cửa âm thanh, thanh niên kia lập tức ngẩng đầu hướng phía Lăng Phong nhìn tới.

Khi hắn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đột nhiên đứng lên, ánh mắt có vẻ hơi bất thiện.

Ba ngày trước, hắn cùng muội muội của hắn hái thuốc thời điểm, tại bờ sông phát hiện Lăng Phong, là muội muội của hắn cực lực yêu cầu dưới, hắn mới đưa Lăng Phong cứu trở về.

Lúc đầu hắn là không muốn cứu Lăng Phong, bởi vì hắn không biết Lăng Phong đến cùng là người tốt hay là người xấu.

Thế nhưng là hắn không lay chuyển được muội muội của hắn, cuối cùng vẫn đem Lăng Phong cõng trở về.

Mấy ngày nay thời gian, đều là muội muội nàng đang chiếu cố Lăng Phong.

Giờ phút này, thiếu nữ kia ôm một cái muối bình, từ trong phòng bếp chạy ra, nàng nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức lộ ra nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hai hàng răng trắng như tuyết, nói với Lăng Phong: "Ngươi đã tỉnh?"

Đúng

Lăng Phong mở miệng đối với thiếu nữ này đáp lại một tiếng.

Thiếu nữ này nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đột nhiên khẽ giật mình, sau đó một mặt kinh ngạc nói với Lăng Phong: "Ngươi có thể nói chuyện rồi?"

Trước đó Lăng Phong vừa mới tỉnh lại thời điểm, căn bản không nói lời nào, nàng còn tưởng rằng Lăng Phong là một người câm, hiện tại nàng nghe được Lăng Phong nói chuyện, lộ ra rất kinh ngạc.

Đúng

Lăng Phong đối với thiếu nữ này khẽ gật đầu.

"Ngươi là ai?"

Giờ phút này, thiếu nữ ca ca mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Hắn tương đối thành thục, biết phòng bị, mà muội muội của nàng tương đối là đơn thuần, hơn nữa còn rất hiền lành, căn bản cũng không biết lòng người hiểm ác.

Lăng Phong nhìn xem thanh niên nam tử này, mặt mỉm cười nói ra: "Ngươi không cần lo lắng, ta không phải người xấu, cám ơn các ngươi cứu ta!"

"Ta liền biết đại ca ca ngươi là người tốt!"

Thiếu nữ lập tức mặt mỉm cười đi đến Lăng Phong trước mặt.

"Tiêu Tiêu, ngươi qua đây!"

Thanh niên kia lập tức trầm mặt đối với thiếu nữ kia nói ra.

Lăng Phong nhìn trước mắt thanh niên này, sau đó tay trong lòng ngưng tụ ra một mảnh lá trúc, đột nhiên hướng phía trong sân một tấm băng ghế đá vọt tới.

Oanh

Băng ghế đá kia lập tức nổ tung.

Tiêu Tiêu cùng nàng đại ca đều bị Lăng Phong bày ra thực lực sợ ngây người..