Chương 2479:: Lăng Phong tiền bối

Chương 2479:: Lăng Phong tiền bối

Lăng Phong mặt mỉm cười đối bọn hắn nói ra: "Nếu như ta là người xấu, tùy thời đều có thể đem các ngươi giết đi!"

Tiêu Tiêu đại ca một mặt cảnh giác nhìn xem Lăng Phong, sau đó mở miệng hỏi: "Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Lăng Phong nhìn xem Tiêu Tiêu đại ca, sau đó mặt mỉm cười nói ra: "Ta đói bụng, muốn ăn một trận thịt heo!"

Tiêu Tiêu đại ca nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, cuối cùng đem địch ý của mình thu vào, Lăng Phong thực lực hắn cũng nhìn được, nếu như đối phương muốn giết bọn hắn huynh muội mà nói, dễ như trở bàn tay.

Lăng Phong mở miệng đối với Tiêu Tiêu hỏi: "Ngươi tên là gì?"

"Ta gọi Dư Tiêu Tiêu!"

Thiếu nữ này lập tức trả lời.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Dư Tiêu Tiêu đại ca, hỏi: "Ngươi đây?"

"Ta gọi Dư Nhiên!"

Dư Tiêu Tiêu đại ca cũng trả lời nói ra.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Dư Tiêu Tiêu: "Ngươi đi trước nấu cơm đi, ta có mấy lời muốn cùng ca ca ngươi nói!"

Tốt

Dư Tiêu Tiêu đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó dùng đao cắt một khối lớn thịt heo, một mặt vui vẻ hướng phía phòng bếp đi đến.

Nhìn thấy Dư Tiêu Tiêu rời đi về sau, Dư Nhiên lúc này mới lên tiếng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Dư Nhiên, mặt mỉm cười nói ra: "Các ngươi là thế nào đem ta cứu trở về? Hi vọng ngươi có thể thực sự trả lời ta!"

Dư Nhiên nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, lúc này mới lên tiếng đem bọn hắn huynh muội cứu Lăng Phong quá trình nói ra.

Lăng Phong sau khi nghe xong, khẽ gật đầu, mở miệng nói với Dư Nhiên: "Ngươi có muốn hay không mạnh lên?"

"Mạnh lên?"

Dư Nhiên khẽ giật mình, sau đó ngẩng đầu hướng phía một tấm kia bị Lăng Phong đánh nát băng ghế đá nhìn thoáng qua, ánh mắt lập tức nóng rực lên, sau đó lập tức đối với Lăng Phong đột nhiên gật đầu.

Nếu như hắn có được Lăng Phong thực lực như vậy, về sau lên núi liền có thể tùy tiện đi săn, kể từ đó, huynh muội bọn họ cũng không cần lại chịu đói.

Lăng Phong nhìn xem Dư Nhiên, mở miệng nói ra: "Ngươi có thể nghĩ tốt, nếu như ta truyền thụ cho ngươi võ công, thực lực của ngươi khẳng định sẽ mạnh lên, nhưng khi ngươi tu luyện võ công đằng sau, ngươi liền không còn là người bình thường, tại ngươi có được lực lượng cường đại đằng sau, có khả năng sẽ vì ngươi đưa tới họa sát thân, cũng sẽ đánh vỡ ngươi bây giờ cái này cuộc sống yên tĩnh!"

"Ta nghĩ kỹ, ta cần lực lượng cường đại, nếu như ta trở nên cường đại, ta liền có thể lên núi đi săn, dạng này muội muội ta cũng không cần chịu đói!"

Dư Nhiên nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt rất kiên định.

"Cái này. . ." Lăng Phong nghe được Dư Nhiên lời nói đằng sau, cũng sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Dư Nhiên thu hoạch được lực lượng cường đại đằng sau, chuyện muốn làm nhất, chính là dùng để đi săn.

Bất quá cái này cũng rất bình thường, bởi vì giờ khắc này Dư Nhiên, còn không có tiếp xúc qua những cái kia tu vi cường đại người tu luyện, mà hắn cũng là một trọn vẹn thụ cực hàn tra tấn người bình thường.

Tại thu hoạch được lực lượng cường đại đằng sau, hắn ý nghĩ đầu tiên, chính là thông qua lực lượng của mình đi thu hoạch được đầy đủ đồ ăn, sau đó mới có thể suy nghĩ tiếp những chuyện khác.

Hắn đối với Dư Nhiên khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Ngươi qua đây đi!"

Dư Nhiên lập tức đi tới Lăng Phong trước mặt.

"Hít sâu, buông lỏng!"

Lăng Phong nói với Dư Nhiên, mà Dư Nhiên cũng là dựa theo hắn nói đi làm.

Lăng Phong đưa tay đặt ở Dư Nhiên huyệt Bách Hội bên trên, dùng thần thức điều tra Dư Nhiên thân thể.

Hắn phát hiện Dư Nhiên là Nhân tộc, hiểu rõ Dư Nhiên tình huống thân thể đằng sau, Lăng Phong căn cứ Dư Nhiên thể chất, truyền thụ trọn vẹn tu luyện công pháp cho hắn.

Cái này trọn vẹn tu luyện công pháp bên trong, có Luyện Khí Quyết, Hồn Quyết, Luyện Thể Quyết, huyết mạch công pháp, còn vận dụng huyết mạch chi lực bí pháp.

Những công pháp này, Lăng Phong đều là phân tầng phong ấn tại Dư Nhiên thể nội.

Loại thao tác này, Lăng Phong sớm đã xe nhẹ đường quen.

Duy nhất chỗ khó, chính là Dư Nhiên đối với hắn Lăng Phong bọn hắn văn tự chưa quen thuộc.

Bất quá cái này không làm khó được Lăng Phong, bởi vì Lăng Phong đã học xong bọn hắn nơi này văn tự, hắn cũng đem một chút tin tức phong vào đến Dư Nhiên trong óc.

Những tin tức này sẽ từ từ giải phong, cuối cùng khiến cho Dư Nhiên ở trong một tháng, liền sẽ tiêu hóa những tin tức này.

Mặc dù lấy Lăng Phong năng lực, có thể cho Dư Nhiên trong thời gian ngắn mạnh lên, nhưng là hắn biết đôi này Dư Nhiên tới nói, không phải một chuyện tốt.

Cho nên vẫn là để Dư Nhiên chậm rãi mạnh lên.

Lăng Phong dùng Huyền Linh Châm trợ giúp Dư Nhiên đả thông trong cơ thể hắn hồn khiếu, Dư Nhiên thể nội chín đại khiếu huyệt, được sự giúp đỡ của Lăng Phong, đều đạt đến đệ nhất biến cảnh giới.

Khi khiếu huyệt của mình bị đả thông đằng sau, Dư Nhiên cảm giác được thân thể của mình xuất hiện biến hóa rõ ràng, thị giác, thính giác, khứu giác đều trở nên so trước đó bén nhạy, mà lên hắn còn cảm giác được lực lượng của mình tựa hồ biến lớn.

Hắn đi đến trong sân cối đá trước mặt, thử nghiệm đem cối đá kia giơ lên, khi hắn ôm cối đá kia thời điểm, rất nhẹ nhàng liền đem trọng lượng vượt qua 500 cân cối đá giơ lên.

"Cái này?"

Dư Nhiên đem cối đá buông xuống, cúi đầu nhìn xem hai tay của mình, trên mặt lộ ra không thể tin thần sắc.

Hắn không nghĩ tới chính mình được sự giúp đỡ của Lăng Phong, lực lượng vậy mà có thể trong thời gian ngắn tăng lên nhiều như vậy.

Trước đó, Dư Nhiên chỉ là nghe trong thôn lão nhân nói qua những cái kia thần bí tu luyện giả, bọn hắn có thể tan vàng nát đá.

Hiện tại loại chuyện này, tựa hồ cũng phát sinh ở trên người hắn.

Dư Nhiên sau khi lấy lại tinh thần, lập tức đối với Lăng Phong quỳ xuống, dập đầu nói lời cảm tạ: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm!"

Mặc dù Lăng Phong nhìn cũng rất trẻ trung, nhưng là Dư Nhiên biết, những người tu luyện kia có thể có kéo dài tuổi thọ bí pháp, mà lại Lăng Phong thực lực mạnh hơn hắn, cho nên hắn ở trong lòng coi Lăng Phong là làm là tiền bối.

"Đứng lên đi! Ngươi trước thích ứng một chút lực lượng của mình!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Dư Nhiên.

Ừm

Dư Nhiên gật gật đầu, sau đó đứng lên, bắt đầu chậm rãi thích ứng lực lượng của mình.

Sau một canh giờ, Dư Tiêu Tiêu làm xong đồ ăn, sau đó mọi người cùng nhau ăn cơm đi.

Ăn cơm no đằng sau, Lăng Phong cũng đem một bộ bí pháp truyền cho Dư Tiêu Tiêu, đồng thời chỉ điểm một chút Dư Tiêu Tiêu tu luyện.

Dư Tiêu Tiêu thiên phú cũng rất tốt,  dưới sự chỉ điểm của Lăng Phong, rất nhanh liền nắm trong tay chính mình cái kia tăng vọt lực lượng.

Ngày thứ hai, Lăng Phong cùng Dư Nhiên huynh muội cáo biệt.

Hắn cũng coi là báo đáp Dư Nhiên huynh muội, hắn hiện tại phải nghĩ biện pháp biết rõ ràng chính mình sở tại chính là địa phương nào.

"Ca ca, ngươi nói Lăng Phong tiền bối rốt cuộc là ai?"

Khi Lăng Phong rời đi về sau, Dư Tiêu Tiêu lập tức mở miệng đối với Dư Nhiên hỏi.

Tại đêm qua lúc ăn cơm, Lăng Phong cũng là đem chính mình tên thật nói cho Dư Nhiên huynh muội.

"Lăng Phong tiền bối khẳng định là một vị tu vi cao thâm người tu luyện!"

Dư Nhiên đang nói tới Lăng Phong thời điểm, khắp khuôn mặt là vẻ sùng kính, hắn mở miệng nói với Dư Tiêu Tiêu: "Tiêu Tiêu, còn tốt lúc ấy ngươi để cho ta đem Lăng Phong tiền bối cõng về, nếu không chúng ta liền cùng Lăng Phong tiền bối gặp thoáng qua!"

Thời khắc này Dư Nhiên trong lòng có chút may mắn, nếu là lúc ấy bọn hắn không có đem Lăng Phong cõng về, bọn hắn tin tưởng Lăng Phong cũng sẽ không chết, bất quá bọn hắn lại cùng Lăng Phong dạng này một vị tu vi cường đại người tu luyện bỏ qua.

"Đây chính là người tốt có hảo báo đi!"

Dư Tiêu Tiêu trên khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười mê người.

Ừm

Dư Nhiên đối với Dư Tiêu Tiêu khẽ gật đầu..