Chương 2480:: Thiên Nguyên Kiếm Tông

Chương 2480:: Thiên Nguyên Kiếm Tông

Lăng Phong cùng Dư Nhiên huynh muội phân biệt đằng sau, đi thẳng tới một tòa hoang tàn vắng vẻ trong núi lớn.

Hắn đem khí thế của mình không giữ lại chút nào phóng xuất ra.

Hai viên Bản Nguyên Đạo Ấn, xuất hiện tại thân thể của hắn phía sau.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế, từ Lăng Phong thể nội bạo phát đi ra, lấy thân thể của hắn làm trung tâm, hướng phía bốn phía khuếch tán.

"Rống rống. . ."

"Yêu yêu. . ." Ở trong dãy núi những cái kia thực lực cường đại mãnh thú cùng chim muông, tại cảm giác được cái này một cỗ cường đại khí tức đằng sau, lập tức kinh hoảng mà chạy.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía bầu trời nhìn lại, hắn phát hiện cũng không có thiên kiếp giáng lâm.

"Nơi này, vậy mà không có thiên kiếp?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn vốn cho rằng thiên kiếp sẽ giáng lâm, có thể kết quả lại ngoài ý muốn.

Hắn đem Bản Nguyên Đạo Ấn thu hồi, sau đó hướng phía địa phương nhiều người bay đi.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đi tới một tòa thành trì khổng lồ phía trên không.

Thành trì này nhân khẩu vượt qua 5 triệu.

Lăng Phong đi thẳng tới trong thành trì, đi tại trên đường phố này.

Trên đường phố đầu người rung động, Lăng Phong tại trên đường phố đi, chậm rãi quan sát đến hoàn cảnh chung quanh.

Bỗng nhiên, Lăng Phong nghe được phía sau truyền đến một trận vội vàng tiếng vó ngựa.

Hắn bỗng nhiên quay người nhìn lại, chỉ gặp hơn mười vị cưỡi chiến mã thanh niên nam tử, ngay tại trên đường cái phi nhanh.

Những cái kia cưỡi ngựa người, phía sau đều cõng một thanh trường kiếm.

"Cút ngay!"

Tại phía trước nhất người, lập tức đối với người phía trước gầm thét.

Mà tại trên đường phố quần chúng, thấy cảnh này đằng sau, đều lập tức hướng phía hai bên đường phố tản ra.

Nhưng vào lúc này, trong lúc bối rối, có người đụng phải một cái dẫn theo rổ quả lão phụ nhân, lão phụ kia một bàn tay trụ quải trượng, một bàn tay dẫn theo rổ quả, nàng ngã nhào trên đất, rổ quả kia bên trong trái cây gắn một chỗ.

"Nãi nãi!"

Một vị tiểu nữ hài lập tức vọt tới lão phụ nhân bên người, muốn đem lão phụ nhân nâng đỡ.

Thế nhưng là những chiến mã kia tốc độ quá nhanh, trong chớp mắt liền đi tới lão phụ nhân cùng tiểu nữ hài trước mặt.

Những cái kia cưỡi ngựa người, nhìn thấy ngăn tại chính giữa ngã tư đường lão phụ nhân cùng tiểu nữ hài, trong đôi mắt hiện lên một tia hàn mang, bọn hắn đều không có để chiến mã ý dừng lại, mà là tiếp tục cưỡi chiến mã xông về phía trước.

Tiểu nữ hài kia nhìn thấy tình huống này, dọa đến sắc mặt trắng bệch, nàng chỉ có thể ôm thật chặt nãi nãi của mình, toàn thân phát run, căn bản cũng không có lực lượng chạy trốn.

Thấy cảnh này, Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, sau đó vung tay lên, một đạo lực lượng vô hình đem tiểu nữ hài cùng lão phụ nhân kia bao phủ.

Mà những cái kia cưỡi ngựa người, cưỡi chiến mã lao đến, lại bị một cỗ lực lượng vô hình chặn lại.

"Phanh phanh phanh. . ." Những chiến mã kia đâm vào lực lượng vô hình phía trên, sau đó bị lực lượng vô hình kia bắn ngược, bọn hắn cả người lẫn ngựa cùng một chỗ bay trở về, toàn bộ té lăn trên đất.

"Cái này?"

Trên đường phố người thấy cảnh này đằng sau, đều mở to hai mắt nhìn.

"Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì?"

Những quần chúng kia đều rất ngạc nhiên, bọn hắn không biết những chiến mã này tại sao lại về sau bay ngược.

Mà giờ khắc này, Lăng Phong đi tới tiểu nữ hài cùng vậy lão phu trước mặt, đem lão phu nâng đỡ.

"Tiểu cô nương, không cần phải sợ!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với tiểu nữ hài này nói ra.

"Cám ơn đại ca ca!"

Tiểu nữ hài kia lập tức đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu.

Lăng Phong đối với tiểu nữ hài cười cười, sau đó đem rổ quả kia cầm lên, bắt đầu hỗ trợ đem trên mặt đất những cái kia trái cây nhặt về trong giỏ.

Những cái kia cưỡi ngựa người, giờ phút này đều từ dưới đất bò dậy, trên người bọn họ tràn đầy nước bùn, tóc tai rối bời, có ít người mặt còn nát phá.

Bọn hắn ngẩng đầu hướng phía Lăng Phong xem ra, trên mặt lộ ra vẻ phẫn nộ, sau đó bọn hắn đằng không mà lên, rơi ở bên người Lăng Phong, lập tức đem trường kiếm sau lưng rút ra, dùng mũi kiếm kia chỉ vào Lăng Phong.

Trong đó một vị mặc trường bào màu lam nhạt thanh niên nam tử, đối với Lăng Phong nổi giận nói: "Tiểu tử, ngươi tốt gan to, cũng dám dám cản đường đi của chúng ta?"

"Tiểu tử này gây đại phiền toái, cũng dám gây Thiên Nguyên Kiếm Tông người!"

"Đi nhanh lên!"

Người chung quanh thấy cảnh này đằng sau, đều lập tức rời đi.

Những người này nói chuyện, cũng đều bị Lăng Phong nghe được.

Lăng Phong cũng không để ý tới những này Thiên Nguyên Kiếm Tông người, mà là tiếp tục cùng giúp tiểu nữ hài nhặt trái cây.

Thế nhưng là tiểu nữ hài kia cùng nàng nãi nãi, nhìn thấy bọn hắn bị nhiều như vậy tay cầm trường kiếm người vây quanh, đều lộ ra rất sợ sệt.

Lăng Phong nhìn thấy tiểu nữ hài cùng lão phụ nhân biểu lộ đằng sau, khẽ chau mày, hắn đem trong tay trái cây đặt ở rổ quả bên trong, sau đó chậm rãi đứng lên, ngẩng đầu nhìn về phía vị kia đối với hắn giận dữ mắng mỏ thanh niên áo lam.

"Tiểu tử, lỗ tai điếc sao? Trần Lân sư huynh đang tra hỏi ngươi đâu!"

Nhìn thấy Lăng Phong không có trả lời, một vị đứng tại đó thanh niên áo lam bên tay trái Thiên Nguyên Kiếm Tông đệ tử, lại mở miệng đối với Lăng Phong quát lên đứng lên.

Lăng Phong nhìn chằm chằm vị kia thanh niên áo lam, lạnh giọng hỏi: "Các ngươi vì sao không dừng lại, không thấy được trên đường có ai không? Chẳng lẽ là con mắt mù hay sao?"

"Thật là lớn gan chó, cũng dám chửi chúng ta mắt mù?"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Thiên Nguyên Kiếm Tông những đệ tử này, đều rất tức giận.

Thanh niên áo lam kia nhìn chằm chằm Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Dám cản con đường của chúng ta, đó là các nàng đáng chết!"

Tiểu cô nương kia cùng Lai Phu người nghe được thanh niên áo lam này lời nói đằng sau, lập tức ôm ở cùng một chỗ, hai người đều lộ ra rất sợ sệt.

Các nàng biết những này Thiên Nguyên Kiếm Tông người rất đáng sợ, những người này không thèm nói đạo lý, hơn nữa còn tâm ngoan thủ lạt, giết người không chớp mắt.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó đối với tiểu nữ hài cùng lão phụ này nói ra: "Tiểu cô nương, ngươi cùng bà ngươi đi thôi!"

"Hôm nay các ngươi ai cũng chạy không được!"

Một vị đệ tử Thiên Nguyên Kiếm Tông lập tức đối với Lăng Phong phẫn nộ quát.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía vị kia đối với hắn gầm thét người nhấc đi, sau đó vung tay lên, một mảnh màu đen lá trúc bắn về phía vị kia đệ tử Thiên Nguyên Kiếm Tông.

Xùy

Cái kia lá trúc trong nháy mắt tựu xuyên thấu vị này Thiên Nguyên Kiếm Tông đệ tử mi tâm.

Vị này Thiên Nguyên Kiếm Tông đệ tử hai mắt trợn tròn xoe, sau đó ngã xuống đất bỏ mình.

"Cái này?"

Người chung quanh thấy cảnh này, đều mở to hai mắt nhìn.

Tất cả mọi người không nghĩ tới Lăng Phong cũng dám giết đệ tử Thiên Nguyên Kiếm Tông, mà lại bọn hắn cũng không nghĩ tới Lăng Phong thực lực đã vậy còn quá mạnh, đệ tử Thiên Nguyên Kiếm Tông, ở đây mặt người trước, vậy mà không hề có lực hoàn thủ.

"Hỗn đản, muốn chết!"

Thanh niên áo lam kia nhìn thấy đồng bạn của mình bị giết đằng sau, trong nháy mắt nổi giận, lập tức huy kiếm hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Lăng Phong khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, sau đó mười mấy phiến lá trúc tại bên cạnh hắn ngưng tụ, trong nháy mắt hướng phía những người này vọt tới.

"Xuy xuy xuy xùy. . ." Những này lá trúc lập tức xuyên thủng những này Thiên Nguyên Kiếm Tông đệ tử mi tâm, bọn hắn tất cả mọi người duy trì phóng tới Lăng Phong tư thái, sau đó té ngã trên đất.

Người chung quanh đều một mặt khiếp sợ nhìn xem một màn này, hơn mười vị đệ tử Thiên Nguyên Kiếm Tông, chính là như thế bị người giết chết.

Thiên Nguyên Kiếm Tông chính là nơi này mạnh nhất thế lực, cho dù là hoàng triều người đều không dám trêu chọc.

Nhưng là bây giờ lại có người dám dưới ban ngày ban mặt, chém giết Thiên Nguyên Kiếm Tông, cái này khiến tất cả mọi người rất khiếp sợ..