Chương 2481:: Ngay cả súc sinh cũng không bằng

Chương 2481:: Ngay cả súc sinh cũng không bằng

Lăng Phong mở miệng đối với tiểu nữ hài kia cùng lão phụ nhân kia nói ra: "Đi thôi!"

"Tạ ơn!"

Tiểu nữ hài mặc dù sợ sệt, nàng đối với Lăng Phong lần nữa cúi đầu, sau đó vịn bà nội của nàng rời đi.

Nhưng vào lúc này, một bóng người từ trên trời giáng xuống, đi tới trên đường cái không.

Đây là một vị nam tử trung niên, người này người mặc một kiện trường bào màu lam nhạt, khuôn mặt lạnh lùng, toàn thân trên dưới tản ra một cỗ khí tức lăng lệ, cho người cảm giác, phảng phất là một thanh tuyệt thế Thần Kiếm một dạng, nhuệ khí bức người.

"Đây là Kiếm Các các chủ!"

Trên đường phố người nhìn thấy nam tử trung niên này đằng sau, lập tức kinh hô lên.

Trước mắt vị trung niên nam tử này tên là Hồng liệt, chính là tòa thành trì này Kiếm Các các chủ.

Thiên Nguyên Kiếm Tông, tại hắn trong lãnh địa tất cả thành trì, đều sắp đặt Kiếm Các.

Cái này Kiếm Các quyền lực cực lớn, đại biểu cho Thiên Nguyên Kiếm Tông chưởng quản những thành trì kia, khống chế địa bàn của bọn hắn.

"Nguyên Thần Chân Quân!"

Lăng Phong cảm giác được nam tử trung niên này trên thân phát ra khí thế, ánh mắt có chút ngưng tụ, không đợi nam tử trung niên này mở miệng, hắn vung tay lên, trực tiếp dùng một cỗ lực lượng đem nam tử trung niên này cầm giữ.

"Linh Giải, sưu hồn!"

Lăng Phong lập tức đối với Linh Giải truyền âm nói.

Tốt

Linh Giải đạt được Lăng Phong mệnh lệnh đằng sau, lập tức đối với nam tử trung niên này thi triển Sưu Hồn Thuật, một cái bọt khí từ Linh Giải trong miệng bay ra, sau đó chui vào đến nam tử trung niên này mi tâm.

Mấy tức đằng sau, bọt khí kia từ trung niên nam tử mi tâm bay ra, đi vào Lăng Phong mi tâm đằng sau, tiến vào Lăng Phong não hải.

Lăng Phong cảm giác được trong đầu của mình hiện ra một cỗ khổng lồ tin tức.

Hắn tại nam tử trung niên này trong trí nhớ biết được, Kiếm Các tại nơi này, bằng vào bọn hắn thực lực cường đại kia, áp bách bách tính, còn bắt lính đi trong núi sâu đãi mỏ, những kia tuổi trẻ nữ tử, thì là trở thành một chút kiếm tu đồ chơi.

Bởi vì ở trong Kiếm Các, có một ít kiếm tu tu luyện công pháp là tà công, chỉ có thông qua nam nữ hợp tu, mới có thể để cho trong cơ thể mình tà hỏa đạt được phát tiết.

Mà cùng bọn hắn hợp tu đằng sau nữ tử, cuối cùng đều sẽ đã chết rất thảm.

Những này phân tán tại các đại thành trì Kiếm Các, liền phụ trách bắt những thiếu nữ kia, bí mật mang đến càng lớn thành trì.

Lăng Phong chỗ tòa thành trì này, gọi là Hành Thủy thành, Hành Thủy thành thuộc về Trường Phong quận.

Tại Trường Phong quận trong lãnh địa, cùng loại Hành Thủy thành thành trì như vậy, hết thảy có 32 tòa.

Những thành trì này Kiếm Các, mỗi tháng đều sẽ đem chính mình thu tập được các loại tài nguyên, bí mật mang đến Trường Phong quận thành.

Hiểu rõ đến Kiếm Các hành động đằng sau, Lăng Phong trong ánh mắt hiện lên hai đạo sát khí lạnh như băng.

Hắn không nghĩ tới cái này Thiên Nguyên Kiếm Tông người, vậy mà như thế phát rồ.

"Ta ngược lại muốn xem xem cái này Thiên Nguyên Kiếm Tông, đến cùng là lai lịch gì!"

Lăng Phong lập tức đằng không mà lên, hướng phía Trường Phong quận thành bay đi.

Một lúc lâu sau, hắn đi tới Trường Phong quận thành, đi thẳng tới Trường Phong quận thành Kiếm Các.

Tại Thường Phong quận thành Kiếm Các, Lăng Phong phát hiện nơi này người mạnh nhất, tu vi cũng chỉ bất quá là Đạo Quân cấp bậc, ngay cả Đạo Tổ cường giả cũng chưa tới.

Hắn để Linh Giải sưu hồn đằng sau, lại giải Thiên Nguyên Kiếm Tông một chút tin tức.

Cái này Thiên Nguyên Kiếm Tông địa bàn rất lớn, so Huyền Kiếm tông lãnh địa phải lớn hơn trăm lần.

Cái này Thiên Nguyên Kiếm Tông thực lực, so Lăng Phong trong tưởng tượng phải cường đại hơn, Thiên Nguyên Kiếm Tông tông chủ, tên là Quan Hành, chính là một vị thực lực cường đại Kiếm Hoàng.

Thiên Nguyên Kiếm Tông tọa lạc tại Thiên Nguyên sơn mạch chỗ sâu.

Mà Thiên Nguyên sơn mạch, thì là mảnh thế giới này lớn nhất dãy núi, từ đông hướng tây kéo dài hơn trăm vạn dặm.

"Lăng Phong, ngươi thật muốn trôi vũng nước đục này sao? Dựa theo chúng ta lấy được những tin tức này, cái này Thiên Nguyên Kiếm Tông không cách nào tưởng tượng, cái kia Quan Hành có khả năng chính là Đại Năng Hoàng Giả!"

Linh Giải có chút bận tâm cùng Lăng Phong nói ra.

"Đại Năng Hoàng Giả thì như thế nào? Ta cũng không phải chưa từng giết?"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, trước đó tại Linh Đan thành thời điểm, hắn nhưng là tự tay chém giết một vị Đan Hoàng cường giả.

"Nơi đây cùng Linh Đan thành không giống với, tại Linh Đan thành thời điểm, cái kia Đan Hoàng cường giả nhận thiên phạt chi lực áp chế, căn bản là không có cách phát huy ra thực lực bản thân, mà lại nếu như cái này Quan Hành thật là Đại Năng Hoàng Giả, hắn nhưng là một vị lấy kiếm nhập đạo Đại Năng Kiếm Hoàng, cái kia chiến lực không phải ngươi tại Linh Đan thành giết chết vị kia Đan Hoàng có thể so sánh!"

Linh Giải lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

"Hừ, sợ cái gì, ta ngược lại muốn xem xem cái này Kiếm Hoàng Quan Hành mạnh bao nhiêu!"

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó mang theo Linh Giải hướng phía Thiên Nguyên sơn mạch khu vực hạch tâm bay đi.

Thiên Nguyên sơn mạch cao lớn hùng vĩ, cái này quy mô chỉ sợ chỉ có Tiên Ma đại lục Tiên Ma sơn mạch mới có thể cùng mà so sánh với.

"Kì quái, lớn như vậy một tòa sơn mạch, ta nhìn thấy trong những cổ tịch kia, hẳn là có ghi chép mới đúng a, vì sao ta trước đó nhìn qua những sách vở kia bên trên không có?"

Linh Giải nhìn trước mắt to lớn Thiên Nguyên sơn mạch, lộ ra rất nghi hoặc.

"Chúng ta là không phải tiến vào một cái cùng loại với Nguyên giới trong thế giới rồi?"

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải trao đổi.

"Hẳn là dạng này!"

Linh Giải gật gật đầu, nó biết trên thế giới này, có một ít cường giả mở ra tới Nguyên giới rất lớn.

Thời khắc này Linh Giải cùng Lăng Phong cũng không biết, bọn hắn bây giờ vị trí, chỉ là Thiên Tà Kiếm cấu tạo đi ra một cái hư ảo không gian.

Mà lão giả lôi thôi mặc dù biết Lăng Phong ý thức bị Thiên Tà Kiếm kéo vào một cái hư ảo không gian, nhưng là lão giả lôi thôi cũng không biết Lăng Phong ý thức tại cái này hư ảo trong không gian, có thể đem Linh Giải triệu hoán đi ra.

Linh Giải cũng không phải là cái này hư ảo không gian sản phẩm.

Tiến vào Thiên Nguyên sơn mạch đằng sau, Lăng Phong cũng không có trực tiếp tiến về Thiên Nguyên Kiếm Tông khu vực hạch tâm.

Hắn đi Thiên Kiếm Kiếm Tông tại Thiên Nguyên sơn mạch mặt khác cứ điểm, hắn muốn hiểu rõ hơn một chút tình huống, nhìn xem cái này Thiên Nguyên Kiếm Tông đến cùng phải hay không thật hư cực độ.

Bởi vì Lăng Phong biết, có rất nhiều thời điểm, người tầng dưới chót đều là giấu diếm cao tầng người làm một chút việc không thể lộ ra ngoài.

Cho nên tại ra tay với Thiên Nguyên Kiếm Tông trước đó, Lăng Phong muốn hiểu rõ ràng.

Vì biết rõ ràng Thiên Nguyên Kiếm Tông diện mục chân thật, Lăng Phong cùng Linh Giải tại Thiên Nguyên sơn mạch trọn vẹn đi dạo thời gian một tháng.

Tại trong một tháng này, Lăng Phong cũng là bị hắn hiểu rõ đến tin tức rung động đến, cái này Huyền Kiếm tông thật là từ trên xuống dưới, đều mục nát cực độ.

Huyền Kiếm tông những cao tầng kia, cũng giống vậy là tâm ngoan thủ lạt, bọn hắn tu luyện công pháp đều là một chút tà công, cần đại lượng nữ tử tuổi trẻ đến cùng bọn hắn hợp tu.

Đặc biệt là những cái kia tu vi cao cường người, bọn hắn đối với những cái kia hợp tu nữ tử yêu cầu càng hà khắc hơn, có cần tìm kiếm một chút thể chất đặc thù nữ tử, có thì là cần tìm những cái kia phụ nữ có thai đến hợp tu mới được, quả thực là phát rồ tới cực điểm.

"Những người này, thật là ngay cả súc sinh cũng không bằng!"

Lăng Phong giờ phút này trong lòng sớm đã sát ý ngập trời, hắn mang theo Linh Giải, hướng phía Huyền Kiếm tông khu vực hạch tâm bay đi.

Ba ngày sau, Lăng Phong rốt cục đi tới Thiên Nguyên Kiếm Tông khu vực hạch tâm chỗ.

Nơi đây linh khí dồi dào, phía trước là một cái cự đại bồn địa.

Tại bồn địa này chung quanh, là 108 tòa cao tới ngàn mét Kỳ Phong vờn quanh.

Trong bồn địa, nhìn một cái đồng bằng, phía trên kiến tạo đại lượng dãy cung điện, tại phía trên bồn địa bầu trời, nổi lơ lửng rất nhiều Huyền Không đảo.

Những này Huyền Không đảo lục lục sum suê, mây mù lượn lờ, một chút đình đài lầu các thấp thoáng trong đó.

Lớn nhất tòa kia Huyền Không đảo phía trên, có một tòa cung điện hùng vĩ, cung điện phía sau, có một đạo cửu thải hồng quang, đem cung điện làm nổi bật đến càng thêm to lớn hùng vĩ.

"Yêu yêu. . ." Từng dãy Linh Hạc từ không trung phía trên bay qua, tư thái ưu nhã.

"Thật khí phái!"

Linh Giải thấy cảnh này đằng sau, cũng là có chút rung động.

Cái này Thiên Nguyên Kiếm Tông quy mô, không có chút nào so với Nhân tộc hai đại thánh địa Thánh Thành yếu..