Chương 2482:: Thiên Nguyên tông chủ

Chương 2482:: Thiên Nguyên tông chủ

Lăng Phong mang theo Linh Giải hướng phía phía trước bay đi.

Bọn hắn vừa mới tới gần Thiên Nguyên Kiếm Tông khu vực hạch tâm thời điểm, một bóng người xuất hiện, lập tức ngăn tại trước mặt bọn hắn.

Đây là một vị người mặc chiến bào màu đen nam tử trung niên.

"Các hạ, xin dừng bước, phía trước chính là chúng ta Thiên Nguyên Kiếm Tông hạch tâm yếu địa, không có người quen dẫn đầu, căn bản không được đi vào!"

Nam tử trung niên này thần sắc lạnh lùng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong không để ý đến nam tử trung niên này, thân ảnh nhoáng một cái liền từ nam tử trung niên này trước mặt biến mất.

Sau một khắc, Lăng Phong đi tới bồn địa này trên không lớn nhất tòa kia hòn đảo treo trên bầu trời bên cạnh.

Thế nhưng là khi hắn tới gần đằng sau, một đạo kết giới xuất hiện, chặn đường đi của hắn lại.

Hắn vung tay lên, quét ra một đạo kinh khủng kiếm khí, trong nháy mắt đem màn sáng này cho xé toang.

Lăng Phong hóa thành một đạo lưu quang bay vào.

"Người nào, cũng dám tự tiện xông vào chúng ta Thiên Nguyên Kiếm Tông cấm địa?"

Ngay tại Lăng Phong bay vào kết giới này đằng sau, hai đạo lưu quang lập tức từ trong hư không bay ra ngoài, ngăn ở trước mặt hắn.

Đây là hai vị tóc hoa râm nam tử trung niên, bọn hắn người mặc chiến bào màu đen, trên thân tán phát khí tức đều rất mạnh.

Bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức hướng phía Lăng Phong phất tay.

Xùy

Xùy

Hai đạo dài đến mười mét kiếm khí, lập tức hướng phía Lăng Phong bay tới.

Tại cái này hai đạo kiếm khí xuất hiện sát na, Lăng Phong cũng cảm giác được chính mình không gian chung quanh bị giam cầm.

Hắn lập tức vận chuyển thể nội công pháp, Càn Khôn lĩnh vực trong nháy mắt thi triển.

Cái kia hai đạo kiếm khí đụng ở trên Càn Khôn lĩnh vực, trong nháy mắt nổ tung, hình thành hai cái quang cầu, lực lượng mạnh mẽ để không gian đều khuấy động lên gợn sóng.

Hai vị này nam tử trung niên thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút, ngẫu nhiên trong tay hai người đều xuất hiện một thanh trường kiếm.

Oanh

Oanh

Hai vị này nam tử trung niên sau lưng, xuất hiện một cái Bản Nguyên Đạo Ấn.

"Hai vị Đại Năng Kiếm Vương!"

Lăng Phong trong mắt lóe lên một tia vẻ khinh miệt, hắn thân ảnh nhoáng một cái, lập tức hướng phía hai vị này Đại Năng Kiếm Vương phóng đi.

"Muốn chết!"

Hai vị này Đại Năng Kiếm Vương một tiếng quát lạnh, hai người huy kiếm hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Thế nhưng là khi bọn hắn tới gần Lăng Phong thời điểm, Lăng Phong trong nháy mắt triển khai Càn Khôn lĩnh vực.

Tại Càn Khôn lĩnh vực lực lượng áp chế xuống, bọn hắn cảm giác được thân thể của mình bị giam cầm.

Lăng Phong khẽ vươn tay, Thiên Xà Kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn, sau đó hướng phía trong đó một vị Đại Năng Kiếm Vương đâm tới.

"Không tốt!"

Vị kia Đại Năng Kiếm Vương sắc mặt đột biến, phía sau hắn Bản Nguyên Đạo Ấn tách ra chướng mắt kim quang, chỗ mi tâm của hắn cũng xuất hiện một cái Bản Nguyên Đạo Ấn, một tầng kim quang đem hắn thân thể bao khỏa.

Thiên Tà Kiếm đâm vào vị này Đại Năng Kiếm Vương mi tâm ra, lực lượng cường đại trong nháy mắt liền đem vị này Đại Năng Kiếm Vương chỗ mi tâm Bản Nguyên Đạo Ấn chấn vỡ, sau đó trực tiếp đâm vào trong mi tâm của hắn, đâm vào linh hồn bản nguyên của hắn phía trên.

Ông

Thiên Tà Kiếm bên trên phát ra kiếm ý lăng lệ, trong nháy mắt liền đem vị này Đại Năng Vương Giả bản nguyên linh hồn đánh tan.

Một vị khác Đại Năng Kiếm Vương thấy cảnh này, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, thế nhưng là hắn bị Càn Khôn lĩnh vực giam cầm, căn bản trốn không thoát.

Lăng Phong lập tức rút kiếm hướng phía hắn đâm tới, đem hắn cũng đã giết.

Hai vị này Đại Năng Kiếm Vương thi thể rơi xuống tại cung điện này trước mặt trên quảng trường.

Giết hai vị này Đại Năng Kiếm Vương đằng sau, Lăng Phong lập tức đem chính mình hai viên Bản Nguyên Đạo Ấn phóng xuất ra.

Oanh

Hai viên Bản Nguyên Đạo Ấn uy năng điệp gia, một cỗ khí tức kinh khủng ở trên người hắn bạo phát đi ra.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Cảm nhận được cái này khí tức cường đại đằng sau, trong cung điện này, lập tức có rất nhiều người tu luyện bay ra.

"Hoàng giai cường giả!"

Khi những người tu luyện này nhìn thấy Lăng Phong bên người hai cái kia vây quanh Lăng Phong xoay chầm chậm Bản Nguyên Đạo Ấn lúc, sắc mặt đột biến, lập tức kinh hô lên.

Tại bọn hắn Thiên Nguyên Kiếm Tông, đạt tới người ở cảnh giới này, chỉ có tông chủ của bọn hắn Quan Hành.

Nhưng vào lúc này, hư không phá toái, một đạo kinh Thiên Kiếm mang, giống như rơi xuống lưu tinh một dạng từ trên trời cao hướng phía Lăng Phong chém tới.

Lăng Phong ngẩng đầu một cái, đột nhiên huy động Thiên Xà Kiếm, một đạo dài mấy chục thước Thiên Xà Kiếm Khí, hướng phía kiếm quang kia bay đi, trong nháy mắt cùng kiếm quang kia đụng vào nhau.

Oanh

Thiên Xà Kiếm Khí cùng kiếm quang kia đều là trong chốc lát vỡ vụn, sau đó một cỗ cường đại lực lượng trên không trung bộc phát.

"Ầm ầm. . ." Cái kia cường hoành sóng xung kích đến mặt đất, trong nháy mắt liền đem trên mặt đất những người tu luyện kia tung bay.

Tại dọc theo quảng trường những cái kia hoa cỏ cây cối, tại lực lượng cường đại này trùng kích phía dưới, cũng là bị nhổ tận gốc, trong nháy mắt liền bị phá hủy.

Một bóng người từ trong hư không dậm chân mà ra, đây là một vị dáng người khôi ngô nam tử trung niên, hắn khuôn mặt lạnh lùng, lông mày rậm, hai mắt như điện, tay hắn nắm lấy một thanh trường kiếm màu đen, tại thân thể của hắn bên cạnh, có một kim một vàng hai viên Bản Nguyên Đạo Ấn.

"Là tông chủ!"

Những đệ tử Thiên Nguyên Kiếm Tông kia nhìn người nọ đằng sau, lập tức hoan hô lên.

Có thể đi vào tòa cung điện này bên trong tu luyện đệ tử, đều là Thiên Nguyên Kiếm Tông đệ tử hạch tâm, bọn hắn đều gặp Quan Hành.

Bất quá bọn hắn nhưng chưa từng thấy qua Quan Hành xuất thủ, bởi vì Quan Hành chính là một vị Đại Năng Kiếm Hoàng, có thể làm cho hắn người xuất thủ, thực sự quá ít.

Quan Hành ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng hỏi: "Các hạ vì sao muốn tự tiện xông vào ta Thiên Nguyên Kiếm Tông?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Thiên Nguyên Kiếm Tông, hừ lạnh nói: "Ngươi Thiên Nguyên Kiếm Tông làm nhiều việc ác, ta hôm nay đến, là vì tiêu diệt các ngươi Thiên Nguyên Kiếm Tông!"

"Diệt chúng ta Thiên Nguyên Kiếm Tông? Ha ha ha ha. . ." Quan Hành nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, nhịn không được cuồng tiếu.

Bọn hắn Thiên Nguyên Kiếm Tông, chính là thế giới này cường đại nhất tông môn, đã ở thế giới này truyền thừa vài vạn năm, ở thế giới này, còn không có ai có thể uy hiếp được bọn hắn Thiên Nguyên Kiếm Tông địa vị.

Giờ phút này vậy mà xuất hiện một cái tiểu tử cuồng vọng, nói muốn diệt bọn hắn Thiên Nguyên Kiếm Tông, cái này khiến hắn cảm thấy rất buồn cười.

Mặc dù Lăng Phong cũng cho thấy Hoàng giai tu vi, nhưng là theo Thiên Nguyên Kiếm Tông, đừng nói Lăng Phong chỉ là một cái Hoàng giai cao thủ, liền xem như lại đến mười cái, cũng uy hiếp không được bọn hắn Thiên Nguyên Kiếm Tông.

Bọn hắn Thiên Nguyên Kiếm Tông nội tình, là mặt khác không cách nào tưởng tượng.

"Cười? Hi vọng chờ một chút ngươi còn có thể cười được!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, lập tức hướng phía Quan Hành đánh tới.

Hừ

Quan Hành nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, cũng là lập tức giơ kiếm lao đến.

Hai người đang đến gần đằng sau, đều dùng lực huy động kiếm trong tay hướng phía đối phương đâm tới.

Hai thanh kiếm mũi kiếm trên không trung va chạm, song phương thân kiếm đều tại lực trùng kích to lớn phía dưới uốn lượn.

Sau một khắc, hai người thân thể đều tại trường kiếm lực bắn ngược phía dưới lui lại.

Quan Hành sắc mặt hơi đổi một chút, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế, hai tay của hắn cầm kiếm, hét lớn một tiếng: "Thiên Nguyên Kiếm Ba!"

Ông

Quan Hành trường kiếm trong tay kịch liệt chấn động đứng lên, ở trước mặt hắn không gian, vỡ ra nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, một loại đặc thù ba động, trong nháy mắt truyền lại đến Lăng Phong trên thân..