Chương 2483:: Tà công

Chương 2483:: Tà công

Loại ba động này, cũng không phải là sóng âm, mà là một loại đặc thù lực chấn động.

Tại kiếm này đợt trùng kích vào, Lăng Phong cảm giác được chính mình toàn thân khí huyết đang lăn lộn, tựa hồ có vô số kiếm khí tiến vào trong cơ thể của hắn, tại trắng trợn phá hư thân thể của hắn.

Sắc mặt hắn hơi đổi, tay phải ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, bỗng nhiên điểm tại Thiên Xà Kiếm trên thân kiếm.

"Thanh Vân Kiếm Ca!"

Lăng Phong ở trong lòng quát khẽ một tiếng.

Ông

Thiên Xà Kiếm có chút chấn động, một trận thanh thúy tiếng kiếm ngân truyền ra, cùng Quan Hành Thiên Nguyên Kiếm Ba chống cự.

Thiên Xà Kiếm phát ra kiếm âm, ở trước mặt Lăng Phong tạo thành một mặt đặc thù âm tường, ngăn trở Quan Hành Thiên Nguyên Kiếm Ba.

Song phương đều đang không ngừng thôi động lực lượng trong cơ thể, hướng đối phương phát động công kích.

"Ong ong. . ." Tại hai người bọn họ giao chiến không gian, bởi vì hai loại ba động va chạm mà đã dẫn phát rung động dữ dội.

"Phanh phanh phanh. . ." Cái kia cung điện hùng vĩ, tại hai loại ba động trùng kích phía dưới, trong nháy mắt nổ tung, đổ sụp.

Mà tại cung điện trước mặt quảng trường, phiến đá cũng là nhao nhao vỡ ra, hóa thành đầy trời mảnh đá bay múa.

Từng đạo vết nứt xuất hiện tại trên quảng trường kia, Lăng Phong cùng Quan Hành đối kháng, để cái này một tòa to lớn Huyền Không đảo đều rung động dữ dội đứng lên.

Trên quảng trường vết nứt không ngừng lan tràn, biến rộng.

"Đi mau!"

Thiên Nguyên Kiếm Tông những đệ tử kia thấy cảnh này, sắc mặt đột biến, lập tức thoát đi cái này một cái Huyền Không đảo.

"Tiểu tử, ta nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu!"

Quan Hành nhìn xem Lăng Phong, mắt lộ ra hung quang, không ngừng tăng lớn lực lượng cùng Lăng Phong đối kháng.

"Cuối cùng chết khẳng định là ngươi!"

Lăng Phong cắn răng nghiến lợi nhìn xem Quan Hành, hiện tại hắn cùng Quan Hành, chỉ có thể so đấu, xem ai sức chịu đựng tốt hơn rồi.

Ai trước hết nhất không kiên trì nổi, vậy cuối cùng người thua liền là ai.

"Chiến Thiên Quyết!"

Lăng Phong ở trong lòng quát khẽ, khí thế của hắn trong nháy mắt tăng vọt, Thiên Xà Kiếm kịch liệt chấn động, phát ra tiếng kiếm ngân cũng càng thêm lợi hại.

"Ong ong!"

Lăng Phong kiếm âm lĩnh vực, không ngừng hướng phía Quan Hành kiếm ba Linh Vực áp bách tới, Quan Hành cảm thấy áp lực cực lớn.

Quan Hành cắn răng, toàn lực thôi động hắn hai cái kia Bản Nguyên Đạo Ấn, thế nhưng là vẫn như cũ không cách nào ngăn cản Lăng Phong.

Sau đó, Lăng Phong thiêu đốt huyết mạch chi lực, một đoàn màu đỏ quang diễm ở trên người hắn dấy lên, khí thế của hắn tăng vọt.

Ông

Thiên Xà Kiếm cũng là đột nhiên chấn động, Quan Hành kiếm ba Linh Vực, trong nháy mắt liền bị phá tan, cái kia kinh khủng tiếng kiếm ngân trong nháy mắt liền trùng kích ở trên thân Quan Hành.

"A. . ." Quan Hành cảm giác được đầu của mình muốn vỡ ra, hắn hai mắt tối đen, phát ra một trận kêu thảm, suýt nữa liền muốn đã hôn mê.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng là nắm lấy cơ hội, một cái lắc mình liền xuất hiện tại Quan Hành trước mặt, Thiên Xà Kiếm hướng phía Quan Hành đâm tới.

Xùy

Thiên Xà Kiếm trực tiếp đâm vào Quan Hành trên mi tâm.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng tại Quan Hành trên mi tâm phát ra, trực tiếp đem Lăng Phong đánh bay.

Lăng Phong thân thể bay ngược ra hơn một trăm mét bên ngoài, hắn ngẩng đầu hướng phía Quan Hành xem ra, chỉ gặp tại Quan Hành chỗ mi tâm, xuất hiện một cái kiếm màu đen ấn.

Giờ phút này, Quan Hành đôi mắt cũng là biến thành màu đỏ như máu, từng tia hắc vụ trong cơ thể hắn phát ra, trên mặt của hắn, còn ra hiện một chút màu đen phù văn, nhìn rất tà dị.

"Lăng Phong, gia hỏa này giống như nhập ma!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Hắn không phải nhập ma, mà là tu luyện tà công!"

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, nhìn chằm chằm Quan Hành, thông qua trước đó điều tra, Lăng Phong biết Thiên Nguyên Kiếm Tông người, đại đa số đều là tu luyện tà công.

Tại dưới tình huống bình thường, Quan Hành là không thể nào sẽ ở trước mặt mọi người bại lộ chính mình tà ác một mặt.

Thế nhưng là vừa rồi hắn kém chút bị Lăng Phong giết chết, mới bất đắc dĩ vận dụng chính mình lực lượng chân chính.

"Tiểu tử, là ngươi tự tìm đường chết!"

Quan Hành nhìn xem Lăng Phong, trên mặt hắn ma văn, phối hợp với hắn cái kia biến thành con mắt màu đỏ như máu, khiến cho hắn nhìn không gì sánh được dữ tợn.

Xoát

Quan Hành thân thể hóa thành một đạo hắc ảnh, cơ hồ là trong khoảnh khắc liền xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt, huy động trường kiếm hướng phía Lăng Phong chém tới.

Trường kiếm trong tay của hắn, có từng tấm màu đen khô lâu mặt xuất hiện, những khô lâu kia mặt, trong miệng phát ra từng đợt bén nhọn thanh âm.

Lăng Phong lập tức huy kiếm đón đỡ.

Keng

Quan Hành kiếm chặt ở trên Thiên Xà Kiếm, lực lượng cường đại đem Thiên Xà Kiếm chém vào cong xuống dưới, văng lên một chuỗi hỏa hoa, một cỗ vô hình sóng xung kích, hướng phía bốn phía khuếch tán, Lăng Phong thân thể cũng là trong nháy mắt bị đánh bay.

Sưu

Quan Hành thân như quỷ mị, lập tức hướng phía Lăng Phong đuổi theo.

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, hắn không nghĩ tới sử dụng tà công đằng sau Quan Hành thực lực vậy mà cường đại nhiều như vậy.

Cái này Quan Hành quả nhiên như Linh Giải nói, hắn so Lăng Phong trước đó tại Linh Đan thành giết chết Đan Hoàng cường giả phải cường đại hơn rất nhiều.

Cái kia Đan các Đan Hoàng cường giả, bản thân chỉ là một vị Luyện Đan sư, cũng không am hiểu chiến đấu, hơn nữa lúc ấy tại Linh Đan thành, cái kia Đan Hoàng còn có thiên phạt áp chế, cho nên thực lực nhận hạn chế.

Giờ phút này ở trước mặt Lăng Phong Quan Hành lại không giống với, ở chỗ này, không có thiên phạt áp chế, mà lại Quan Hành còn là một vị thực lực cường đại kiếm tu, lực công kích của hắn quá mạnh.

Bất quá, Lăng Phong còn có rất nhiều đòn sát thủ.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó ngưng tụ ra Chân Linh kiến.

Chân Linh kiến sau khi xuất hiện, lập tức ở Lăng Phong trên lòng bàn tay cắn một cái, sau đó hóa thành một đạo nhiệt lưu, chui vào Lăng Phong thể nội.

"A. . ." Lăng Phong phát ra một trận gầm rú, hắn cảm giác đến chính mình toàn thân tràn ngập lực lượng.

Trên người hắn cơ bắp, cũng là trong nháy mắt bành trướng.

Giờ phút này, Quan Hành đã đi tới Lăng Phong trước mặt, trường kiếm trong tay của hắn, mang theo hủy thiên diệt địa chi thế hướng phía Lăng Phong chém tới.

Tại Quan Hành ra chiêu sát na, Lăng Phong đã cảm giác được một cỗ cường đại áp bách chi lực, đem hắn chung quanh thân thể không gian giam cầm.

Lăng Phong biết loại tình huống này, là Quan Hành phát ra một loại kiếm thế.

Kiếm chưa đến, nhưng là kiếm chiêu hình thành thế năng, cũng đã ảnh hưởng đến đối thủ.

Giờ phút này, Huyền Tư Trọng Kiếm xuất hiện tại Lăng Phong trên tay phải, hắn đột nhiên huy động Huyền Tư Trọng Kiếm hướng phía Quan Hành chém tới.

Song phương kiếm lần nữa trực tiếp va chạm.

Oanh

Lần này, bay ra ngoài chính là Quan Hành.

Lăng Phong vừa rồi sử dụng Chân Linh kiến tăng lên lực lượng nhục thân của mình, tại loại này khoảng cách gần dưới sự va chạm, lại thêm Huyền Tư Trọng Kiếm lúc đầu trọng lượng cùng uy năng, khiến cho hắn tại loại này đánh giáp lá cà tình huống dưới, có thể nghiền ép Quan Hành.

Quan Hành trên không trung bay ra hơn một trăm mét về sau, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, trong đôi mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Cái này sao có thể?"

Quan Hành nhìn thấy Lăng Phong bên người, chỉ có hai viên Bản Nguyên Đạo Ấn, đối phương cùng hắn là cùng một cái cảnh giới.

Hắn đang sử dụng tà công đằng sau, lại còn không cách nào áp chế đối phương, cái này khiến hắn cảm giác đến không thể tưởng tượng nổi.

Giờ phút này Lăng Phong chiến ý trùng thiên, hắn thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân thể ở trong hư không lưu lại một sắp xếp tàn ảnh, thân ảnh sáng tối chập chờn, lập tức xuất hiện ở Quan Hành trước mặt, sau đó hắn giơ Huyền Tư Trọng Kiếm hướng phía Quan Hành chém tới.

Quan Hành sắc mặt đột biến, lập tức giơ kiếm chống lại.

Huyền Tư Trọng Kiếm chém vào Quan Hành trên thân kiếm.

Oanh

Quan Hành thân thể như là thiên thạch đồng dạng rơi xuống ở phía dưới trên quảng trường, trên quảng trường ném ra một cái cự đại hang động..