Chương 2484:: Chém giết Quan Hành

Chương 2484:: Chém giết Quan Hành

Lăng Phong thân thể đi theo vọt xuống tới, hai tay của hắn nắm Huyền Tư Trọng Kiếm, hướng phía Quan Hành đầu đâm tới.

Quan Hành nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức nghiêng người quay cuồng.

Oanh

Huyền Tư Trọng Kiếm cắm ở Quan Hành vừa rồi chỗ nằm địa phương, lực lượng cường đại đem phía dưới đất đá nổ tung, Quan Hành thân thể cũng bị tung bay.

Quan Hành mặt lộ vẻ hoảng sợ, hắn giờ phút này đã không còn dám ham chiến, hắn lập tức quay người phóng lên tận trời.

Ông

Càn Khôn lĩnh vực phát động, một cỗ cường hoành áp bách chi lực xuất hiện, tại lĩnh vực chi lực tác dụng dưới, Quan Hành tốc độ giảm mạnh, Lăng Phong đột nhiên huy động Huyền Tư Trọng Kiếm, ở trong lòng hét lớn: "Thanh Vân Kiếm Chủng!"

Ông

Ở bên người Lăng Phong không gian chấn động, đầy trời kiếm khí xuất hiện, hướng phía Quan Hành vọt tới, sau đó những kiếm khí này dây dưa đến cùng một chỗ, tạo thành một viên kiếm chủng.

Kiếm chủng này hình thành sát na, trong nháy mắt liền chui tiến trong hư không, sau đó Quan Hành cái ót không gian nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, Thanh Vân Kiếm Chủng từ trong hư không chui ra ngoài, sau đó bắn vào Quan Hành cái ót bên trong.

Xùy

Quan Hành cái ót xuất hiện một cái lỗ máu, thân thể của hắn chấn động mạnh, ngay sau đó một đóa kiếm màu đen hoa, tại trên đầu của hắn nở rộ, linh hồn bản nguyên của hắn cũng là bị những kiếm này hoa xoắn nát.

Thân thể của hắn rơi xuống tại trên quảng trường, giương lên đại lượng tro bụi.

"Tông chủ chết!"

Ở phía xa quan chiến những Thiên Nguyên Kiếm Tông kia đại năng giả cùng Đại Năng Kiếm Vương, thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt đột biến.

Bọn hắn không nghĩ tới, vị này thanh niên thần bí, vậy mà có thể đem tông chủ của bọn hắn giết chết.

Việc này đối bọn hắn mà nói, thực sự quá rung động.

Theo bọn hắn nghĩ, tông chủ của bọn hắn chính là vô địch tồn tại, nhưng là bây giờ tông chủ của bọn hắn, lại bị người giết chết.

Rất nhiều người cảm giác được đây hết thảy thực sự quá mộng ảo, rất nhiều người đều không thể tin được đây hết thảy là thật.

Nhưng vào lúc này, Quan Hành kiếm chậm rãi bay lên, thanh kiếm kia không ngừng chấn động, tản mát ra mãnh liệt kiếm ý.

Mà tại Quan Hành trong thân thể, có đại lượng hắc vụ bay ra, những hắc vụ này bị cái này trường kiếm màu đen hấp thu.

Quan Hành thi thể cấp tốc biến thành một bộ thây khô.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức xuất thủ, muốn đem thanh kiếm kia bắt lấy, thế nhưng là thanh kiếm kia bỗng nhiên tản mát ra mãnh liệt hắc quang, muốn bỏ chạy.

Lăng Phong một cái lắc mình, đi tới thanh kiếm này trước mặt, đưa tay đem thanh kiếm này bắt lấy.

Ông

Khi Lăng Phong bắt lấy thanh kiếm này thời điểm, kiếm này kịch liệt chấn động, cái kia đặc thù lực chấn động không ngừng đánh thẳng vào Lăng Phong linh hồn, Lăng Phong cảm giác được một trận mê muội, thế nhưng là hắn rất nhanh liền thích ứng đến đây.

Giờ phút này, tại trên kiếm này, còn có đại lượng hắc vụ thẩm thấu ra, những hắc vụ này dọc theo Lăng Phong cánh tay, quấn quanh ở trên thân Lăng Phong sau đó tiến vào Lăng Phong trong thân thể.

Những hắc vụ này tiến vào Lăng Phong thể nội đằng sau, lập tức hướng phía Lăng Phong não hải dũng mãnh lao tới.

A

Lăng Phong cảm giác được lực lượng của mình không ngừng bành trướng, tại hắc vụ này tác dụng dưới, ánh mắt của hắn cũng là trở nên đỏ như máu đứng lên, trong lòng bỗng nhiên hiện ra sát ý ngập trời.

Lăng Phong hướng phía Thiên Nguyên Kiếm Tông người chung quanh nhìn lại, tại trong tầm mắt của hắn, những người kia thân thể đang trở nên trong suốt, sau đó hắn tại những người kia thể nội, nhìn thấy rất nhiều trong thân thể có một đoàn hắc vụ.

"Ong ong!"

Trong tay hắn trường kiếm màu đen, vẫn như cũ không ngừng chấn động.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được kiếm trong tay hắn, có một cỗ cường đại lực lượng tràn vào đến trong cơ thể hắn, thân thể của hắn bị thanh kiếm này nắm trong tay.

"Cút ra ngoài cho ta!"

Lăng Phong trong lòng có chút kinh hoảng, hắn muốn đem cái này kiếm màu đen vứt bỏ, thế nhưng là giờ phút này hắn đã không cách nào khống chế thân thể của mình.

Thanh kiếm này khống chế thân thể của hắn, bay về phía Thiên Nguyên Kiếm Tông những cường giả kia, sau đó vung mạnh lên.

"Hưu hưu hưu. . ." Đầy trời kiếm khí xuất hiện, những kiếm khí này hướng phía những này Thiên Nguyên Kiếm Tông cường giả vọt tới.

Những Thiên Nguyên Kiếm Tông kia cường giả thấy cảnh này về sau, sắc mặt đột biến, muốn bỏ chạy.

Thế nhưng là những kiếm khí này tốc độ thực sự quá nhanh, trong nháy mắt liền đem những người kia thân thể xuyên thủng.

"Rầm rầm rầm. . ." Những người này thân thể lập tức nổ tung, vô luận là những đại năng giả kia, hay là những cái kia Đại Năng Kiếm Vương, đều không một may mắn thoát khỏi.

Thân thể của bọn hắn chợt nổ tung đằng sau, một đoàn hắc vụ tại trong cơ thể của bọn hắn xuất hiện.

"Hô hô!"

Những hắc vụ này xuất hiện đằng sau, nhanh chóng hướng phía Lăng Phong tụ đến, cuối cùng bị kiếm trong tay hắn cho hấp thu.

"Lăng Phong, ngươi thế nào?"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong tựa hồ nổi điên một chút, lập tức ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm.

"Ta bị thanh kiếm này khống chế được!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm nói.

"Bị kiếm khống chế rồi?"

Linh Giải nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, cũng lộ ra rất kinh ngạc.

Giờ phút này, thanh kiếm kia khống chế Lăng Phong, hướng phía Thiên Nguyên Kiếm Tông những địa phương khác bay đi.

Sau đó thanh kiếm này khống chế Lăng Phong, đi giết chết Thiên Nguyên Kiếm Tông những đệ tử kia.

Phàm là bị giết chết người, trong cơ thể của bọn hắn đều có một đoàn sương mù màu đen phiêu đãng đứng lên.

Những người này thể nội sương mù màu đen, tựa hồ trở thành thanh kiếm này chất dinh dưỡng.

Linh Giải chăm chú cùng sau lưng Lăng Phong, nhìn thấy Lăng Phong hóa thân thành sát nhân cuồng ma, nó rất gấp, tuy nhiên lại không thể làm gì.

Giờ phút này, Thiên Nguyên Kiếm Tông tông chủ bị giết sự tình, lập tức ở trong tông truyền ra.

Những đệ tử Thiên Nguyên Kiếm Tông kia, biết được tin tức này đằng sau, lập tức chạy tứ tán.

Trường kiếm màu đen khống chế Lăng Phong thân thể, sau đó vọt thẳng trời mà lên, sau đó hai tay của hắn cao cao đem kiếm giơ lên.

Ông

Một cỗ kiếm ý bén nhọn, tại cái này trường kiếm màu đen bên trên tán phát đi ra, sau đó kiếm khí đầy trời tại cái này trường kiếm màu đen bên trong bay ra, Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể hắn lực lượng đang nhanh chóng tiêu hao.

Những kiếm khí kia từ trên trời giáng xuống, hướng phía những đệ tử Thiên Nguyên Kiếm Tông kia bay đi.

Những kiếm khí này rất khủng bố, có thể bay thẳng ra khoảng cách rất xa.

Vô số kiếm khí, đem toàn bộ Thiên Nguyên sơn mạch đều bao phủ.

Những kiếm khí này tựa hồ có cảm ứng một dạng, có thể truy tung đến những cái kia thể nội có sương mù màu đen người, sau đó đem hắn chém giết.

Những người này bị giết đằng sau, trong cơ thể hắn sương mù màu đen phiêu đãng đi ra, sau đó hướng phía trên trời hội tụ, cuối cùng hội tụ đến Thiên Nguyên Kiếm Tông trên không Lăng Phong bên người.

"Ầm ầm!"

Bởi vì sương mù màu đen này thực sự quá nhiều, trên bầu trời Thiên Nguyên Kiếm Tông, tạo thành một cái cự đại vòng xoáy màu đen.

Mà giờ khắc này Lăng Phong ngay tại trong vòng xoáy màu đen này, kiếm trong tay hắn, điên cuồng thôn phệ lấy những hắc vụ này.

Tình huống như vậy, kéo dài đến mười ngày.

Lăng Phong cũng không biết, tại trong mười ngày này, đến cùng có bao nhiêu người bị giết chết.

Tại trong mười ngày này, cái này một cỗ trên thân kiếm lực lượng, đều muốn ăn mòn linh hồn của hắn.

Mặc dù thanh kiếm này khống chế Lăng Phong thân thể, nhưng là nó còn không có khống chế Lăng Phong linh hồn.

Giờ phút này, Lăng Phong trong óc, cơ hồ toàn bộ đều bị cái kia sương mù màu đen xung thứ, hắn thi triển Phượng Hoàng Chi Dực, gắt gao bao vây lấy linh hồn bản nguyên của mình.

Thế nhưng là những sương mù màu đen này, ăn mòn chi lực tựa hồ rất cường đại, không ngừng ăn mòn Phượng Hoàng Chi Dực.

Nếu như tiếp tục tiếp tục như thế, hắn sớm muộn sẽ ngăn cản không nổi những hắc vụ này..