Chương 2485:: Linh hồn thuế biến

Chương 2485:: Linh hồn thuế biến

"Thanh kiếm này, đến cùng là lai lịch gì?"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng, thanh kiếm này tại trong mười ngày này, hấp thu quá nhiều sương mù màu đen, lực lượng kia cũng biến thành càng thêm cường đại.

Những hắc vụ kia không ngừng từ trên trường kiếm tràn vào Lăng Phong thể nội, sau đó đều tuôn hướng Lăng Phong thân thể, cuối cùng không ngừng nghiền ép Lăng Phong bản nguyên linh hồn, muốn đem Lăng Phong linh hồn khống chế.

Tại những hắc vụ này cọ rửa phía dưới, Lăng Phong cái kia Phượng Hoàng Chi Dực không ngừng tan rã.

Oanh

Phượng Hoàng Chi Dực cuối cùng không cách nào chống cự những hắc vụ này, bị hắc vụ này xông phá.

Những hắc vụ này lập tức tuôn hướng Lăng Phong bản nguyên linh hồn.

"Xuy xuy. . ." Hắc vụ trong nháy mắt cùng Lăng Phong bản nguyên linh hồn dung hợp, muốn thôn phệ Lăng Phong bản nguyên linh hồn.

A

Lăng Phong cảm giác được tựa hồ có vô số con kiến tại cắn xé linh hồn của mình, hắn phát ra trận trận kêu thảm, cuối cùng, bất đắc dĩ phía dưới, hắn đành phải lựa chọn thiêu đốt linh hồn bản nguyên của mình.

"Lăng Phong, Lăng Phong!"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong ngơ ngác đứng ở trong hư không, cảm giác có chút không ổn, lập tức ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm.

Thế nhưng là Lăng Phong căn bản cũng không có đáp lại Linh Giải.

Hô

Một đoàn màu trắng linh hồn chi hỏa, tại Lăng Phong bản nguyên linh hồn phía trên xuất hiện.

Những linh hồn này chi hỏa, ngăn cách những sương mù màu đen kia.

Thế nhưng là tại dưới loại trạng thái này, Lăng Phong bản nguyên linh hồn, đang nhanh chóng thu nhỏ, không bao lâu, linh hồn bản nguyên của hắn liền sẽ thiêu đốt hầu như không còn.

Những sương mù màu đen kia, vẫn như cũ không ngừng từ trường kiếm màu đen bên trong tràn vào đến Lăng Phong trong óc.

Bọn chúng quay chung quanh tại Lăng Phong bản nguyên linh hồn chung quanh.

Lăng Phong bản nguyên linh hồn, dưới loại tình huống này trở nên càng ngày càng nhỏ, nhưng lại cũng biến thành càng ngày càng tinh thuần.

Bản nguyên linh hồn đang thiêu đốt thời điểm, đem rất nhiều tạp chất đều đốt rụi.

Cuối cùng, Lăng Phong cảm giác được ý thức của mình trở nên mơ hồ, sau đó trong nháy mắt rơi vào trạng thái ngủ say.

Thế nhưng là linh hồn bản nguyên của hắn vẫn tại thiêu đốt.

Đại khái sau một nén nhang, bản nguyên linh hồn bên trên linh hồn chi hỏa dần dần dập tắt, Lăng Phong bản nguyên linh hồn, biến thành một cái màu trắng kén.

Cái này màu trắng kén bị một cỗ lực lượng vô hình bao vây lấy, những sương mù màu đen kia, căn bản là không có cách tới gần.

Một lúc lâu sau, cái kia màu trắng kén bỗng nhiên xuất hiện vết rách, một vệt kim quang từ bên trong bắn ra.

Tại kén chung quanh hắc vụ, bị kim quang này chiếu xạ đằng sau, tựa hồ rất sợ sệt, lập tức liền tản ra.

Kén kia phía trên vết rách càng ngày càng nhiều, ngay sau đó kén kia bỗng nhiên đứng lên, một cỗ cường đại lực lượng bạo phát đi ra, đem chung quanh những hắc vụ kia đánh tan.

Một cái người tí hon màu vàng xuất hiện, tên tiểu nhân này chính là một đứa bé trạng thái, hắn giờ phút này còn chăm chú nhắm mắt lại.

Cũng không biết qua đối với liền, hài nhi này đột nhiên mở to mắt, đôi mắt của hắn cũng là màu vàng, nhưng là hắn trong đôi mắt phát ra kim quang càng thêm loá mắt.

Tại hài nhi này mở mắt sát na, một cỗ cường hoành uy áp ở trên người hắn phát ra.

Hô

Những cái kia tại Lăng Phong trong óc hắc vụ, tựa hồ rất sợ sệt cái này màu vàng hài nhi trên thân phát ra uy áp.

Cái này màu vàng hài nhi, chính là Lăng Phong bản nguyên linh hồn.

Trước đó Lăng Phong bản nguyên linh hồn, chỉ là thể lỏng bản nguyên linh hồn, thế nhưng là khi hắn thiêu đốt bản nguyên linh hồn đằng sau, linh hồn của hắn cực hạn thăng hoa, lột xác thành vì hình người.

Linh hồn của hắn hình thái, so trước đó cao cấp hơn.

Linh hồn phát sinh thuế biến đằng sau, Lăng Phong lập tức vận chuyển linh hồn chi lực, đem những sương mù màu đen này, đuổi ra trong đầu của mình.

Ngay sau đó, tại cường đại linh hồn chi lực trợ giúp dưới, Lăng Phong trong nháy mắt đem thân thể của mình quyền khống chế đoạt lại.

Hắn đột nhiên mở to mắt, một vòng kim quang tại trong đôi mắt của hắn chợt lóe lên rồi biến mất.

Ông

Trường kiếm màu đen kia đột nhiên từ Lăng Phong trên tay bay ra, muốn chạy trốn.

Lăng Phong cách không một trảo, một cỗ cường đại lực lượng đem cái này trường kiếm màu đen giam cầm.

Hắn cái kia cường đại linh hồn chi lực, thăm dò vào đến cái này trường kiếm màu đen bên trong, phát hiện cái này trường kiếm màu đen nội bộ, là một mảnh to lớn thế giới màu đen.

Cho dù là linh hồn thuế biến đằng sau Lăng Phong, cũng không dám để cho mình ý thức quá thâm nhập mảnh này Hắc Ám thế giới bên trong.

Ý thức của hắn thối lui ra khỏi hắc kiếm nội bộ thế giới.

Tại Lăng Phong rời khỏi cái này trong hắc kiếm bộ thế giới sát na, một cỗ xa lạ tin tức, tại trong đầu của hắn hiện lên.

Những tin tức này, lại là một bộ công pháp kỳ lạ.

Lăng Phong nhìn công pháp này đằng sau, phát hiện công pháp này, lại là một bộ tà công.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng rốt cuộc biết cái này Thiên Nguyên Kiếm Tông tông chủ, còn có những đệ tử kia tại sao lại tu luyện tà công.

Thiên Nguyên Kiếm Tông tông chủ, bị thanh kiếm này cho nô dịch, hắn trở thành thanh kiếm này Kiếm Nô.

Tại thanh kiếm này khống chế dưới, Quan Hành đem tà công này truyền cho Thiên Nguyên Kiếm Tông đệ tử khác.

Những đệ tử kia tu luyện tà công, thể nội hình thành sương mù màu đen, những sương mù màu đen này chính là thanh hắc kiếm này chất dinh dưỡng.

"Vừa rồi trên người ngươi xảy ra chuyện gì?"

Nhìn thấy Lăng Phong tỉnh táo lại, Linh Giải cũng là thở dài một hơi.

Lăng Phong cũng là đem hắn vừa rồi gặp phải, nói cho Linh Giải.

"Không nghĩ tới, thanh kiếm này vậy mà như thế tà dị!"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong trong tay trường kiếm màu đen, có vẻ hơi sợ sệt.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong tựa hồ cảm giác được cái gì, hắn ngẩng đầu hướng phía bầu trời nhìn lại, khẽ chau mày.

"Thế nào?"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong vẻ mặt này, lập tức đục cái lỗ hổng đối với hắn hỏi.

Lăng Phong không có trả lời Linh Giải, mà là nắm lấy trong tay trường kiếm màu đen, thân thể xông lên trời, đi tới thương khung chi đỉnh.

Hắn ngẩng đầu hướng phía bầu trời nhìn lại, sau đó đột nhiên huy động trường kiếm trong tay.

Ông

Một đạo to lớn kiếm khí màu đen nghịch thiên mà lên, sau đó đem hư không chém vỡ.

"Răng rắc!"

Cái kia thương khung giống như miếng băng mỏng một dạng, xuất hiện đại lượng vết rách, sau đó không ngừng mà hỏng mất.

Trên trời cao, xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, một cỗ kinh khủng lực hấp dẫn xuất hiện, đem Linh Giải hút vào.

Linh Giải thân thể, tại vòng xoáy này áp lực kinh khủng phía dưới, trong nháy mắt nổ tung.

Mà Lăng Phong vận chuyển công pháp, đem trên người mình lực lượng vận chuyển tới cực hạn, toàn lực chống cự vòng xoáy này lực hấp dẫn.

Giờ phút này, Lăng Phong nhìn thấy dưới bầu trời thế giới, tựa hồ đang sụp đổ, tại biến mất.

Thế giới này, giống như là dùng băng điêu mài mà thành một dạng, tại hòa tan, tiêu tán.

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong tâm thần rung mạnh, hắn không nghĩ tới thế giới này lại biến thành dạng này.

Cuối cùng, thân thể của hắn cũng bị hút vào trong vòng xoáy, tại vòng xoáy này cường đại áp lực dưới, hắn trong nháy mắt đã mất đi ý thức.

Khi hắn mở mắt lần nữa thời điểm, trong tầm mắt, xuất hiện ba tấm khuôn mặt quen thuộc, theo thứ tự là lão giả lôi thôi, Ma Diễm cốc chủ cùng Thanh Huyền Tôn Giả.

"Ha ha, tiểu tử này mệnh thật đúng là cứng rắn, vậy mà vượt qua đến rồi!"

Thanh Huyền Tôn Giả nhìn thấy Lăng Phong sau khi tỉnh lại, nhịn không được bật cười.

Mà lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ, trên mặt cũng xuất hiện vẻ mỉm cười.

Lăng Phong từ trên giường ngồi xuống, hắn hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, phát hiện chính mình ngay tại Thanh Huyền Tôn Giả trụ sở bên trong.

Hắn lập tức mở miệng đối với lão giả lôi thôi hỏi: "Ta đây rốt cuộc là thế nào?".