Chương 2486:: Lão giả lôi thôi đi

Chương 2486:: Lão giả lôi thôi đi

Lão giả lôi thôi mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Ngươi lần thứ tư kích hoạt Thiên Tà Kiếm, sau đó bị Thiên Tà Kiếm phản phệ, ý thức bị Thiên Tà Kiếm kéo vào một cái hư ảo trong không gian!"

"Hư ảo không gian?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn lập tức nhớ tới chính mình sở tại thế giới kia, nhớ tới Thiên Nguyên Kiếm Tông.

Trước đó hắn liền rất nghi hoặc, chính mình khống chế lại thanh kia trường kiếm màu đen đằng sau, một kiếm đem thương khung chém vỡ, sau đó thế giới kia liền hỏng mất.

"Nguyên lai, đây chẳng qua là một thế giới hư ảo, thế nhưng là, tốt chân thực a!"

Lăng Phong nhịn không được cảm thán đứng lên, hắn kém chút liền bị vây ở đó cái thế giới bên trong.

Nếu như không phải linh hồn của hắn tại tối hậu quan đầu thuế biến, vậy hắn ý thức liền triệt để bị Thiên Tà Kiếm khống chế, trở thành Thiên Tà Kiếm Kiếm Nô.

Hắn mở miệng đối với lão giả lôi thôi hỏi: "Ta hôn mê bao lâu?"

"Ba ngày!"

Lão giả lôi thôi lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong tại cái kia trong thế giới hư ảo, nhưng là trong quá khứ thật dài thời gian, thế nhưng là trong hiện thực, chỉ là đi qua ba ngày.

Hắn nhớ kỹ mình tại Linh Đan sơn mạch cùng người Đan các chiến đấu, sau đó xuất hiện một bàn tay lớn vàng óng, đại thủ màu vàng óng kia bắt lấy hắn, về sau lại bị Thiên Tà Kiếm xé nát.

Cái kia Đan các siêu cấp cường giả một mệnh ô hô, mà hắn lại bị cuốn vào một vòng xoáy khổng lồ bên trong.

Hắn nhìn xem lão giả lôi thôi, sau đó hỏi: "Là ai đem ta cứu trở về?"

"Đương nhiên là ta!"

Lão giả lôi thôi lập tức mở miệng hồi đáp.

Khi Lăng Phong vừa mới kích hoạt Thiên Tà Kiếm sát na, hắn liền cảm ứng được.

Có thể sự tình phát sinh quá nhanh, sau đó Lăng Phong liền bị Thiên Đạo chi thủ bắt đi.

Cuối cùng, Lăng Phong bị cuốn tiến dị trong thời không, lão giả lôi thôi nương tựa theo hắn đối với Thiên Tà Kiếm cảm ứng, tiến vào dị trong thời không, đem Lăng Phong cứu trở về.

Lăng Phong không nghĩ tới lão giả lôi thôi thực lực vậy mà cường đại như thế, có thể tại cái kia dị thời không trong vòng xoáy, đem hắn cứu trở về.

Giờ phút này, Ma Diễm cốc chủ mở miệng đối với lão giả lôi thôi nói ra: "Hiện tại gia hỏa này trở thành Đại Năng Hoàng Giả, mà lại thực lực cũng coi như có thể, ta nhìn ngươi hay là mau chóng đem hắn đưa đến cái chỗ kia đi!"

"Địa phương nào?"

Lăng Phong lập tức ngẩng đầu nhìn lão giả lôi thôi.

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ngươi còn nhớ rõ trước đó ngươi lấy được cái kia một bức Thánh Hỏa địa đồ sao?"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, ban đầu ở hắn đi Lưu Ly sơn mạch tìm kiếm Huyết Vô Cực hậu nhân thời điểm, từng đạt được một bức cùng Thánh Hỏa có liên quan địa đồ, địa đồ này biểu hiện Thánh Hỏa tại Tây Vực Vô Tận hoang mạc bên trong.

Địa đồ này về sau bị lão giả lôi thôi cầm đi, Lăng Phong cũng không biết địa đồ này là thật hay giả.

Lão giả lôi thôi mở miệng nói ra: "Địa đồ kia là thật, chúng ta cùng Ma Diễm ở trong Vô Tận hoang mạc, tìm được cái kia Thánh Hỏa, chỉ bất quá cái kia Thánh Hỏa rất mạnh, ngay cả Ma Diễm đều không thể thu phục, ngươi ít nhất phải ngưng tụ ra ba viên Bản Nguyên Đạo Ấn, mới có thể đi nếm thử!"

"Ma Diễm tiền bối cũng vô pháp thu phục? Hắn là tu vi gì?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn xem lão giả lôi thôi.

Lão giả lôi thôi mở miệng nói ra: "Dù sao ngươi chỉ cần biết rằng tu vi của hắn cao hơn ngươi là được!"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn không nghĩ tới, đến lúc này, lão giả lôi thôi lại còn không muốn đem Ma Diễm cốc chủ tu vi nói cho hắn biết.

"Vậy ngươi tu vi đâu?"

Lăng Phong cũng đối lão giả lôi thôi hỏi.

Hắn vẫn luôn rất ngạc nhiên lão giả lôi thôi đến cùng là tu vi gì.

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Tu vi của ta cùng Ma Diễm một dạng!"

"Đó là cái gì cảnh giới?"

Lăng Phong nhìn xem lão giả lôi thôi, hắn hi vọng lão giả lôi thôi có thể trả lời nói.

"Cái này ngươi liền không cần biết, đối với ngươi không có chỗ tốt!"

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Tiểu tử ngươi nhắm mắt lại, ta hiện tại muốn đem Thiên Tà Kiếm từ trong cơ thể ngươi rút ra, bây giờ Thiên Tà Kiếm đã bị ngươi kích hoạt lần thứ tư, cái này đã nằm ngoài dự đoán của ta, ta không có khả năng lại đem nó lưu tại trong cơ thể ngươi, nếu như Thiên Tà Kiếm tại trong cơ thể ngươi bị kích hoạt lần thứ năm mà nói, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Tốt a!"

Lăng Phong gật gật đầu, bởi vì cái này Thiên Tà Kiếm quá thần bí, hắn cũng không muốn để cùng Thiên Tà Kiếm tiếp tục ở tại trong cơ thể hắn.

Hiện tại, lão giả lôi thôi rốt cục muốn đem cái này Thiên Tà Kiếm từ trong cơ thể hắn cầm đi.

Lão giả lôi thôi thần thuật đặt tại Lăng Phong trên mi tâm, sau đó ra bên ngoài kéo một phát, Thiên Tà Kiếm liền bị hắn từ Lăng Phong chỗ mi tâm rút ra.

"Ong ong!"

Thiên Tà Kiếm tại Lăng Phong thể nội bị rút ra đằng sau, phát ra chấn động nhè nhẹ.

Lão giả lôi thôi nhìn xem Thiên Tà Kiếm, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn đem Thiên Tà Kiếm phong ấn tại Lăng Phong thể nội, mục đích đúng là vì tiếp được Lăng Phong thân thể, đem Thiên Tà Kiếm tỉnh lại.

Lăng Phong mỗi một lần tỉnh lại Thiên Tà Kiếm, đều là tương đương với giải trừ Thiên Tà Kiếm bên trên một tầng phong ấn.

Thời khắc này Lăng Phong, đã hoàn thành lão giả lôi thôi dự đoán mục tiêu.

Lão giả lôi thôi đem Thiên Tà Kiếm thu lại, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Nhắm mắt lại, ta truyền thụ một chút đồ vật cho ngươi!"

Lăng Phong lập tức nhắm mắt lại.

Lôi thôi dạng lão giả đưa tay điểm tại Lăng Phong trên mi tâm.

Ông

Lăng Phong cảm giác được một cỗ khổng lồ tin tức tại trong đầu của mình chợt hiện.

Một lúc sau, hắn đem những tin tức này toàn bộ sửa soạn xong hết, phát hiện cái này lại là một bộ Chiến Thiên Quyết.

Trước đó Lăng Phong liền biết lão giả lôi thôi, cũng có một bộ Chiến Thiên Quyết, nhưng là lúc kia, lão giả lôi thôi cũng không có đem cái kia Chiến Thiên Quyết truyền thụ cho hắn.

Hiện tại lão gia hỏa này, rốt cục đem Chiến Thiên Quyết truyền thụ cho hắn.

"Đa tạ sư tôn!"

Lăng Phong mở to mắt, đối với lão giả lôi thôi có chút cúi đầu.

Lão giả lôi thôi đem một viên ngọc giản đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Ngọc giản này có thể mang theo ngươi tìm tới cái kia Thánh Hỏa nơi phong ấn, ngươi cầm đi! Nhớ lấy, ít nhất phải chờ đến ngưng tụ ra ba viên Bản Nguyên Đạo Ấn, mới có thể đi đụng cái kia Thánh Hỏa!"

"Vâng, sư tôn xin yên tâm, đồ nhi ổn thỏa ghi nhớ!"

Lăng Phong một mặt tôn kính đối với lão giả lôi thôi nói ra.

Lão giả lôi thôi mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúng ta muốn đi, hảo hảo tu luyện, hi vọng về sau chúng ta còn có thể có cơ hội gặp mặt!"

"Lăng Phong, đem Tiểu Hồng cho ta đi!"

Ma Diễm cốc chủ mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó tại túi trữ vật của chính mình bên trong, xuất ra một cái bọt khí.

Tại trong bọt khí này, có một đầu tiểu xà màu đỏ, tiểu xà này chính là Hồng Xà Nữ.

Lúc trước tại không gian truyền thừa bên trong, Hồng Xà Nữ đạt được Huyết Hoàng Xà Mẫu chỉ điểm đằng sau, liền rơi vào trạng thái ngủ say đến bây giờ còn không có tỉnh.

Ma Diễm cốc chủ đem Hồng Xà Nữ tiếp nhận đi, sau đó mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Cám ơn ngươi chiếu cố nàng lâu như vậy! Hảo hảo tu luyện, hi vọng chúng ta về sau còn có thể gặp mặt!"

Ma nhãn cốc chủ sau khi nói xong, hắn cùng lão giả lôi thôi thân thể lập tức trở nên bắt đầu vặn vẹo.

"Chờ một chút, các ngươi rốt cuộc muốn đi chỗ nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ hô to.

Thế nhưng là lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ, cũng đã rời đi.

Lăng Phong ánh mắt rơi vào Thanh Huyền Tôn Giả trên thân.

Thanh Huyền Tôn Giả nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói ra: "Không cần nhìn ta như vậy, ta cũng không biết bọn hắn đi chỗ nào!"

"Ngươi gạt người, ngươi khẳng định biết!"

Lăng Phong hai mắt nhìn chòng chọc vào Thanh Huyền Tôn Giả..