Chương 2487:: Lại đến Triều Thiên tông

Chương 2487:: Lại đến Triều Thiên tông

Thanh Huyền Tôn Giả bị Lăng Phong như thế nhìn chằm chằm, bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó nói ra: "Tốt a, ta thừa nhận, ta đích xác là biết, nhưng là bọn hắn đi cái chỗ kia, ta hiện tại nói cho ngươi biết cũng vô ích, có lẽ cái chỗ kia, chúng ta đời này đều không thể đến, ngươi hay là hảo hảo tu luyện đi, không nên nghĩ nhiều như vậy!"

Nghe được Thanh Huyền Tôn Giả mà nói, Lăng Phong vẫn còn có chút chưa từ bỏ ý định, hắn mở miệng đối với Thanh Huyền Tôn Giả nói ra: "Chưởng môn, vậy bọn hắn sẽ còn trở về sao?"

"Trở về?"

Thanh Huyền Tôn Giả nao nao, sau đó lắc đầu nói ra: "Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn là sẽ không trở về!"

"Không trở lại?"

Lăng Phong bỗng nhiên có chút thất lạc, mặc dù hắn cùng lão giả lôi thôi thời gian chung đụng không hề dài, tại cảm giác của hắn bên trong, lão giả lôi thôi luôn luôn bề bộn nhiều việc, hắn mỗi một lần xuất hiện, đều sẽ rất nhanh liền rời đi.

Trước kia thời điểm, Lăng Phong trong lòng hận chết lão giả lôi thôi, bởi vì lão giả lôi thôi ở trong cơ thể hắn hạ cấm chế, đem hắn giày vò đến chết đi sống lại.

Thế nhưng là bây giờ lão giả lôi thôi đi, trong lòng của hắn ngược lại có chút không nỡ lão giả lôi thôi.

Ngoại trừ lão giả lôi thôi bên ngoài, còn có Hồng Xà Nữ.

Hồng Xà Nữ là Ma Diễm cốc chủ đồ đệ, mặc dù nàng cùng với Lăng Phong phần lớn thời gian đều là đang ngủ, mà lúc thanh tỉnh, phần lớn thời gian đều là đang ăn, nhưng là Hồng Xà Nữ đối với Lăng Phong vẫn rất tốt.

Năm đó tại Hỏa Diễm sơn mạch, bọn hắn vừa mới đạt được Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên thời điểm, là Hồng Xà Nữ mang theo Lăng Phong từ Hỏa Diễm sơn mạch bên trong đi ra.

Năm đó Hồng Xà Nữ mang theo Lăng Phong trốn ra Hỏa Diễm sơn mạch đằng sau, lại ngộ nhập Thiên Đô sơn mạch.

Thế nhưng là bây giờ, lão giả lôi thôi, Ma Diễm cốc chủ, còn có Hồng Xà Nữ đều rời đi, mà lại Lăng Phong còn không biết bọn hắn đến cùng đi địa phương nào.

Thanh Huyền Tôn Giả nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Lăng Phong, có tình cảm là chuyện tốt, nhưng là có đôi khi bí mật mang theo quá nhiều tình cảm, đối với tu luyện mà nói, cũng không phải là chuyện gì tốt, đương nhiên, mỗi người theo đuổi đích đạo đều là không giống với, có người truy cầu chí cao vô thượng lực lượng, khi bọn hắn đi tới thế giới đỉnh phong, lại phát hiện bên cạnh mình một cái người thân nhất cũng không có, lúc kia bọn hắn mới phát giác được hối hận, cũng có người, cũng không truy cầu trường sinh bất tử, bọn hắn theo đuổi là cùng mình người nhà cùng một chỗ, trải qua bình thường thời gian!"

Lăng Phong nhìn xem Thanh Huyền Tôn Giả, sau đó mở miệng hỏi: "Chưởng môn kia ngươi truy cầu đâu?"

Ta

Thanh Huyền Tôn Giả nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, sau đó nói ra: "Ta vốn chính là một đứa cô nhi, bị Huyền Kiếm tông một vị ngoại môn trưởng lão thu dưỡng, cùng ta người cùng một thời đại, rất nhiều đều đã chết! Ngươi sư tôn cùng Ma Diễm đạo hữu, đều là ta số lượng không nhiều hảo hữu một trong, bây giờ bọn hắn đi, ta cũng liền càng thêm cô độc, ta sinh là người Huyền Kiếm tông, chết là Huyền Kiếm tông quỷ, đời ta cũng không có cái gì lớn truy cầu, chuyện duy nhất muốn làm tình, chính là tại ta sinh thời, có thể thật tốt che chở Huyền Kiếm tông, để Huyền Kiếm tông phát dương quang đại. . . Cùng ngươi nói một chút, từ khi ta trở thành Huyền Kiếm tông chưởng môn đằng sau, chưa bao giờ rời đi Huyền Kiếm tông nửa bước!"

Nói xong lời cuối cùng, Thanh Huyền Tôn Giả trên mặt cũng là lộ ra vẻ cảm khái.

Lăng Phong nhìn xem Thanh Huyền Tôn Giả, trong lòng cũng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Hắn biết Thanh Huyền Tôn Giả trở thành Huyền Kiếm tông chưởng môn, vì Huyền Kiếm tông, hắn khẳng định làm ra rất lớn hi sinh.

Thế giới này lớn như vậy, thế nhưng là Thanh Huyền Tôn Giả nhưng không có đi xem qua.

Cùng Thanh Huyền Tôn Giả so sánh, Lăng Phong thì là hạnh phúc nhiều, hắn rất nhiều sư huynh sư đệ, còn có thân bằng hảo hữu đều tại.

Lăng Phong biết, đây là Thanh Huyền Tôn Giả cố ý tại đánh thức hắn.

Hắn bình phục một chút tâm tình của mình, sau đó đối với Thanh Huyền Tôn Giả có chút cúi đầu  nói: "Đa tạ chưởng môn!"

Thanh Huyền Tôn Giả mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Đi thôi, thế giới này xa so với trong tưởng tượng của ngươi phấn khích  nhân sinh của ngươi, chẳng qua là vừa mới bắt đầu, ngươi còn có rất nhiều chuyện có thể đi làm!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Hắn xuất ra truyền tin ngọc giản, cho Tôn Khả truyền âm: "Tôn Khả, ngươi ở chỗ nào?"

"Ngươi còn chưa có chết?"

Bầy có thể cái kia thanh âm ngạc nhiên ở thanh âm tại trong ngọc giản truyền tới.

Ba ngày trước, Tôn Khả cùng Lăng Phong cùng một chỗ tại Linh Đan sơn mạch càn quét, về sau Đan các siêu cấp cường giả xuất thủ, dẫn phát thiên phạt, cuối cùng dẫn tới Thiên Đạo chi thủ giáng lâm, đem Lăng Phong cùng vị kia siêu cấp cường giả bắt đi.

Tôn Khả còn tưởng rằng Lăng Phong cùng cái kia Đan các vị siêu cấp cường giả kia đều đã chết.

Hiện tại hắn nghe được Lăng Phong đưa tin, mừng rỡ như điên.

"Ta đương nhiên không chết rồi, ngươi ở chỗ nào?"

Lăng Phong mở miệng lần nữa đối với Tôn Khả hỏi.

"Ta tại Triều Thiên tông!"

Tôn Khả thanh âm ở trong truyền tin ngọc giản truyền tới.

"Ngươi qua đây, mang ta tới!"

Lăng Phong thông qua truyền tin ngọc giản cùng Tôn Khả nói ra, hắn biết Tôn Khả có không gian xuyên toa bí thuật, rất nhanh liền có thể trở lại Huyền Kiếm tông.

"Tốt, ngươi chờ một lát!"

Tôn Khả thanh âm ở trong truyền tin ngọc giản truyền tới.

Sau một canh giờ, Tôn Khả về tới Huyền Kiếm tông.

"Ngươi cái tên này, ta còn tưởng rằng ngươi chết đâu!"

Tôn Khả nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt, sau đó cùng Lăng Phong trùng điệp ôm ở cùng nhau.

Hai người ôm một lúc sau, Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả: "Chúng ta đi Triều Thiên tông đi!"

Lăng Phong chuẩn bị đi Triều Thiên tông, tìm Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả hỗ trợ luyện chế Nhiên Huyết Đan.

Nếu như cái này Nhiên Huyết Đan luyện chế ra đến, bằng vào cái này Nhiên Huyết Đan, rất nhiều người đều có thể thức tỉnh huyết mạch.

Cái này Nhiên Huyết Đan, đối với Lăng Phong bọn hắn mà nói, thực sự quá trọng yếu.

Tốt

Tôn Khả gật gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong tiến về Triều Thiên tông.

Một lúc lâu sau, Lăng Phong cùng Tôn Khả đi tới Triều Thiên tông.

Đây là Lăng Phong lần thứ hai đến Triều Thiên tông.

Hắn lần đầu tiên tới Triều Thiên tông thời điểm, là cùng Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lục Vô Song tỷ đệ cùng đi.

Lúc đó Lăng Phong bọn hắn đến Triều Thiên tông tìm Trừng Không Tôn Giả cùng Kim Thiền Tôn Giả luyện chế Già Thiên Đan.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng là khôi phục Tần Kiêu bộ dáng.

Tại Triều Thiên tông tông môn chỗ, tông chủ Tử Mạch Tôn Giả cùng Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả, còn có Triều Thiên tông các trưởng lão khác, đều đi ra cung nghênh Lăng Phong.

Bởi vì Triều Thiên tông người, đều từ Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả trong miệng biết Lăng Phong thực lực.

"Tần Kiêu đại sư!"

Tử Mạch Tôn Giả nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong hành lễ.

"Tần Kiêu gặp qua Tử Mạch tông chủ!"

Lăng Phong đối với Tử Mạch Tôn Giả có chút hành lễ.

Tử Mạch Tôn Giả cùng Triều Thiên tông các trưởng lão khác nhìn xem Lăng Phong, trong lòng cảm khái vạn phần.

Năm đó Lăng Phong bọn hắn đến Triều Thiên tông thời điểm, hay là Đạo Tổ cảnh giới, thế nhưng là bây giờ Lăng Phong lại trở thành Đại Năng Hoàng Giả, mà bọn hắn vẫn như cũ là dừng lại lúc đầu cảnh giới.

Bây giờ cho dù là Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả thực lực, đều so Tử Mạch Tôn Giả bọn hắn cường đại.

Mà Tử Mạch Tôn Giả bọn hắn cũng biết, Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả thực lực sở dĩ tăng lên nhanh như vậy, hoàn toàn là bởi vì trước mắt vị này Tần Kiêu đại sư.

Trước mấy ngày, Tần Kiêu tẩy sạch Linh Đan sơn mạch, đại chiến Đan các siêu cấp cường giả sự tích, cơ hồ truyền khắp Nhân tộc lãnh địa, để người các đại thế lực đều khiếp sợ không thôi.

Tại cùng Đan các cường giả đại chiến quá trình bên trong, bọn hắn càng là dẫn xuất Thiên Đạo chi thủ.

Thiên Đạo chi thủ đem Lăng Phong cùng Đan các vị siêu cấp cường giả kia bắt đi, tất cả mọi người cho là bọn họ đã chết.

Nhưng là bây giờ cái này Tần Kiêu, vậy mà lại xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, thực sự để cho người ta kinh ngạc..