Chương 2488:: Vật liệu đầy đủ

Chương 2488:: Vật liệu đầy đủ

Song phương chào lẫn nhau đằng sau, Tử Mạch Tôn Giả mà bọn hắn mang theo Lăng Phong, đi tới Triều Thiên tông hạch tâm trong thánh địa.

Triều Thiên tông cũng không phải là rất cường đại thế lực, bọn hắn không có chính mình Nguyên giới.

Bây giờ Triều Thiên tông người thực lực mạnh nhất, cũng chính là trước mắt những này Tôn Giả, ngay cả một vị Đại Năng Vương Giả đều không có.

Tiến vào hạch tâm thánh địa đằng sau, Tử Mạch Tôn Giả cùng Triều Thiên tông những trưởng lão khác cũng đều rời đi, chỉ còn lại Kim Thiền Tôn Giả, Trừng Không Tôn Giả, Lăng Phong cùng Tôn Khả bốn người.

Lăng Phong mở miệng đối với Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả hỏi: "Kim Thiền tiền bối, Trừng Thiên tiền bối, Nhiên Huyết Đan vật liệu đều thu thập đủ sao?"

Kim Thiền Tôn Giả đối với Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Không sai biệt lắm, bất quá còn có một vị chủ dược không có lấy tới!"

Lăng Phong nhìn xem Kim Thiền Tôn Giả, mở miệng hỏi: "Cái kia một vị chủ dược, thế nhưng là Huyết Vân Hoa?"

Đúng

Kim Thiền Tôn Giả khẽ gật đầu, hắn cũng biết vì làm cái này Huyết Vân Hoa, Cưu Hác Tôn Giả vì vậy mà dâng mạng.

Thế nhưng là cuối cùng cái này Huyết Vân Hoa, vẫn là không có làm đến.

Lăng Phong lập tức đem Huyết Vân Hoa đem ra.

"Cái này, Tần Kiêu đại sư ngươi vậy mà lấy được Huyết Vân Hoa?"

Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả nhìn thấy một màn đằng sau, trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn.

Lăng Phong nhìn xem trong tay Huyết Vân Hoa, mở miệng nói ra: "Cái này Huyết Vân Hoa, là ta từ trong tay người Đan các giành được, bởi vì cái này huyết hồn hóa, Cưu Hác chết!"

Vừa nghĩ tới Cưu Hác Tôn Giả vì cái này Huyết Vân Hoa mà mất mạng, Lăng Phong cũng có chút thương tâm.

Bất quá hắn cũng biết, bây giờ Cưu Hác Tôn Giả đã chết, hắn cũng vô lực hồi thiên.

Hắn có thể làm, chính là để Động Tam Tôn Giả bọn hắn, thật tốt chiếu cố Cưu Hác Tôn Giả người nhà.

Chờ Nhiên Huyết Đan luyện chế ra đến đằng sau, cho Cưu Hác Tôn Giả người nhà đưa hai phần.

Ai

Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả cũng khẽ thở dài một cái, bọn hắn cùng Cưu Hác Tôn Giả cùng Động Tam Tôn Giả, tại Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong kề vai chiến đấu, mọi người tình cảm đều rất khá.

Cưu Hác Tôn Giả chết, bọn hắn cũng rất thương tâm.

Lăng Phong đem Huyết Vân Hoa đưa cho Kim Thiền Tôn Giả, nói ra: "Cái này Huyết Vân Hoa cho các ngươi, hi vọng các ngươi có thể sớm một chút đem Nhiễm Huyết Đan luyện chế ra đến, tất cả mọi người rất cần thứ này!"

"Tốt! Có cái này Huyết Vân Hoa, chúng ta bây giờ liền có thể bắt đầu luyện chế ra ! Bất quá, luyện chế cái này Huyết Vân Hoa, chúng ta cần một vị Đan Hoàng cường giả đến phối hợp!"

Kim Thiền Tôn Giả từ Lăng Phong trong tay, đem Huyết Vân Hoa tiếp tới.

"Đan Hoàng cường giả?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn hiện tại đã triệt để đắc tội người Đan các, muốn tìm Đan Hoàng cường giả, có chút khó.

Nếu như Kim Thiền Tôn Giả sớm một chút nói lời, Lăng Phong có lẽ có thể tìm Ma Diễm cốc chủ hỗ trợ, bởi vì Lăng Phong biết, Ma Diễm cốc chủ là Luyện Đan đại sư, mà lại tu vi viễn siêu Đan Hoàng cường giả, nếu là Ma Diễm cốc chủ chịu ra tay nói, tuyệt đối có thể nhẹ nhõm đảm nhiệm.

Nhưng là bây giờ Ma Diễm cốc chủ cùng lão giả lôi thôi đều đã rời đi, không biết đi đâu.

Lăng Phong vốn cho rằng Kim Thiền Tôn Giả bọn hắn có thể tự mình luyện chế Nhiên Huyết Đan, nhưng là bây giờ Kim Thiền Tôn Giả bọn hắn lại nói còn muốn Đan Hoàng cường giả phối hợp, cái này để hắn hơi lúng túng một chút.

Nếu như Lăng Phong không phải cùng người Đan các có thù, hắn liền có thể đi tìm Đan các Đan Hoàng cường giả đến giúp đỡ.

Thế nhưng là hắn hiện tại cùng người Đan các, có thể nói là không chết không thôi.

Đan các những Đan Hoàng kia, khẳng định biết bọn hắn trước đó lấy được Huyết Vân Hoa bị người đoạt, bọn hắn thậm chí có khả năng sẽ nhận ra Lăng Phong trong tay Huyết Vân Hoa, đến lúc đó cái kia Đan các Đan Hoàng, liền có khả năng sẽ giận chó đánh mèo đến Triều Thiên tông trên thân.

Lăng Phong không sợ người Đan các, bởi vì hắn Tần Kiêu cái thân phận này, không có bất kỳ cái gì lo lắng, người Đan các cũng tra không được hắn.

Nhưng là Triều Thiên tông không giống với, thực lực của bọn hắn không cách nào cùng Lăng Phong so sánh, bởi vì Triều Thiên tông hiện tại người mạnh nhất, chỉ có mấy vị đại năng giả.

Tại Đan các trước mặt, Triều Thiên tông chính là một đầu cá con tôm, căn bản không đáng để lo.

Nếu để cho người Đan các biết Triều Thiên tông người cùng Lăng Phong có quan hệ, bọn hắn nói không chừng sẽ lập tức liền xuất thủ đem Triều Thiên tông tiêu diệt.

Cho nên, tại đối đãi trên vấn đề này, Lăng Phong nhất định phải chăm chú cẩn thận, nếu không không cẩn thận, liền sẽ cho Triều Thiên tông mang đến tai hoạ ngập đầu.

"Đúng vậy, lúc đầu chúng ta còn tưởng rằng cái này Nhiễm Huyết Đan rất dễ dàng luyện chế, thế nhưng là làm chúng ta trở về nghiên cứu cẩn thận cái này Nhiễm Huyết Đan đan phương đằng sau, phát hiện cái này Nhiên Huyết Đan, so với chúng ta trước đó tưởng tượng muốn phức tạp rất nhiều, có rất nhiều trình tự, chí ít cũng cần Đan Hoàng mới có thể thắng đảm nhiệm!"

Kim Thiền Đạo Tổ khẽ gật đầu, hắn biểu lộ ngưng trọng mà Trừng Không Tôn Giả cũng là như thế, bọn họ cũng đều biết cái này Nhiên Huyết Đan vật liệu trân quý, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, bọn hắn cũng không muốn bởi vì chính mình lỗ mãng, mà lãng phí những tài liệu trân quý này.

Cho nên, bọn hắn hiện tại đem chính mình có thể nghĩ tới khó khăn, nói hết ra.

Mà tìm kiếm một cái Đan Hoàng cường giả, chính là bọn hắn cho đến trước mắt cấp thiết nhất cần giải quyết vấn đề.

Nếu như tìm không thấy Đan Hoàng cường giả hỗ trợ, bọn hắn không cách nào đem Nhiên Huyết Đan luyện chế thành công.

Tôn Khả mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chúng ta Nhân tộc lớn như vậy, Đan Hoàng cường giả cũng không phải là chỉ có Đan các có, Đan Hoàng cường giả cũng không phải là rất khó tìm!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, hắn biết cao thủ Nhân tộc như mây, nếu như hắn chịu phát động quan hệ đi tìm, không khó lắm tìm tới Đan Hoàng cường giả.

Hắn ngẩng đầu nhìn Kim Thiền Tôn Giả, sau đó mở miệng hỏi: "Kim Thiền tiền bối, Trừng Thiên tiền bối, các ngươi còn có cái gì khó khăn, liền trực tiếp cùng ta nói đi!"

Tốt

Kim Thiền Tôn Giả gật gật đầu, mở miệng nói ra: "Chúng ta chí ít cần một loại Thánh Hỏa!"

"Thánh Hỏa?"

Lăng Phong khẽ giật mình, sau đó hỏi: "Đối với cái này Thánh Hỏa thuộc tính có yêu cầu gì không?"

Lăng Phong biết cái này Thánh Hỏa thuộc tính, cũng là có rất nhiều loại, thuộc tính khác nhau Thánh Hỏa, có khả năng sẽ đối với đan dược phẩm chất tạo thành ảnh hưởng to lớn.

Kim Thiền Tôn Giả khẽ gật đầu, nói ra: "Hẳn là không yêu cầu gì, cụ thể phương pháp, chúng ta đề nghị chúng ta hay là tìm được trước nguyện ý giúp giúp bọn ta Đan Hoàng cường giả, sau đó để vị kia Đan Hoàng cường giả tham dự vào, có lẽ hắn sẽ phát hiện càng nhiều vấn đề!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả chỉ là cửu phẩm Luyện Đan sư, bọn hắn ngay cả Đan Vương cảnh giới đều không có đạt tới, mà cái này Nhiên Huyết Đan cũng không phải là phổ thông cửu phẩm đan dược, mà là cửu phẩm trong đan dược cực phẩm.

Liền xem như những cái kia siêu cấp lão cổ đổng đều sẽ đỏ mắt.

Lăng Phong trong lòng cũng biết cái này Nhiên Huyết Đan vật liệu rất khó tìm, tỉ như cái kia Huyết Hoàng Thảo, còn có cái này Huyết Vân Hoa, đều là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Cho nên, tại luyện chế cái này Nhiên Huyết Đan trước đó, Lăng Phong nhất định phải đem tất cả sẽ xuất hiện vấn đề đều giải quyết, dự phòng vạn nhất.

Lăng Phong cùng Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả hàn huyên một lúc sau, ôm quyền đối với Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả hành lễ nói: "Hai vị tiền bối, các ngươi trước tiên ở Triều Thiên tông chờ ta tin tức  chờ ta tìm tới nguyện ý giúp giúp bọn ta luyện đan Đan Hoàng, chúng ta lại tới tìm các ngươi!"

Tốt

Kim Thiền Tôn Giả gật gật đầu, sau đó lấy ra một cái túi trữ vật đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Tần Kiêu đại sư, trong túi trữ vật này là trước kia ngươi cho ta Huyết Hoàng Thảo, còn có chúng ta trong khoảng thời gian này thu thập tới một chút vật liệu, ngươi cầm trước đi!".