Chương 2489:: Gặp lại Văn Nhân Diệu Ngọc

Chương 2489:: Gặp lại Văn Nhân Diệu Ngọc

Lăng Phong khẽ nhíu mày, mở miệng đối với Kim Thiền Tôn Giả nói ra: "Tiền bối này ngươi cầm là được, không cần cho ta!"

"Không được, những vật này quá trân quý, đặt ở trên người ta nói, trong lòng ta không nỡ, hay là Tần Kiêu đại sư ngươi cầm trước đi!"

Kim Thiền Tôn Giả nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ chi sắc.

Thực lực của hắn rất yếu, nếu để cho những cường giả khác biết trên người hắn có đồ vật trân quý như thế, rất có thể sẽ trực tiếp ra tay với hắn cướp đoạt, đây là mang ngọc có tội.

Cho nên Kim Thiền Tôn Giả mới nghĩ đến đem những vật này giao cho Lăng Phong.

Lăng Phong thực lực cường đại, những vật này thả ở trên thân Lăng Phong, cũng tương đối có bảo hộ.

"Tốt a, đã như vậy, vậy ta trước hết cầm!"

Lăng Phong cũng là nhìn ra Kim Thiền Tôn Giả lo lắng, đưa tay đem túi trữ vật này lấy vào trong tay.

Nhìn thấy Lăng Phong đem túi trữ vật tiếp nhận đi, Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả lúc này mới chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

"Vậy chúng ta cáo từ trước!"

Lăng Phong đối với Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả hành lễ, sau đó cùng Tôn Khả tại Trừng Không Tôn Giả cùng Kim Thiền Tôn Giả đưa tiễn phía dưới, đi tới Triều Thiên tông sơn môn chỗ.

"Hai vị tiền bối mời trở về đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả nói ra.

Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đã ngừng lại bước chân.

Lăng Phong cùng Tôn Khả cùng một chỗ trực tiếp đằng không mà lên, trong nháy mắt ngay tại Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả trong tầm mắt biến mất.

"Không nghĩ tới, Tần Kiêu đại sư, lại còn còn sống!"

Nhìn thấy Lăng Phong biến mất đằng sau, Trừng Không Tôn Giả một mặt cảm khái đối với Kim Thiền Tôn Giả nói ra.

"Đúng vậy a, ta cũng không nghĩ tới, Tần Kiêu đại sư thiên phú thực lực, đều quá kinh người!"

Kim Thiền Tôn Giả khẽ gật đầu, trong đôi mắt lộ ra vẻ kính nể.

Lúc trước bọn hắn lần thứ nhất gặp phải Lăng Phong thời điểm, bọn hắn là Đạo Tổ cảnh giới tu vi, mà Lăng Phong chỉ là Nguyên Thần cảnh giới tu vi.

Thế nhưng là bây giờ Lăng Phong, lại trưởng thành là Đại Năng Hoàng Giả, hơn nữa còn là một vị thực lực nghịch thiên Đại Năng Hoàng Giả, lại bị Thiên Đạo chi thủ bắt đi đằng sau còn có thể trở về.

Thiên Đạo chi thủ, đừng nói đối với những Đại Năng Hoàng Giả kia, liền xem như đối với những cái kia tu vi ở trên Đại Năng Hoàng Giả người tu luyện, cũng là một loại tồn tại kinh khủng.

Lúc trước tại Thiên Đạo chi thủ trước mặt, Đan các vị siêu cấp cường giả kia một dạng không có lực phản kháng chút nào.

Mà Lăng Phong một vị Đại Năng Hoàng Giả, lại có thể theo Thiên Đạo chi thủ bên trong trốn tới, cho nên tại Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả xem ra, Lăng Phong thực lực chí ít có thể so với những siêu cấp cường giả kia, thậm chí so siêu cấp cường giả càng mạnh.

Rời đi Triều Thiên tông đằng sau, Tôn Khả mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Chúng ta bây giờ chuẩn bị đi chỗ nào?"

"Đương nhiên là đi tìm Đan Hoàng!"

Lăng Phong không chút nghĩ ngợi đáp lại nói.

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Ngươi biết nào có Đan Hoàng nguyện ý giúp giúp bọn ta sao?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hồi đáp: "Không biết, bất quá hẳn là có người biết!"

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía phương bắc nhìn lại, hắn trong đầu, suy nghĩ có thể giúp hắn tìm tới Đan Hoàng manh mối.

Hắn cho mình những đệ tử kia đưa tin, dần dần hỏi thăm bọn hắn.

Thế nhưng là những người kia đáp lại, đều là không có khả năng tìm tới Đan Hoàng cường giả.

Đừng nói là Đan Hoàng, liền xem như Đan Vương, những người kia đều rất khó tiếp xúc đến.

Bởi vì bây giờ Thiên Đạo quy tắc đối với Đại Năng Vương Giả phía trên người tu luyện, đều vẫn như cũ áp chế.

Cho nên những Đan Vương kia, Đan Hoàng phần lớn thời giờ, đều trốn đi, không phải bế quan tu luyện, chính là rơi vào trạng thái ngủ say.

Muốn tìm được những người này thật là rất khó.

Thế nhưng là Lăng Phong cũng không hết hy vọng, hắn tiếp tục cho mình người quen biết đưa tin.

Hoa Vân trưởng lão, U U, Độc Cô Vũ, Lục Vô Song, Lục Vô Cực, Diệp Lưu Ly. . . Thế nhưng là U U, Độc Cô Vũ cùng Diệp Lưu Ly đều không có cho Lăng Phong hồi âm hơi thở.

Hoa Vân trưởng lão cùng Diệp Lưu Ly mặc dù hồi âm hơi thở, nhưng là bọn hắn cũng tìm không thấy Đan Hoàng cường giả.

"Tần Kiêu công tử, ta có lẽ có thể giúp ngươi dắt cái tuyến!"

Lục Vô Song thanh âm, từ truyền tin ngọc giản bên trong truyền tới.

"Quá tốt rồi! Vô Song cô nương, bây giờ người ở chỗ nào? Ta đi tìm ngươi!"

Lăng Phong lập tức đối với Lục Vô Song truyền âm nói.

"Ta tại Thiên Võ Thánh Thành!"

Lục Vô Song lập tức trả lời nói.

"Tốt, ta hiện tại liền đi Thiên Võ Thánh Thành tìm ngươi!"

Lăng Phong đối với truyền tin ngọc giản nói một tiếng đằng sau, liền để Tôn Khả mang theo hắn tiến về Thiên Võ Thánh Thành.

Bọn hắn giờ phút này vị trí, ở vào Trung Vực Tây Nam khu vực, khoảng cách Thiên Võ Thánh Thành cũng không phải là rất xa.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong cùng Tôn Khả đi tới Thiên Võ Thánh Thành, hắn kích hoạt truyền tin ngọc giản, cho Lục Vô Song đưa tin nói: "Vô Song cô nương, ta cùng Tôn Khả đã đến Thiên Võ Thánh Thành, ngươi ở chỗ nào?"

Lục Vô Song lập tức trả lời nói: "Ta tại Thiên Võ Thánh Thành Lộc Nhi Đảo Phượng Hoàng đường phố u lan tiểu trúc bên trong, nếu không ngươi tìm một chỗ chờ ta, ta đi đón ngươi đi!"

"Không cần, ngươi đem ngươi cụ thể phương vị nói cho ta biết, chúng ta đi tìm ngươi là được!"

Lăng Phong đáp lại một tiếng.

Rất nhanh, Lục Vô Song liền đem nàng chỗ vị trí cụ thể nói cho Lăng Phong.

Lăng Phong mang theo Tôn Khả tiến về Thiên Võ Thánh Thành Lộc Nhi Đảo.

Lộc Nhi Đảo là Thiên Võ Thánh Thành trên không một tòa đường kính vượt qua ba mươi dặm hòn đảo treo trên bầu trời, phía trên linh khí dồi dào, sơn thanh thủy tú, phong cảnh thoải mái.

Tại Lộc Nhi Đảo chung quanh có kết giới, thế nhưng là Lăng Phong lại mang theo Tôn Khả, dễ như trở bàn tay xuyên qua kết giới này, hướng thẳng đến Phượng Hoàng Kiếp u lan tiểu trúc bay đi.

Một lúc sau, Lăng Phong mang theo Tôn Khả, trực tiếp xuất hiện tại u lan tiểu trúc cửa ra vào.

Hắn tại thông qua truyền tin ngọc giản cùng Lục Vô Song nói ra: "Vô Song cô nương, ra đi, chúng ta đã đến u lan tiểu trúc cửa!"

"Nhanh như vậy?"

Lục Vô Song cái kia thanh âm kinh ngạc ở trong truyền tin ngọc giản truyền ra, ngay sau đó u lan tiểu trúc cửa bị mở ra.

Lục Vô Song từ cửa ra vào bên trong đi ra, nàng nhìn thấy Lăng Phong cùng Tôn Khả đằng sau, trên gương mặt xinh đẹp lập tức lộ ra nụ cười mê người, một mặt ngạc nhiên nói với Lăng Phong; "Tần Kiêu công tử, Tôn Khả công tử, các ngươi mau mau mời đến!"

Lăng Phong đối với Lục Vô Song cười cười, sau đó cùng Tôn Khả đi vào u lan tiểu trúc.

Lục Vô Song mang theo Lăng Phong cùng Tôn Khả đi tới phòng khách, tại phòng khách này bên trong, Lăng Phong cùng Tôn Khả thấy được một vị mỹ nữ.

Mỹ nữ này người mặc màu đen sa y, khuôn mặt đẹp đẽ, có trong trắng lộ hồng cằm nhọn, phiêu dật tóc dài, đầu quán phong lưu độc đáo hướng hoàng búi tóc, nhẹ lũng chậm nhặt tóc mây bên trong cắm chồng tia vân văn trâm cài tóc, da trắng nõn nà trên tay mang theo một cái Xích Kim Thạch lưu vòng tay, eo buộc vung đoạn hoa mặt eo phong, phía trên treo một cái gãy nhánh hoa hầu bao, trên chân mặc chính là Tịnh Đế Liên Hoa giày, cả người lộ ra đào xấu hổ Lý để chim sa cá lặn.

Tôn Khả nhìn thấy mỹ nữ này đằng sau, con mắt thẳng toả hào quang.

Mỹ nữ này Lăng Phong cảm giác được rất quen thuộc.

Hắn tại nữ tử này trên thân liếc mấy cái đằng sau, liền mở miệng đối với nữ tử này nói ra: "Ngươi là Văn Nhân Diệu Ngọc cô nương a?"

"Không nghĩ tới Tần Kiêu công tử lại còn nhớ kỹ tiểu nữ tử!"

Vị này mỹ nữ áo đen đối với Lăng Phong cười nhạt một tiếng, lộ ra hai hàng răng trắng như tuyết.

Nàng chính là năm đó Lăng Phong tại Thiên Võ Thánh Thành lúc, Lăng Phong đã từng thấy qua Văn Nhân Diệu Ngọc..