Chương 2490:: Đan Hoàng Xích Hồng

Chương 2490:: Đan Hoàng Xích Hồng

Năm đó Văn Nhân Diệu Ngọc, là một vị lục phẩm Luyện Đan sư.

Bởi vì năm đó Lăng Phong muốn tìm Luyện Đan sư đi hóa giải phụ thân hắn thể nội cổ độc, cho nên Lục Vô Song liền đem Văn Nhân Diệu Ngọc dẫn tiến cho Lăng Phong.

Mà Văn Nhân Diệu Ngọc cũng giúp Lăng Phong tại Thiên Võ Thánh Thành Đan Lâu ban bố một cái treo thưởng nhiệm vụ, cuối cùng là cái kia Đan Lâu Bách Độc Đạo Quân tiếp nhiệm vụ kia.

Thế nhưng là Bách Độc Đạo Quân lại là người Vạn Độc cốc, mà Lăng Phong phụ thân thể nội cổ độc, lại cùng Vạn Độc cốc có quan hệ.

Khi Lăng Phong đi vào Vạn Độc cốc thời điểm, suýt nữa liền bị Bách Độc Đạo Quân giết đi.

Đã nhiều năm như vậy, Lăng Phong trở thành Đại Năng Hoàng Giả, mà Văn Nhân Diệu Ngọc, cũng đã trở thành một vị cửu phẩm Luyện Đan sư.

"Các ngươi ta liền không lẫn nhau giới thiệu, Diệu Ngọc muội muội, vị này là Tôn Khả công tử, hắn nhưng là một vị thiên tài Họa Sư!"

Lục Vô Song chỉ vào Tôn Khả, mặt mỉm cười nói với Văn Nhân Diệu Ngọc, Tôn Khả tại Huyết Thư không gian truyền thừa biểu hiện, để Lục Vô Song khắc sâu ấn tượng.

Đặc biệt là Tôn Khả dùng một bức tranh, liền diệt sát mấy trăm vạn Huyết Bức, để nàng kính nể không thôi.

Tôn Khả cũng là lập tức chắp tay đối với Văn Nhân Diệu Ngọc hành lễ.

Lục Vô Song giới thiệu xong Tôn Khả đằng sau, mở miệng nói với Tôn Khả: "Tôn Khả công tử, vị này là Văn Nhân Diệu Ngọc cô nương, nàng bây giờ thế nhưng là Văn Nhân gia tộc thiên tài Luyện Đan sư!"

"Văn Nhân Diệu Ngọc cô nương tốt!"

Tôn Khả lập tức đối với Văn Nhân Diệu Ngọc cười cười.

Văn Nhân Diệu Ngọc mặt mỉm cười đối với Lăng Phong cùng Tôn Khả nói ra: "Hai vị công tử tranh thủ thời gian ngồi xuống đi, đừng đứng đây nữa!"

Lăng Phong cùng Tôn Khả lập tức ở Văn Nhân Diệu Ngọc cùng Lục Vô Song đối diện ngồi xuống.

Sau đó một thiếu nữ bưng trà nóng đi đến Lăng Phong cùng Tôn Khả trước mặt, buông xuống chén trà kia liền đi.

Thiếu nữ này là một tôn khôi lỗi.

Lăng Phong uống một ngụm trà đằng sau, lập tức mở miệng nói với Lục Vô Song: "Vô Song cô nương, ngươi nói có thể giúp ta dẫn tiến một vị Đan Hoàng, cái kia Đan Hoàng đâu?" Lăng Phong tìm đến Lục Vô Song mục đích, chính là vì gặp Đan Hoàng, hiện tại hắn muốn nhanh lên đem vấn đề này giải quyết, bởi vì Đan Hoàng đối với Lăng Phong bọn hắn mà nói, cực kỳ trọng yếu.

Lục Vô Song đối với Lăng Phong hiểu rất rõ, mặc dù Lăng Phong sau khi lại tới đây, cũng không có đối với nàng hỏi han ân cần, nhưng là trong nội tâm nàng cũng không có bất luận cái gì không vui.

Lục Vô Song biết nàng cùng Lục Vô Cực thiếu Lăng Phong nhiều lắm, mà lại nàng cũng biết Lăng Phong người ưa thích là U U, cho nên nàng trong lòng đối với Lăng Phong không dám có bất kỳ ý nghĩ xấu.

Bây giờ nàng có thể trợ giúp đến Lăng Phong, trong lòng vẫn là rất vui vẻ.

Nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu công tử, ta muốn cho ngươi dẫn tiến Đan Hoàng, chính là Văn Nhân gia tộc, ngươi muốn gặp Đan Hoàng, phải nàng dẫn đường mới được!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Văn Nhân Diệu Ngọc, lập tức đối với Văn Nhân Diệu Ngọc hành lễ nói: "Vậy làm phiền Diệu Ngọc cô nương!"

Văn Nhân Diệu Ngọc đối với Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Tần Kiêu công tử không cần phải khách khí, đi thôi, ta cái này dẫn ngươi đi thấy chúng ta gia tộc lão tổ!"

Lăng Phong cùng Tôn Khả lập tức đứng lên, sau đó cùng Văn Nhân Diệu Ngọc cùng Lục Vô Song, rời khỏi nơi này.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đi tới Thiên Võ Thánh Thành phương hướng tây bắc bên ngoài ba vạn dặm trong một tòa thành trì.

Thành này tên là cầu vồng trạch thành.

Thành này quy mô cũng vượt qua 80 triệu, mặc dù so ra kém Thiên Võ Thánh Thành, nhưng là cái này quy mô đã rất lợi hại.

Sau đó, Văn Nhân Diệu Ngọc mang theo Lăng Phong bọn hắn tiến vào Văn Nhân gia tộc Nguyên giới bên trong.

Tiến vào Văn Nhân gia tộc Nguyên giới về sau, Văn Nhân Diệu Ngọc mở miệng nói ra: "Tần Kiêu công tử, ta muốn dẫn ngươi đi gặp vị này Đan Hoàng, hắn là gia gia của ta! Tên là Văn Nhân Lương, đạo hiệu Xích Hồng, thuật luyện đan của ta, chính là hắn dạy, bất quá ta cái này gia gia tính tình thật không tốt  chờ các ngươi một chút thấy hắn đằng sau, nhất định phải quy củ một chút!"

"Được rồi!"

Lăng Phong đối với Văn Nhân Diệu Ngọc khẽ gật đầu, hiện tại hắn tới đây, là có việc cầu người, cho dù Văn Nhân Diệu Ngọc không nhắc nhở hắn, hắn cũng sẽ không làm loạn.

Một lúc sau, Văn Nhân Diệu Ngọc mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới một tòa xanh um tùm đại sơn trước mặt.

Văn Nhân Diệu Ngọc dừng lại, sau đó lấy ra một viên ngọc giản kích hoạt.

"Ong ong!"

Ngọc giản kia tản ra nhu hòa bạch quang.

Văn Nhân Diệu Ngọc nhìn thấy trên ngọc giản bạch quang đằng sau, trên gương mặt xinh đẹp lộ ra nụ cười xán lạn, mở miệng nói với Lăng Phong: "Quá tốt rồi, gia gia của ta đồng ý thấy các ngươi, chúng ta đi vào đi!"

Nghe được Văn Nhân Diệu Ngọc lời nói đằng sau, Lăng Phong bọn hắn khóe miệng cũng lộ ra mỉm cười.

Sau đó, Văn Nhân Diệu Ngọc mang theo Lăng Phong bọn hắn đi vào bên trong ngọn núi lớn này.

Bọn hắn tại trong núi lớn thấy được rất nhiều linh dược, tại trong núi này, Lăng Phong bọn hắn cũng nhìn thấy rất nhiều hi hữu Yêu thú.

Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, hắn phát hiện ở trong núi này, có rất nhiều cấm chế.

Văn Nhân Diệu Ngọc mang theo bọn hắn dọc theo trong núi đường hẹp quanh co không ngừng mà ghé qua.

Ước chừng sau một nén nhang, Văn Nhân Diệu Ngọc mang theo Lăng Phong đi vào một cái đen nhánh trong sơn động.

Khi bọn hắn xuyên qua sơn động này đằng sau, Lăng Phong bọn hắn thấy được một cái mỹ lệ sơn cốc.

Trong sơn cốc này có rất nhiều cao lớn cây cối, những cây cối này bên trên lá cây như là màu trắng tơ tằm một dạng rủ xuống, chiếu lấp lánh.

Từ xa nhìn lại, những cây cối này lá cây, tựa như là cái kia màu trắng thác nước.

Những cây cối này căn kính, giống như Bàn Long một dạng cứng cáp hữu lực.

Tại trong sơn cốc này, cơ hồ đều là loại cây này.

Bất quá tại cây cối này tán cây phía dưới, lại là muôn hoa đua thắm khoe hồng, các loại màu sắc đóa hoa tại Thanh Phong quét phía dưới, có chút chập chờn, các loại hồ điệp tại bụi hoa ở giữa xuyên thẳng qua.

"Thật đẹp!"

Lục Vô Song cùng Lăng Phong bọn hắn, đều bị trước mắt sơn cốc này hấp dẫn.

Văn Nhân Diệu Ngọc cười cười, nơi này phong cảnh nàng gặp quá nhiều trở về, đã chết lặng.

Nàng mang theo mọi người hướng phía sâu trong thung lũng đi đến.

Tại sâu trong thung lũng, Lăng Phong bọn hắn thấy được một cái đường kính đại khái 500 mét hồ nước.

Tại trung tâm hồ nước, có một tòa Trúc Đình.

Hồ nước bờ đông, có một tòa dùng đầu gỗ lập nên sân nhỏ, tại viện này cửa ra vào, có một tòa cầu gỗ trực tiếp cùng giữa hồ Trúc Đình tương liên.

Giờ phút này, tại giữa hồ kia Trúc Đình bên trong, ngồi một vị lão giả, lão giả kia cầm trong tay cây gậy trúc, ngay tại thả câu.

"Đến, nơi này chính là gia gia của ta chỗ ở!"

Văn Nhân Diệu Ngọc quay đầu hướng Lăng Phong bọn hắn cười cười, nói ra: "Cái kia ngay tại đình bên dưới người câu cá, chính là ta gia gia, gia gia của ta rất chán ghét người khác quấy rầy hắn câu cá, cho nên chúng ta hiện tại vẫn là chờ hắn đi!"

Ừm

Lăng Phong bọn hắn gật gật đầu, sau đó cùng Văn Nhân Diệu Ngọc cùng một chỗ, đứng ở bên hồ này lẳng lặng chờ đợi lấy.

Ước chừng sau một nén nhang, lão giả kia kéo mạnh trong tay cây gậy trúc, ở trên mặt hồ bỗng nhiên bay nhảy ra một trận bọt nước, sau đó Lăng Phong nhìn thấy, dây câu kia tựa hồ gãy mất.

"Đáng giận!"

Lão giả kia mắng một tiếng, sau đó tức giận đến đem trong tay cây gậy trúc đều ném vào trong hồ.

Lăng Phong thấy cảnh này, khẽ chau mày, hắn là tìm đến lão giả này hỗ trợ, hiện tại lão giả này câu không đến cá, tâm tình khẳng định không tốt.

Tại đối phương dạng này tâm tình dưới, Lăng Phong cảm giác được có chút treo..