Chương 2491:: Hoàn chỉnh đan phương

Chương 2491:: Hoàn chỉnh đan phương

"Hi vọng lão gia hỏa này không phải một cái bốc đồng gia hỏa đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, hắn biết những lão gia hỏa này, từng cái tính cách đều rất cổ quái.

Tỉ như lão giả lôi thôi, chính là một tính cách người cổ quái, Lăng Phong mặc dù cùng lão giả lôi thôi tiếp xúc qua một đoạn thời gian, nhưng là hắn vẫn như cũ không làm rõ được lão giả lôi thôi tính tình.

Văn Nhân Diệu Ngọc mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Các ngươi ở chỗ này chờ một chút, ta trước đi qua trấn an một chút gia gia của ta!"

"Đi thôi!"

Lăng Phong hướng phía Văn Nhân Diệu Ngọc gật gật đầu.

Văn Nhân Diệu Ngọc lập tức quay người, hướng phía phía trước phóng đi.

"Gia gia!"

Văn Nhân Diệu Ngọc lập tức vọt tới cái kia Trúc Đình dưới, đi tới lão giả kia bên người.

Lão giả này hướng phía Văn Nhân Diệu Ngọc nhìn thoáng qua, sau đó hướng phía Lăng Phong bọn hắn xem ra, khẽ chau mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi lá gan không nhỏ a, cũng dám mang ngoại nhân tiến đến?"

"Gia gia ngươi đừng nóng giận, bọn hắn thế nhưng là ta rất tốt bằng hữu, bây giờ có việc muốn tìm ngươi hỗ trợ, ngươi có thể hay không giúp một chút bọn hắn?"

Văn Nhân Diệu Ngọc lập tức ôm tay của lão giả cánh tay, bắt đầu nũng nịu.

Mặc dù Văn Nhân Lương có rất nhiều hậu đại, nhưng là hắn thương yêu nhất chính là Văn Nhân Diệu Ngọc, bởi vì Văn Nhân sẽ làm hắn vui lòng, mà lại thiên phú luyện đan vô cùng tốt.

"Không giúp, ngươi để bọn hắn trở về đi, ta mấy ngày nay tâm tình thật không tốt!"

Văn Nhân Lương trực tiếp lắc đầu, sau đó sắc mặt triệt để trầm xuống.

Văn Nhân Diệu Ngọc nhíu nhíu mày, sau đó mở miệng nói với Văn Nhân Lương: "Gia gia ngươi không cần như thế tùy hứng có được hay không? Ta vị bằng hữu này thế nhưng là rất lợi hại, hắn mặc dù tuổi còn trẻ, nhưng lại là một vị Đại Năng Hoàng Giả, tiền đồ bất khả hạn lượng, mà lại trước mấy ngày, hắn còn giết Đan các một vị Đan Hoàng. . ." Văn Nhân Diệu Ngọc đem vài ngày trước Lăng Phong tại Linh Đan thành đại chiến Đan các cường giả sự tình, đều nói cho Văn Nhân Lương.

"Cái gì? Hắn giết một vị Đan Hoàng?"

Văn Nhân Lương nhìn chằm chằm Văn Nhân Diệu Ngọc, cái kia đục ngầu trong hai mắt, lập tức hiện lên hai vệt ánh sáng lạnh lẽo.

"Đúng vậy a!"

Văn Nhân Diệu Ngọc khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Hắn giết là Đan các Đan Hoàng, ngươi không phải rất chán ghét người Đan các a?"

Văn Nhân Lương ngẩng đầu hướng phía Lăng Phong nhìn lại, giờ phút này sắc mặt của hắn cũng biến thành ngưng trọng lên, hắn đem ánh mắt thu hồi, mở miệng đối với Văn Nhân Diệu Ngọc hỏi: "Hắn đến cùng là lai lịch gì?"

"Cái này, ta kỳ thật cũng không biết hắn thân phận thật sự, nhưng là hắn là Vô Song tỷ tỷ hảo hữu, rất tốt rất tốt loại kia, ta nghe Vô Song tỷ tỷ nói, hắn nhưng là một người tốt!"

Văn Nhân Diệu Ngọc đem nàng từ Lục Vô Song nơi đó lấy được cùng Lăng Phong có liên quan tin tức, đều nói cho Văn Nhân Lương.

Văn Nhân Lương sau khi nghe xong, lông mày nhíu thật chặt, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi đem bọn hắn mang tới đi!"

Mặc dù Văn Nhân Lương hiện tại không biết Lăng Phong là thân phận gì, nhưng là khi biết Lăng Phong thực lực đằng sau, hắn cũng không dám lại lấy bốc đồng thái độ mà đối đãi Lăng Phong bọn hắn.

Lăng Phong tuổi còn trẻ, vậy mà có thể chém giết Đan các Đan Hoàng, chỉ bằng vào điểm này, hắn nhất định phải chăm chú đối đãi.

Người trẻ tuổi như vậy, thế lực sau lưng, khẳng định không đơn giản.

Tốt

Văn Nhân Diệu Ngọc gật gật đầu, sau đó chạy đến bên hồ, đem Lăng Phong bọn hắn dẫn tới giữa hồ Trúc Đình bên trên.

"Vãn bối Tần Kiêu, gặp qua Xích Hồng tiền bối!"

Lăng Phong lập tức ôm quyền đối với Văn Nhân Lương hành lễ.

Tôn Khả cùng Lục Vô Song cũng đều đi theo Lăng Phong đối với Đan Hoàng Xích Hồng hành lễ.

Đan Hoàng Xích Hồng đối với Lăng Phong khoát khoát tay, mở miệng hỏi: "Ngươi tìm đến ta, đến cùng chỗ vì sao sự tình?"

Theo Đan Hoàng, Lăng Phong tại bằng chừng ấy tuổi, liền có thể có thành tựu như vậy, thế lực sau lưng hắn khẳng định không đơn giản, lấy phía sau hắn thế lực những cường giả kia năng lực, muốn tìm đến một vị Đan Hoàng, hẳn là rất dễ dàng, hoàn toàn không cần thiết tới tìm hắn.

Lăng Phong không nghĩ tới Đan Hoàng Xích Hồng vậy mà như thế trực tiếp, hắn cũng không già mồm, trực tiếp mở miệng đối với Đan Hoàng Xích Hồng nói ra: "Ta chuyến này tìm đến Đan Hoàng Xích Hồng tiền bối ngươi, là muốn tiền bối ngươi giúp ta luyện chế một loại đan dược đặc thù!"

"Đan dược gì?"

Đan Hoàng Xích Hồng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong nhìn xem Đan Hoàng Xích Hồng, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Không biết tiền bối có thể nghe nói qua Nhiên Huyết Đan?"

"Nhiên Huyết Đan?"

Đan Hoàng Xích Hồng nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt kia lập tức trở nên lăng lệ, làm một vị Đan Hoàng, hắn đương nhiên nghe nói qua Nhiên Huyết Đan.

Nhiên Huyết Đan đối với tu luyện giả huyết mạch vô cùng hữu ích, đặc biệt là đối với những Chí Tôn kia cùng Đại Đế trực hệ hậu nhân, tác dụng cực lớn, có rất lớn xác suất có thể trợ giúp bọn hắn thức tỉnh huyết mạch.

Mà đối với những cái kia không phải Đại Đế hoặc là Chí Tôn trực hệ truyền nhân người tu luyện, cũng có thể tăng cường huyết mạch chi lực của bọn hắn.

Dạng này đan dược, đã thuộc về Hoàng giai cực phẩm đan dược.

Mặc dù Đan Hoàng Xích Hồng nghe nói qua cái này Nhiên Huyết Đan, nhưng là cái này Nhiên Huyết Đan đan phương đã thất truyền, tại hắn xem qua trong những cổ tịch kia, chỉ là tìm được một chút không trọn vẹn đan phương.

Đan Hoàng Xích Hồng không nghĩ tới Lăng Phong tới tìm hắn, lại là muốn cho hắn hỗ trợ luyện chế Nhiên Huyết Đan.

"Đúng, ta tìm đến tiền bối ngươi, là bởi vì ta đã gom góp luyện chế Nhiên Huyết Đan vật liệu  ta muốn nhanh một chút luyện chế ra cái này Nhiên Huyết Đan, cho nên ta tìm đến đến tiền bối ngươi, hi vọng tiền bối ngươi có thể giúp đỡ!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Đan Hoàng Xích Hồng, mặc dù bây giờ hắn đem chính mình gom góp Nhiên Huyết Đan tài liệu bí mật nói cho Đan Hoàng Xích Hồng có rất nhiều nguy hiểm, nhưng là hắn hay là nói ra.

Đan Hoàng Xích Hồng nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Ngươi có Nhiên Huyết Đan đan phương?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm nói: "Linh Giải, đem đan phương cho hắn nhìn một chút!"

Trong ngực Lăng Phong Linh Giải, lập tức bò lên đi ra, hướng phía Đan Hoàng Xích Hồng phun ra một cái cửu thải bong bóng.

Văn Nhân Diệu Ngọc nhìn thấy Linh Giải đằng sau, đôi mắt đẹp có chút sáng lên, vô ý thức lè lưỡi liếm lấy một chút chính mình cái kia hồng nhuận phơn phớt cặp môi thơm.

Bởi vì giờ khắc này Linh Giải dáng vẻ, thực sự quá mê người.

Lăng Phong phun ra bọt khí, nhìn thấy Văn Nhân Diệu Ngọc dạng như vậy, lập tức lùi về đến Lăng Phong trong ngực.

Đan Hoàng Xích Hồng nhìn xem bay tới trước mặt mình đứng lên, chậm rãi đưa tay, sau đó để bọt khí kia hạ xuống trên lòng bàn tay của hắn.

Khi bọt khí kia tiếp xúc đến Đan Hoàng Xích Hồng trong lòng bàn tay lúc, trong nháy mắt phá toái.

Đan Hoàng Xích Hồng cảm giác được từng tia tiến vào lòng bàn tay của hắn, sau đó dọc theo cánh tay hắn kinh mạch, tràn vào đến trong đầu của hắn.

Một cỗ khổng lồ tin tức tại trong đầu của hắn chợt hiện, những tin tức này, chính là Nhiên Huyết Đan đan phương.

Nhiên Huyết Đan làm một loại đan dược đặc thù, phương pháp luyện chế cực kỳ phức tạp, cho nên đan phương này ẩn chứa tin tức cũng là cực kỳ khổng lồ.

Bất quá Đan Hoàng Xích Hồng làm một vị Đan Hoàng, tu vi của hắn cực cao, linh hồn cũng rất mạnh, rất nhanh liền đem những tin tức này hấp thu xong.

Hắn mở to mắt, trong đôi mắt kia lộ ra vẻ kinh ngạc.

Trước đó, Đan Hoàng Xích Hồng nhìn qua chỉ là Nhiên Huyết Đan không trọn vẹn đan phương, mà Lăng Phong giờ phút này cho hắn đan phương, cùng hắn trước đó xem qua những cái kia không trọn vẹn đan phương có liên hệ, mà lại hắn đem những cái kia không trọn vẹn đan phương dung nhập vào Lăng Phong cho hắn đan phương bên trong, vậy mà hoàn toàn có thể dung hợp đi vào.

Cho nên, khi nhìn đến đan phương này đằng sau, Đan Hoàng Xích Hồng lập tức liền tin tưởng Lăng Phong cho hắn đan phương này, là chân chính Nhiên Huyết Đan đơn thuốc dân gian..