Chương 2492:: Đan Hoàng điều kiện

Chương 2492:: Đan Hoàng điều kiện

Khi thấy hoàn chỉnh Nhiên Huyết Đan đơn thuốc dân gian đằng sau, Đan Hoàng Xích Hồng đối với Lăng Phong thực lực càng thêm chấn kinh.

Bởi vì luyện chế Nhiên Huyết Đan cần có vật liệu rất nhiều, rất nhiều vật liệu cho dù là tại thời đại Thượng Cổ đều rất khó lấy tới, bây giờ thời đại này liền càng thêm khó làm, một chút vật liệu đều là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, không phải tu vi ngươi cường đại liền có thể lấy được.

Thế nhưng là vừa rồi Lăng Phong lại nói, hắn đã đem luyện chế Nhiên Huyết Đan vật liệu đều thu thập đủ.

Hắn bình phục một chút tâm tình của mình, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi mới vừa nói, ngươi đem luyện chế Nhiên Huyết Đan vật liệu đều thu thập đủ rồi?"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Đan Hoàng Xích Hồng nhìn xem Lăng Phong, hỏi: "Có thể cho ta nhìn một chút sao?"

Bởi vì nếu như Đan Hoàng Xích Hồng đáp ứng Lăng Phong thỉnh cầu, như vậy hắn liền muốn rời khỏi Văn Nhân gia tộc Nguyên giới, mà lại tại khi luyện đan, hắn còn muốn giải khai trên thân rất nhiều phong ấn, cho nên tại đáp ứng Lăng Phong trước đó, hắn nhất định phải cẩn thận.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó trực tiếp đem một cái túi trữ vật đem ra, dùng một cỗ nhu hòa lực lượng bọc lấy, đưa tới Đan Hoàng Xích Hồng trước mặt.

Đan Hoàng Xích Hồng tiếp nhận túi trữ vật kia, dùng linh thức quét một chút, hắn lập tức liền đem trong túi trữ vật những tài liệu kia nhìn khắp cả.

Khi hắn nhìn thấy trong túi trữ vật những tài liệu kia đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thật đúng là đem những tài liệu này lấy được.

Hắn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Ngươi mang theo nhiều như vậy bảo bối tới tìm ta, chẳng lẽ liền không sợ ta đem ngươi bảo bối cho đoạt sao?"

Lăng Phong cùng Đan Hoàng Xích Hồng nhìn nhau, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Cái này có gì mà phải sợ? Ta có thể giết Đan các Đan Hoàng, một dạng cũng có thể giết các ngươi Văn Nhân gia tộc Đan Hoàng, ta ngay cả Thiên Đạo chi thủ còn không sợ, còn sợ các ngươi Văn Nhân gia tộc người đối phó ta?"

Lăng Phong lời nói này đến hời hợt, nhưng lại lộ ra sự tự tin mạnh mẽ.

Hắn biết ở thời điểm này, cũng nhất định phải thể hiện ra thực lực của mình đến uy hiếp một chút Đan Hoàng Xích Hồng.

Đan Hoàng Xích Hồng nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt bỗng nhiên trở nên mê ly lên.

Hắn nhìn ra được Lăng Phong không phải đang khoác lác, đối phương dám cùng Đan các đối nghịch, đủ để có thể thấy được nó gan mập.

Mà lại đối phương nếu dám đến đến bọn hắn Văn Nhân gia tộc, khẳng định cũng là không có sợ hãi.

Hắn Văn Nhân Lương không phải một kẻ ngốc, dưới tình huống như vậy, hắn là sẽ không đối địch với Lăng Phong, bởi vì hắn biết Lăng Phong thế lực sau lưng khẳng định không đơn giản.

Trước mắt thanh niên này, ngay cả người Đan các cũng dám giết, chớ nói chi là bọn hắn Văn Nhân gia tộc người.

Vài ngày trước, Lăng Phong thế nhưng là tại Đan các đại bản doanh giết Đan các Đan Hoàng, còn dẫn tới Đan các siêu cấp cường giả xuất thủ, Thiên Đạo chi thủ giáng lâm, đem Lăng Phong cùng Đan các vị siêu cấp cường giả kia bắt đi, cuối cùng Lăng Phong lại chạy về.

Có thể theo Thiên Đạo chi thủ bên dưới đào thoát, cái này cần cường đại cỡ nào thực lực mới có thể làm đến? Đây đều là Đan Hoàng Xích Hồng không cách nào tưởng tượng.

Cho nên, đối mặt người như vậy, Đan Hoàng Xích Hồng là không dám động thủ.

Nhưng là, Đan Hoàng Xích Hồng cũng không có lập tức đáp ứng Lăng Phong, hắn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Sau lưng ngươi hẳn là có không ít cường giả, thậm chí còn có rất nhiều luyện đan bản lĩnh siêu tuyệt người, ngươi vì sao không tìm bọn hắn? Mà là tới tìm ta?"

Lăng Phong đối với Đan Hoàng Xích Hồng cười cười, Đan Hoàng Xích Hồng hỏi như vậy, cũng rất bình thường, hắn hiểu được Đan Hoàng Xích Hồng trong lòng cố kỵ cái gì.

Hắn mở miệng đối với Đan Hoàng Xích Hồng nói ra: "Sau lưng ta những tiền bối kia, bọn hắn tạm thời có việc không thể trở về đến, mà ta hiện tại nhu cầu cấp bách Nhiên Huyết Đan, thế nhưng là ta cùng người Đan các lại trở mặt, cho nên mới tới tìm ngươi! Đương nhiên, nếu như ngươi không đáp ứng, ta sẽ đi tìm những người khác!"

Đan Hoàng Xích Hồng nhìn chằm chằm Lăng Phong, tiếp tục hỏi: "Ngươi vì sao muốn giết Đan các Đan Hoàng?"

Đan Hoàng Xích Hồng sở dĩ hỏi như vậy, là bởi vì hắn sợ sệt Lăng Phong cùng Đan các trở mặt nguyên nhân, là bởi vì cái này Nhiên Huyết Đan.

Lăng Phong đối với Đan Hoàng Xích Hồng cười cười, nói ra: "Tiền bối ngươi không cần lo lắng, ta cùng Đan các trở mặt, mặc dù cùng cái này Nhiên Huyết Đan có quan hệ, nhưng lại cũng không chỉ là bởi vì cái này Nhiên Huyết Đan, ta cùng Đan các ân oán tồn tại vẫn như cũ, trước mấy ngày, người Đan các giết ta một vị đệ tử, hơn nữa còn từ đệ tử ta trong tay cướp đi cùng Nhiên Huyết Đan có liên quan một vị chủ dược Huyết Vân Hoa, cho nên ta mới cùng người Đan các động thủ!"

Lăng Phong rất kiên nhẫn cùng Đan Hoàng Xích Hồng giải thích, hắn biết giống Đan Hoàng Xích Hồng dạng này lão cổ đổng, cả đám đều sống thành tinh, vô luận làm chuyện gì, đều khá cẩn thận.

Cho nên, muốn cùng người như vậy hợp tác, hắn nhất định phải kiên nhẫn một chút.

Đan Hoàng Xích Hồng khẽ gật đầu, Lăng Phong lời nói đem hắn trong lòng đủ loại lo lắng đều tiêu trừ, cuối cùng, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Nếu như ta hợp tác với ngươi mà nói, ta có thể có chỗ tốt gì?"

Nếu là hợp tác, đương nhiên hắn liền không khả năng không ràng buộc trợ giúp Lăng Phong, đừng nói hắn muốn trợ giúp Lăng Phong luyện chế Nhiên Huyết Đan, coi như hắn không luyện đan, chỉ là rời đi Văn Nhân gia tộc Nguyên giới, tổn thất của hắn đều sẽ rất lớn.

Đến bọn hắn loại cấp bậc này tồn tại, không có cái gì tình huống đặc thù, là tuyệt đối sẽ không rời đi gia tộc mình Nguyên giới.

Lăng Phong nhìn xem Đan Hoàng Xích Hồng, một mặt trịnh trọng nói ra: "Nếu như tiền bối ngươi nguyện ý giúp giúp ta  đợi đến Nhiên Huyết Đan luyện chế ra đến về sau, ta có thể đưa ba hạt Nhiên Huyết Đan cho ngươi!"

Đan Hoàng Xích Hồng nhìn chằm chằm Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Ta muốn năm hạt Nhiên Huyết Đan, nếu không ngươi liền đi mời cao minh khác đi!"

Đan Hoàng Xích Hồng lời nói này rất kiên quyết.

Lăng Phong cùng Đan Hoàng Xích Hồng nhìn nhau một hồi, sau đó lộ ra nụ cười xán lạn, nói ra: "Tốt, thành giao!"

Nhìn thấy Lăng Phong cùng mình gia gia đạt thành hợp tác, Văn Nhân Diệu Ngọc cũng chậm rãi thở dài một hơi, nàng cùng Lục Vô Song liếc nhau, trên gương mặt xinh đẹp lộ ra vẻ mỉm cười.

Đan Hoàng Xích Hồng nhìn xem Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Trước đừng có gấp, ta còn có điều kiện khác!"

"Còn có điều kiện?"

Lăng Phong khẽ chau mày, Đan Hoàng Xích Hồng loại hành vi này, để hắn có chút khó chịu, đã ngươi có điều kiện, vừa rồi nên trực tiếp toàn bộ nói hết ra.

Bất quá hắn vẫn là nhịn được.

Đan Hoàng Xích Hồng gật gật đầu, nói ra: "Bởi vì cái này Nhiên Huyết Đan phương pháp luyện chế rất phức tạp, chỉ dựa vào ta một người khẳng định không cách nào luyện chế ra tới, còn cần rất nhiều Luyện Đan sư, mà Đan Vương cường giả chí ít cũng cần năm vị, cửu phẩm Luyện Đan sư ít nhất cũng phải hai mươi vị! Cho nên, ta muốn đề cử một chút Luyện Đan sư gia nhập trong kế hoạch này! Tiểu Ngọc nàng cũng nhất định phải tham dự vào!"

Đan Hoàng Xích Hồng biết, luyện chế Nhiên Huyết Đan loại đan dược này cơ hội, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, cho nên hắn muốn bắt lấy cơ hội này, để cho mình gia tộc mặt khác Luyện Đan sư gia nhập, thật tốt rèn luyện một chút, chuyện này đối với bọn hắn Đan Đạo chi đồ, có rất tốt rèn luyện tác dụng.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Còn có cái gì vấn đề sao?"

"Không có!"

Đan Hoàng Xích Hồng khẽ lắc đầu.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ngươi vừa rồi nói những cái kia điều kiện, ta cũng đáp ứng ngươi!".