Chương 2493:: Đại Năng Thánh Giả

Chương 2493:: Đại Năng Thánh Giả

Lúc đầu Lăng Phong còn tưởng rằng Đan Hoàng Xích Hồng sẽ đưa ra cái gì quá phận yêu cầu, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Đan Hoàng Xích Hồng nói lên lại là yêu cầu như vậy.

Cho dù là Đan Hoàng Xích Hồng không đưa ra yêu cầu như vậy, đến cuối cùng chế định chi tiết kế hoạch thời điểm, những yêu cầu này cũng khẳng định sẽ bị Đan Hoàng Xích Hồng hàng đi ra.

Đến lúc đó Lăng Phong khẳng định lại phải đi tìm mặt khác Luyện Đan sư.

"Tốt, ngươi chuẩn bị chừng nào thì bắt đầu luyện chế?"

Đan Hoàng Xích Hồng nhìn xem Lăng Phong, hắn hiện tại cũng là không kịp chờ đợi muốn bắt đầu luyện chế cái này Nhiên Huyết Đan.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ý nghĩ của ta đương nhiên là càng nhanh càng tốt, nhưng là kế hoạch cụ thể, còn phải tiền bối ngươi chế định một chút, ta còn có hai vị luyện đan bằng hữu, ta đi đem bọn hắn mời đi theo, để bọn hắn cùng tiền bối ngươi cùng một chỗ thương lượng một chút kỹ càng kế hoạch!"

Được

Đan Hoàng Xích Hồng đối với Lăng Phong gật gật đầu.

Lăng Phong ở trong lòng đối với Tôn Khả truyền âm nói: "Tôn Khả, ngươi đi Triều Thiên tông, đem Kim Thiền tiền bối cùng Trừng Không tiền bối nhận lấy!"

Tốt

Tôn Khả gật gật đầu, sau đó tại Văn Nhân Diệu Ngọc dẫn đầu xuống, rời đi Văn Nhân gia Nguyên giới.

Sau một canh giờ, Tôn Khả mang theo Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả đi tới Đan Hoàng Xích Hồng nơi này.

Tại quá trình này đành phải đi, Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả đều là bị Tôn Khả bịt mắt mang tới, bởi vì Tôn Khả còn không muốn để cho những người khác biết hắn có không gian xuyên toa bản sự.

"Kim Thiền tiền bối, Trừng Không tiền bối, vị này là Đan Hoàng Xích Hồng tiền bối!"

Lăng Phong lập tức đem Đan Hoàng Xích Hồng giới thiệu cho Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả nhận biết.

"Kim Thiền gặp qua Xích Hồng tiền bối!"

"Trừng Không gặp qua Xích Hồng tiền bối!"

Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả lập tức đối với Đan Hoàng Xích Hồng hành lễ.

"Không cần phải khách khí!"

Đan Hoàng Xích Hồng lập tức đối với Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả mỉm cười.

Sau đó mọi người liền bắt đầu thảo luận đứng lên.

Đan Hoàng Xích Hồng mở miệng đối với Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả hỏi: "Kim Thiền, Trừng Không, hai vị dự định đem luyện đan địa điểm định ở nơi nào?"

"Cái này chúng ta còn không có xác định, bất quá chỗ luyện đan này, khẳng định không có khả năng tại Trung Vực, tốt nhất muốn rời xa Trung Vực, rời xa những đại thế lực kia thực lực phạm vi! Bởi vì đến lúc đó, chúng ta luyện chế đan dược thời điểm, khẳng định sẽ làm ra động tĩnh rất lớn, nói không chừng người của những đại thế lực kia sẽ đỏ mắt, sẽ ra tay đối phó chúng ta, mà chúng ta luyện đan địa phương khoảng cách những thế lực lớn này càng xa, những siêu cấp cường giả kia cho dù là khống chế pháp bảo đến đối với chúng ta động thủ, pháp bảo kia uy năng cũng sẽ yếu đi rất nhiều!"

Kim Thiền Tôn Giả lập tức đem hắn ý nghĩ nói ra.

Đan Hoàng Xích Hồng cũng khẽ gật đầu, hắn biết Nhiên Huyết Đan lúc thành đan đợi, sẽ xuất hiện dị tượng, khẳng định sẽ gây nên những siêu cấp cường giả kia chú ý.

Vì để tránh cho những siêu cấp cường giả kia nhúng tay, bọn hắn tại lựa chọn luyện đan địa điểm thời điểm, nhất định phải cẩn thận.

Trải qua mọi người thảo luận đằng sau, Đan Hoàng Xích Hồng mở miệng nói ra: "Đã như vậy, như vậy cái này luyện đan địa điểm, liền định tại Nam Vực vô biên trong đầm lầy, vị trí cụ thể, đến lúc đó chúng ta còn phải thực địa khảo sát một chút mới được!"

Ừm

Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả, còn có Lăng Phong bọn hắn đều gật đầu biểu thị đồng ý.

Đan Hoàng Xích Hồng mở miệng nói ra: "Tiếp xuống chính là bước thứ hai, cái này bước thứ hai cũng rất trọng yếu, đó chính là muốn bao nhiêu chủng Thánh Hỏa, hơn nữa còn muốn một loại Thánh Hỏa bản thể, chúng ta Văn Nhân gia tộc có một loại Thánh Hỏa, đến lúc đó ta có thể mang một chút Thánh Hỏa đi qua, nhưng là ta không cách nào mang theo gia tộc của chúng ta Thánh Hỏa bản thể đi qua, đây là một cái chỗ khó!"

Đan Hoàng Xích Hồng biết Thánh Hỏa cực kỳ trân quý, cho dù là bọn hắn Văn Nhân gia tộc, cũng chỉ có một loại Thánh Hỏa.

Hắn là không có tư cách kia, cũng không có năng lực kia mang theo gia tộc bọn họ Thánh Hỏa bản thể rời đi Văn Nhân gia tộc.

"Cái này Thánh Hỏa bản thể ta tìm đến, các ngươi chờ một chút!"

Lăng Phong nói xong, sau đó liền lấy ra truyền tin ngọc giản, cho Nam Cung Tử Nguyệt đưa tin!"Tần Kiêu ca ca, ngươi rốt cục nhớ kỹ ta!"

Truyền tin ngọc giản bên trong, lập tức truyền ra Nam Cung Tử Nguyệt cái kia thanh âm hưng phấn.

Lăng Phong thông qua truyền tin ngọc giản, cùng Nam Cung Tử Nguyệt nói ra: "Tử Nguyệt, ngươi cùng gia gia ngươi nói một chút, nói ta cần mượn dùng nhà các ngươi Thánh Hỏa luyện chế Nhiên Huyết Đan, cần đem bọn ngươi gia tộc Thánh Hỏa bản thể mang đi, xem bọn hắn có đồng ý hay không!"

"Tốt, ngươi chờ một chút, ta liền cùng bọn hắn nói!"

Nam Cung Tử Nguyệt đáp lại một tiếng.

Một lúc sau, Nam Cung Tử Nguyệt thanh âm, ở trong truyền tin ngọc giản truyền vào Lăng Phong trong đầu: "Tần Kiêu ca ca, gia gia của ta bọn hắn đáp ứng, chỉ bất quá gia gia của ta bọn hắn nói, cái này Thánh Hỏa bản thể, bọn hắn không cách nào khống chế, đến lúc đó cần chính ngươi tới lấy! Còn có, ngươi đến lúc đó có thể mang ta lên sao?"

"Tốt, ngươi ở nhà chờ lấy ta là được!"

Lăng Phong thông qua truyền tin ngọc giản đáp lại một tiếng, sau đó ngẩng đầu đối với Đan Hoàng Xích Hồng nói ra: "Tiền bối, Thánh Hỏa bản thể ta đã làm xong!"

Đan Hoàng Xích Hồng đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn không nghĩ tới Lăng Phong năng lực vậy mà như thế to lớn, nhanh như vậy đã tìm được một loại Thánh Hỏa bản thể, cái này cũng khó trách Lăng Phong dám luyện chế Nhiên Huyết Đan.

Đan Hoàng Xích Hồng mở miệng nói với Lăng Phong: "Tiếp xuống chính là bước thứ ba, một bước này cũng rất trọng yếu, cái này bước thứ ba chính là trận pháp!"

Đan Hoàng Xích Hồng nhìn Lăng Phong bọn hắn một chút, tiếp tục nói ra: "Tại khi luyện đan, chúng ta cần một cái Tụ Linh trận pháp, trợ giúp chúng ta từ ngoại giới hấp thụ linh khí, mà lại tại luyện đan sơ kỳ, cần trận pháp đến ngăn cách chúng ta lúc luyện đan đợi phát ra ba động, tận lực trì hoãn chúng ta vị trí chỗ ở bị phát hiện thời gian, nếu như có thể mà nói, chúng ta có thể tại luyện đan vị trí, trước đó bố trí công kích trận pháp, phòng ngự trận pháp. . ." Đan Hoàng Xích Hồng đem trận pháp phương diện yêu cầu, kỹ càng cùng Lăng Phong bọn hắn nói.

Lăng Phong mở miệng đối với Đan Hoàng Xích Hồng nói ra: "Trận pháp mà nói, không cần đi tìm những người khác, chính ta có thể giải quyết!"

Bây giờ Lăng Phong, tại trên trận pháp có cực cao tạo nghệ, ở phương diện này, Linh Giải cũng có thể trợ giúp Lăng Phong, trừ cái đó ra, Lăng Phong còn có một cái cường đại giúp đỡ, đó chính là Hoa Vân trưởng lão.

Hoa Vân trưởng lão chẳng những giải văn thuật rất lợi hại, hắn minh văn thuật cùng trúc văn thuật cũng đều rất cường đại.

Mà lại làm Văn sư, Hoa Vân trưởng lão cũng có thể giúp Lăng Phong tìm đến rất nhiều tinh thông trận pháp Văn sư.

Cho nên, tại trận pháp phương diện, Lăng Phong thật là không có chút nào dùng lo lắng, hoàn toàn có thể chính mình liền giải quyết.

"Đã như vậy, vậy ta an tâm!"

Đan Hoàng Xích Hồng gật gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Một bước cuối cùng, đó chính là ngươi muốn tìm một chút cường giả áp trận, miễn cho đến lúc đó chúng ta đan dược thành hình thời khắc, bị người đoạt đi! Chí ít cũng nhiều tìm mấy vị Đại Năng Hoàng Giả đến! Nếu như có thể mà nói, có thể tìm đến Đại Năng Thánh Giả liền tốt nhất rồi!"

"Đại Năng Thánh Giả?"

Lăng Phong khẽ giật mình, sau đó ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải, Đại Năng Thánh Giả là cấp bậc gì tồn tại?"

"Đại Năng Thánh Giả, chính là ngưng tụ ra ba viên Bản Nguyên Đạo Ấn tồn tại, so ngươi bây giờ tu vi cao hơn một cấp!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong đáp lại nói..