Chương 2494:: Gặp lại sư tử con

Chương 2494:: Gặp lại sư tử con

"Ngươi là thế nào biết đến?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

"Ta là chỉnh lý trước đó vị kia bị ngươi giết chết Đan Hoàng bên trên bảo vật lúc, từ trên người hắn một chút vật phẩm bên trên biết được!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói.

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn nhìn xem Đan Hoàng Xích Hồng, mở miệng nói ra: "Ta tận lực đi tìm đi, ta cùng người Huyền Kiếm tông quan hệ không tệ, Huyền Kiếm tông khoảng cách Nam Vực tương đối gần, ta đi cùng người Huyền Kiếm tông đàm luận một chút!"

Đan Hoàng Xích Hồng khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Đã như vậy, vậy chúng ta bây giờ liền xuất phát đi Nam Vực đi!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, hắn xuất ra kiếm phù, cho Thanh Huyền Tôn Giả đưa tin.

"Lăng Phong, tìm ta có chuyện gì?"

Thanh Huyền Tôn Giả thanh âm, thông qua truyền tin ngọc giản, tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong thông qua kiếm phù cùng Thanh Huyền Tôn Giả nói ra: "Chưởng môn, ta chuẩn bị luyện chế một loại đan dược, ta tìm Văn Nhân gia tộc một vị Đan Hoàng hỗ trợ, hiện tại ta để Văn Nhân gia tộc Đan Hoàng cường giả, mang theo những Luyện Đan sư kia tiến về Huyền Kiếm tông, ngươi giúp ta tiếp đãi một chút bọn hắn!"

Tốt

Thanh Huyền Tôn Giả lập tức đáp ứng, Lăng Phong yêu cầu này không quá phận.

Cùng Thanh Huyền Tôn Giả câu thông hoàn tất đằng sau, Lăng Phong mở miệng nói với Lục Vô Song: "Vô Song cô nương, ngươi trước mang Đan Hoàng Xích Hồng bọn hắn tiến về Huyền Kiếm tông, ta cùng Tôn Khả đi tìm những người khác!"

Tốt

Lục Vô Song khẽ gật đầu.

Lăng Phong ở trong lòng đối với Lục Vô Song truyền âm nói: "Ngươi để Vô Cực hiện tại cũng đi qua Huyền Kiếm tông đi!"

Ừm

Lục Vô Song ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Cùng Lục Vô Song sau khi thông báo xong, Lăng Phong lúc này mới lên tiếng đối với Đan Hoàng Xích Hồng nói ra: "Xích Hồng tiền bối, ta còn có chuyện muốn làm  chờ một chút, các ngươi đi theo Vô Song cô nương đi trước Nam Vực Huyền Kiếm tông đặt chân  chờ ta trở về, sau đó liền bắt đầu!"

Đan Hoàng Xích Hồng đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, Văn Nhân Diệu Ngọc mang theo Lăng Phong cùng Tôn Khả rời đi Văn Nhân gia tộc Nguyên giới.

Rời đi Văn Nhân gia tộc Nguyên giới về sau, Lăng Phong cùng Tôn Khả lập tức tiến về Nam Cung gia tộc.

Bởi vì Nam Cung gia tộc khoảng cách Văn Nhân gia tộc cũng không phải là rất xa, không đến nửa canh giờ liền đi tới.

"Tần Kiêu ca ca, ngươi có thể tính đến rồi!"

Tại Nam Cung gia tộc Nguyên giới trong một tòa cung điện, Nam Cung Tử Nguyệt lập tức vọt tới Lăng Phong trước mặt, một mặt vui vẻ nhìn xem Lăng Phong.

Ánh mắt của nàng rơi trên người Tôn Khả, nói với Tôn Khả: "Tôn Khả công tử, đã lâu không gặp!"

"Đã lâu không gặp!"

Tôn Khả cũng đối Nam Cung Tử Nguyệt cười cười.

"Ha ha, Tần Kiêu thiếu hiệp, đã lâu không gặp!"

Giờ phút này, Nam Cung Võ bọn hắn cũng tới đến trong đại điện này.

"Tần Kiêu gặp qua chư vị tiền bối!"

Lăng Phong lập tức đối với Nam Cung Võ bọn hắn hành lễ.

Mặc dù hắn bây giờ tu vi so Nam Cung Võ bọn hắn mạnh, nhưng là ở trong mắt Lăng Phong, Nam Cung Võ bọn hắn vẫn như cũ là hắn đáng giá tôn kính tiền bối.

"Tần Kiêu thiếu hiệp, không cần đa lễ, đi, ta hiện tại liền dẫn ngươi đi cầm Thánh Hỏa!"

Nam Cung Võ đối với Lăng Phong cười cười, sau đó liền mang theo Lăng Phong bọn hắn hướng phía Nam Cung gia tộc trước đó phong ấn Thánh Hỏa tàn thể địa phương đi đến.

Liền ngay cả Tôn Khả cũng cùng một chỗ đi theo, bởi vì Nam Cung Tử Nguyệt cùng Nam Cung Võ nói, Tôn Khả chính là Lăng Phong quan hệ rất tốt huynh đệ.

Cho nên Nam Cung Võ đối với Tôn Khả cũng không đề phòng.

Khi Lăng Phong bọn hắn đi vào cấm địa đằng sau, hắn lập tức cảm giác được một trận kinh khủng sóng nhiệt đánh tới.

Tại trong một không gian cự đại, một cái thân dài vượt qua trăm mét sư tử, chính nằm rạp trên mặt đất nằm ngáy o o.

Tại sư tử này mặt ngoài thân thể, có một tầng ngọn lửa màu đen nhảy lên, từng đợt kinh khủng sóng nhiệt, từ sư tử này trên thân phát ra.

Lăng Phong hướng phía sư tử phía trên nhìn thoáng qua, phát hiện Nam Cung gia tộc trước đó Thánh Hỏa tàn thể đã không thấy.

Nhưng vào lúc này, cái kia ngủ say sư tử, lập tức mở to mắt, ngẩng đầu hướng phía Lăng Phong bọn hắn nhìn tới.

Khi Tôn Khả nhìn thấy một đầu này sư tử thời điểm, lập tức bị sư tử này phát ra khí tức rung động đến.

Hắn ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói: "Đây chính là Nam Cung gia tộc Thánh Hỏa bản thể sao?"

Đúng

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, trước mắt một đầu này sư tử, thế nhưng là kiệt tác của hắn.

Năm đó, Lăng Phong tại Nam Cung gia tộc, muốn mượn nhờ Nam Cung gia tộc Linh Hỏa đến lĩnh hội Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc, ở trong quá trình này, Lăng Phong trời xui đất khiến lĩnh ngộ kinh khủng chú thuật.

Tại hắn chú thuật phía dưới, Nam Cung gia tộc trong cấm địa những Linh Hỏa kia, đều bị hắn phóng ra.

Những này Thánh Hỏa thoát ly phong ấn đằng sau, tàn sát lẫn nhau, lẫn nhau thôn phệ, cuối cùng xuất hiện cái này Sư Tử Thánh Hỏa.

Giờ phút này, Sư Tử Thánh Hỏa nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức từ dưới đất đứng lên, bổ nhào vào Lăng Phong trước mặt, sau đó đưa nó cái đầu to lớn kia, ngả vào Lăng Phong trước mặt, nó muốn ở trên thân Lăng Phong cọ.

Thế nhưng là thân thể của nó quá lớn, căn bản cọ không đến Lăng Phong.

Lăng Phong bay lên, sau đó đưa tay tại Sư Tử Thánh Hỏa chỗ mi tâm điểm một cái, đem một bộ Hóa Hình Quyết truyền thụ cho cái này Sư Tử Thánh Hỏa.

Sư Tử Thánh Hỏa, mặc dù là một loại hỏa diễm, nhưng là nó giờ phút này đã có cực cao linh trí, coi là một loại đặc thù sinh mệnh.

Sư Tử Thánh Hỏa lập tức nhắm mắt lại.

Một lúc sau, Sư Tử Thánh Hỏa mặt ngoài hỏa diễm, lập tức chấn động đứng lên, trên người nó khí tức cũng là trở nên chợt mạnh chợt yếu.

Đại khái sau một nén nhang, Sư Tử Thánh Hỏa khí tức trở nên ổn định lại, ngay sau đó thân thể của nó nhanh chóng thu nhỏ, cuối cùng biến thành một cái dài một thước sư tử con, manh manh, mập mạp.

Nhỏ đi đằng sau, nó lập tức thu liễm trên người mình khí tức, từ dưới đất nhảy lên, nhảy tới Lăng Phong trong ngực, sau đó nó ngay tại Lăng Phong trong ngực cọ xát đứng lên, nó dạng như vậy, cũng không biết có bao nhiêu vui vẻ.

Nhìn thấy Sư Tử Thánh Hỏa biểu hiện, Nam Cung Võ trên mặt bọn họ đều lộ ra mỉm cười.

Mặc dù Lăng Phong năm đó ở rời đi Nam Cung gia tộc thời điểm, cho Nam Cung Võ lưu lại đòn sát thủ đến khống chế cái này Sư Tử Thánh Hỏa, nhưng là cái này Sư Tử Thánh Hỏa tại Nam Cung Võ trước mặt bọn hắn, cũng không phải là lộ ra rất quy củ.

Nếu như không phải là bởi vì Lăng Phong mệnh lệnh, Sư Tử Thánh Hỏa chắc chắn sẽ không ngoan ngoãn ở tại Nam Cung gia tộc.

Lăng Phong hướng phía trống trải cấm địa nhìn thoáng qua, sau đó mở miệng nói với Nam Cung Võ: "Nam Cung Võ tiền bối, các ngươi Thánh Hỏa tàn thể đâu?"

Lăng Phong nhớ kỹ, trước kia Nam Cung gia tộc Thánh Hỏa tàn thể, chính là bị phong ấn ở nơi này, nhưng là bây giờ cái này Thánh Hỏa tàn thể đã không thấy.

"Cái này. . . Gia tộc bọn ta Thánh Hỏa tàn thể, đều bị Sư Hỏa nuốt chửng lấy!"

Nam Cung Võ mở miệng hồi đáp, trong miệng hắn Sư Hỏa, chính là Lăng Phong trong ngực Sư Tử Thánh Hỏa.

"Trách không được nó mạnh lên nhiều như vậy!"

Lăng Phong hướng phía trong ngực Sư Tử Thánh Hỏa nhìn thoáng qua, đưa tay tại cái này Sư Tử Thánh Hỏa trên thân sờ lấy.

Sư Tử Thánh Hỏa nằm nhoài Lăng Phong trong ngực, con mắt có chút híp, nó rất hưởng thụ bị Lăng Phong dạng này vuốt ve cảm giác.

Lăng Phong mở miệng nói với Nam Cung Võ: "Nam Cung Võ tiền bối, ta hiện tại muốn dẫn sư tử con cùng Tử Nguyệt đi, đến lúc đó ta sẽ đem sư tử con trả lại!"

Tốt

Nam Cung Võ đối với Lăng Phong gật gật đầu, cái này Sư Tử Thánh Hỏa trong lòng căn bản không đồng ý bọn hắn Nam Cung gia tộc, liền xem như Lăng Phong không đem Sư Tử Thánh Hỏa trả lại, bọn hắn cũng không có biện pháp.

Bất quá Nam Cung Võ biết, nếu Lăng Phong nói trả lại, vậy liền nhất định sẽ trả lại.

"Tử Nguyệt, chúng ta đi thôi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt.

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng rời đi Nam Cung gia tộc..