Chương 2495:: Nó là Thánh Hỏa

Chương 2495:: Nó là Thánh Hỏa

Rời đi Nam Cung gia tộc đằng sau, Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt hỏi: "Tử Nguyệt, ngươi có phải hay không đã đột phá?"

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt đối với Lăng Phong gật gật đầu, nàng tại một tháng trước đó, đã đột phá trở thành Đại Năng Vương Giả, cũng là bọn hắn Nam Cung gia tộc bây giờ vị thứ hai Đại Năng Vương Giả.

Nam Cung gia tộc bây giờ một vị khác Đại Năng Vương Giả, là Nam Cung Tử Nguyệt ca ca Nam Cung Tố.

Ca ca của nàng Nam Cung Tố, lúc trước cũng tiến nhập Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong, khi hắn ca ca từ Huyết Thư không gian truyền thừa sau khi trở về không lâu, đã đột phá trở thành Đại Năng Vương Giả, nhanh hơn Nam Cung Tử Nguyệt.

Nam Cung Tử Nguyệt không nghĩ tới ca ca của nàng vậy mà như thế lợi hại.

Đột phá trở thành Đại Năng Vương Giả đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt ca ca liền đi Thượng Cổ chiến trường.

Nam Cung Tử Nguyệt cũng biết ca ca của mình là một cái chiến đấu cuồng nhân, một khắc đều không dừng được.

"Chúc mừng!"

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt biểu thị chúc mừng.

"Tạ ơn!"

Nam Cung Tử Nguyệt đối với Lăng Phong cười cười, mặc dù nàng đã đột phá, mà lại tu vi cũng vượt qua gia gia của nàng, nhưng là nàng cũng không có kiêu ngạo, bởi vì nàng biết mình cùng Lăng Phong những người này so sánh, chênh lệch càng lúc càng lớn.

Nam Cung Tử Nguyệt cũng biết đến Lăng Phong tại Linh Đan thành cùng Đan các cường giả đại chiến sự tình, nàng đối với Lăng Phong có thể chém giết Đan Hoàng sự tích rất rung động.

Lăng Phong nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Ngươi nhắm mắt lại đi, chúng ta bây giờ liền trở về Huyền Kiếm tông!"

Lăng Phong để Nam Cung Tử Nguyệt nhắm mắt lại, là không muốn để cho hắn biết Tôn Khả có không gian truyền tống bí mật.

"Không cần!"

Tôn Khả nói với Lăng Phong: "Tử Nguyệt muội muội là người tin cẩn!"

Lăng Phong cười cười, sau đó nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Đã như vậy, vậy ngươi cũng không cần nhắm mắt lại!"

"Thế nào?"

Nam Cung Tử Nguyệt có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong cùng Tôn Khả, nàng cảm thấy Lăng Phong cùng Tôn Khả thời khắc này biểu hiện có chút cổ quái.

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Các ngươi một hồi liền biết!"

Tại Lăng Phong lúc nói chuyện, Tôn Khả đã ngưng tụ ra một màn ánh sáng, xuất ra bút vẽ tại trên màn sáng vung lên.

Hơn mười đạo hào quang từ trong tay Tôn Khả bút vẽ bên trên bắn tới trên màn sáng, tại trên màn sáng kia lập tức xuất hiện một tòa thành trì.

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy trong màn sáng kia nội dung, đôi mắt đẹp có chút sáng lên.

Tôn Khả khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó mở miệng nói ra: "Đi thôi!"

Sau khi nói xong, Tôn Khả liền chui tiến trong màn sáng kia.

"Biến mất?"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Tôn Khả biến mất đằng sau, sửng sốt một chút.

"Chúng ta cũng đi thôi!"

Lăng Phong nói xong, đưa tay lôi kéo Nam Cung Tử Nguyệt đi vào trong màn sáng kia.

Nam Cung Tử Nguyệt cảm giác được trước mắt bạch quang lóe lên, khi bạch quang biến mất đằng sau, nàng cùng Lăng Phong xuất hiện tại một tòa thành trì vùng ngoại ô, thời khắc này Tôn Khả ngay tại nàng cùng Lăng Phong bên người.

Nam Cung Tử Nguyệt ngẩng đầu nhìn trước mắt thành trì, trên gương mặt xinh đẹp lộ ra một tia kinh ngạc, nàng nhận ra tòa thành trì này, chính là mới vừa rồi bị Tôn Khả vẽ ở trên màn sáng thành trì.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Nam Cung Tử Nguyệt ngẩng đầu đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Là Tôn Khả sử dụng không gian của hắn truyền tống bí thuật, đem chúng ta truyền tống tới nơi này!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Tôn Khả.

Thời khắc này Tôn Khả, lại ngưng tụ ra màn sáng, bắt đầu vẽ tranh.

"Không gian truyền tống bí pháp?"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn xem Tôn Khả, đôi mắt đẹp trợn tròn lên, nàng biết không gian truyền tống bí pháp rất lợi hại, rất nhiều cường giả tuyệt thế đều chưa hẳn có thể khống chế, thế nhưng là Tôn Khả bây giờ lại nắm trong tay thần kỳ như thế bí pháp, thực sự quá làm cho nàng kinh ngạc.

Rất nhanh, Tôn Khả lại đang trên màn sáng vẽ ra một tòa thành trì, hắn đối với Nam Cung Tử Nguyệt cười cười, sau đó đi vào trong màn sáng kia.

Lăng Phong mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Bí mật này hiện tại chỉ có ngươi cùng ta biết, hi vọng ngươi có thể vì hắn bảo thủ bí mật này!"

"Ừm! Yên tâm đi, ta sẽ không cùng người khác nói!"

Nam Cung Tử Nguyệt đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng đi tiến vào trong màn sáng.

Sau một canh giờ, Lăng Phong mang theo Nam Cung Tử Nguyệt cùng sư tử con về tới Huyền Kiếm tông.

Thế nhưng là Xích Hồng Đan Hoàng bọn hắn còn không có đi vào.

Rống

Sư tử con đi vào Huyền Kiếm tông đằng sau, lập tức đối với Thanh Vân phong phương hướng phát ra một trận tiếng rống giận dữ.

"Đừng gọi bậy!"

Lăng Phong đưa tay tại sư tử con trên đầu vỗ một cái.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong trước mặt không gian bắt đầu vặn vẹo.

Thanh Huyền Tôn Giả xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt, hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong trong ngực sư tử con, mở miệng hỏi: "Tiểu gia hỏa này là lai lịch gì?"

Lăng Phong sờ lấy sư tử con đầu, mở miệng nói ra: "Hắn là ta mượn tới Thánh Hỏa, dùng để luyện đan dùng!"

Lăng Phong cũng không có cùng Thanh Huyền Tôn Giả nói cái này Thánh Hỏa là Nam Cung gia tộc, bởi vì hắn muốn giúp Nam Cung gia tộc giữ bí mật.

"Nguyên lai là Thánh Hỏa!"

Thanh Huyền Tôn Giả nhìn chằm chằm sư tử con, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Gặp qua Thanh Huyền chưởng môn!"

Nam Cung Tử Nguyệt giờ phút này cũng đối Thanh Huyền Tôn Giả có chút hành lễ.

Thanh Huyền Tôn Giả đối với Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi không phải nói có người muốn đến Huyền Kiếm tông sao? Bọn hắn người đâu?"

"Ta thật sự là hồ đồ rồi!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, trên mặt xuất hiện một nụ cười khổ, trước đó hắn còn tưởng rằng Xích Hồng Đan Hoàng bọn hắn lại so với chính mình tới trước đến Huyền Kiếm tông, cho nên hắn mới cùng Thanh Huyền Tôn Giả truyền âm, để Thanh Huyền Tôn Giả tiếp đãi Xích Hồng Đan Hoàng.

Thế nhưng là Xích Hồng Đan Hoàng bọn hắn không có không gian truyền tống bí pháp, chỉ có thể đường tắt Tây Vực mới có thể đi vào Huyền Kiếm tông, cho nên bọn hắn nhanh nhất cũng muốn năm ngày mới có thể đi vào Huyền Kiếm tông.

Hắn mở miệng đối với Thanh Huyền Tôn Giả nói ra: "Bọn hắn còn có mấy ngày mới có thể đến!"

"Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Thanh Huyền Tôn Giả mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, hắn cảm giác đến Lăng Phong tựa hồ muốn làm cái gì đại động tác, nếu không cũng sẽ không phí lớn như vậy công phu đem Đan Hoàng mời đến nơi này.

Lăng Phong mở miệng đối với Thanh Huyền Tôn Giả nói ra: "Chưởng môn, ta chuẩn bị luyện chế Nhiên Huyết Đan, không biết ngươi nghe nói qua cái này Nhiên Huyết Đan không có?"

"Nhiên Huyết Đan?"

Thanh Huyền Tôn Giả nhìn xem Lăng Phong, sau đó khẽ lắc đầu, hắn không phải Luyện Đan sư, đối với những đan dược này hiểu rõ cũng không phải là rất nhiều.

Lăng Phong cười cười, sau đó đem Nhiên Huyết Đan một chút công hiệu cùng Thanh Huyền Tôn Giả nói.

Thanh Huyền Tôn Giả hiểu rõ đến Nhiên Huyết Đan dược hiệu đằng sau, cũng là khuôn mặt có chút động, hắn không nghĩ tới Lăng Phong chuẩn bị luyện chế đan dược, vậy mà như thế lợi hại.

Nếu như Lăng Phong thật có thể luyện chế ra Nhiên Huyết Đan, vậy liền có thể làm cho rất nhiều người tu luyện đột phá.

Bởi vì Nhiên Huyết Đan có thể làm cho những Chí Tôn kia cùng Đại Đế cường giả trực hệ huyết mạch truyền nhân thức tỉnh huyết mạch.

Cái này Nhiên Huyết Đan, đối với Chí Tôn phía dưới tất cả tu luyện giả đều hữu hiệu quả.

Cho nên để những siêu cấp cường giả kia biết Lăng Phong luyện chế Nhiên Huyết Đan mà nói, nói không chừng bọn hắn sẽ ra tay cướp đoạt.

"Ngươi làm như thế, có phải hay không quá nguy hiểm?"

Thanh Huyền Tôn Giả cau mày, hắn biết hiện tại lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ đều đã rời đi, nếu như Lăng Phong lại dẫn xuất cái gì đại phiền toái, lão giả lôi thôi cũng không còn cách nào bảo bọc Lăng Phong.

Cho nên, hắn không muốn Lăng Phong làm ra động tĩnh quá lớn đến, miễn cho đến lúc đó rước họa vào thân..