Chương 2496:: Diệp Lưu Ly đột phá

Chương 2496:: Diệp Lưu Ly đột phá

"Là có chút nguy hiểm!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Nếu nguy hiểm, vậy ngươi vì sao còn muốn làm như thế?"

Thanh Huyền Tôn Giả mở miệng đối với Lăng Phong giận dữ mắng mỏ, Lăng Phong bây giờ chính là bọn hắn Huyền Kiếm tông thiên tài, hắn cũng không muốn Lăng Phong xuất hiện ngoài ý muốn gì.

"Bởi vì cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm, thời gian không đợi người, hiện tại Tiên Ma đại lục tình huống, tin tưởng chưởng môn ngươi cũng so ta hiểu rõ, nếu như chúng ta lần này đem thành công đem Nhiên Huyết Đan luyện chế ra đến, như vậy bằng vào Nhiên Huyết Đan, thực lực của chúng ta liền có thể tăng lên một mảng lớn!"

Lăng Phong trong ánh mắt hiện lên vẻ điên cuồng, từ khi lão giả lôi thôi rời đi về sau, trong lòng của hắn khát vọng đối với lực lượng, đạt đến một cái trước nay chưa có trình độ.

"Ngươi làm như vậy thực sự quá mạo hiểm! Ta vẫn là hi vọng ngươi tạm thời nhẫn nại một chút!"

Thanh Huyền Tôn Giả sắc mặt nghiêm túc nói với Lăng Phong.

"Nhịn? Cái kia phải nhẫn tới khi nào?"

Lăng Phong nhìn xem Thanh Huyền Tôn Giả, sau đó mở miệng nói ra: "Chưởng môn, ta cũng biết ta lần này cử động rất mạo hiểm, nhưng là ta dự định liều một phen, hi vọng chưởng môn ngươi khả năng giúp đỡ một chút ta!"

"Ta còn có thể thế nào giúp ngươi?"

Thanh Huyền Tôn Giả khẽ nhíu mày, trong lòng của hắn đương nhiên là muốn trợ giúp Lăng Phong, thế nhưng là hắn hiện tại cũng bất lực.

Lăng Phong đối với Thanh Huyền Tôn Giả cười cười, sau đó nói ra: "Ta muốn để chưởng môn người thức tỉnh lại chúng ta Huyền Kiếm tông Thánh cảnh cường giả, thương lượng với bọn họ một chút, để bọn hắn đến lúc đó hỗ trợ kiềm chế một chút những cái kia muốn đến cướp đoạt đan dược địch nhân, cho chúng ta tranh thủ một ít thời gian!"

"Tỉnh lại Huyền Kiếm tông Thánh cảnh cường giả?"

Thanh Huyền Tôn Giả sắc mặt có chút trầm xuống, bây giờ tu vi của hắn đã đạt đến đại năng giả cấp bậc, lại lấy được rất nhiều trước kia hắn không có khả năng có quyền hạn, tỉ như trở thành đại năng giả đằng sau, thật sự là hắn có thể tỉnh lại Huyền Kiếm tông những cái kia ngủ say Đại Năng Thánh Giả.

Thế nhưng là Thanh Huyền Tôn Giả trong lòng biết, tỉnh lại những này Đại Năng Thánh Giả đại giới to lớn, không đến bất đắc dĩ thời điểm, hắn là sẽ không tỉnh lại Huyền Kiếm tông Đại Năng Thánh Giả.

"Đúng, vì dự phòng vạn nhất, ta hi vọng tông chủ có thể giúp một chút ta!"

Lăng Phong đối với Thanh Huyền Tôn Giả gật gật đầu, hiện tại ngoại trừ Huyền Kiếm tông bên ngoài, hắn căn bản không biết đi nơi nào tìm những Đại Năng Thánh Giả kia.

Cho dù hắn có thể tìm tới những Đại Năng Thánh Giả kia, hắn cũng tin không được thế lực khác Đại Năng Thánh Giả.

Thanh Huyền Tôn Giả nhìn xem Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Ta nhìn một chút tình huống đi, nếu như đến lúc đó thật là không được, ta cũng chỉ có thể tỉnh lại những tiền bối kia!"

"Đa tạ chưởng môn!"

Lăng Phong đối với Thanh Huyền Tôn Giả có chút cúi đầu.

Thanh Huyền Tôn Giả đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở nói ra: "Nếu như còn cần ta giúp gì gì đó, cứ mở miệng!"

"Tạm thời không có cần gì, nếu như có, ta không sẽ cùng chưởng môn ngươi khách khí!"

Lăng Phong đối với Thanh Huyền Tôn Giả cười cười, sau đó mang theo Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tôn Khả rời đi đến Bạch Tuyết trưởng lão chỗ ở.

"Bạch Tuyết trưởng lão, ta tới thăm ngươi!"

Đi tới Bạch Tuyết trưởng lão chủ trì đằng sau, Lăng Phong lập tức hô to một tiếng.

Rất nhanh, Thương Ngọc đẩy ra cửa viện đi ra, trong ngực nàng ôm một cái Bạch Hồ.

"Ô. . ." Cái kia Bạch Hồ nhìn thấy Lăng Phong trong ngực sư tử con đằng sau, lập tức từ Thương Ngọc trong ngực nhảy ra, hóa thành một đạo tàn ảnh chạy về trong phòng.

"Cái này?"

Thương Ngọc hướng phía Lăng Phong trong ngực sư tử con nhìn thoáng qua, đôi mi thanh tú cau lại, sau đó hỏi: "Ngươi từ chỗ nào lấy được một cái tiểu thú?"

Lăng Phong mở miệng nói với Thương Ngọc: "Đây là một loại Thánh Hỏa!"

"Thánh Hỏa?"

Thương Ngọc trên gương mặt xinh đẹp, lộ ra một tia kinh ngạc.

"Thương Ngọc tỷ tỷ!"

Nam Cung Tử Diệp nhìn thấy Thương Ngọc đằng sau, lập tức xông tới cùng Thương Ngọc chào hỏi.

"Tử Nguyệt muội muội!"

Thương Ngọc nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt về sau, lộ ra rất vui vẻ.

Lăng Phong mở miệng nói với Thương Ngọc: "Thương Ngọc sư tỷ, ta chuẩn bị bắt đầu luyện chế Nhiên Huyết Đan, ngươi trước chiếu cố một chút Tử Nguyệt, ta cùng Tôn Khả còn có chuyện muốn làm!"

Tốt

Thương Ngọc đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Tử Nguyệt muội muội, theo ta đi vào gặp ta một chút sư tôn ta!"

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt đối với gật gật đầu, quay người nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu ca ca, các ngươi nhanh đi bận rộn đi, ta đi theo Thương Ngọc tỷ tỷ là được!"

Lăng Phong cười cười, sau đó cùng Tôn Khả cùng rời đi.

Một lúc sau, Lăng Phong tìm được Hoa Vân trưởng lão, thời khắc này Hoa Vân trưởng lão, ngay tại đạo của hắn quan chi bên trong, cho mấy vị hắn đệ tử mới thu giảng đạo.

"Nha, hôm nay là ngày gì, các ngươi vậy mà tới tìm ta! Ngươi trong ngực tiểu gia hỏa này chuyện gì xảy ra?"

Hoa Vân trưởng lão nhìn chằm chằm Lăng Phong trong ngực Sư Tử Thánh Hỏa, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn tại cái này Sư Tử Thánh Hỏa thể nội, cảm giác được một cỗ lực lượng kinh khủng.

"Đây là một loại Thánh Hỏa!"

Lăng Phong đối với Hoa Vân trưởng lão cười cười, nói ra: "Hoa Vân trưởng lão, ta đây là vô sự không lên Tam Bảo Điện, xin ngươi đừng khách khí! Ta có chuyện muốn tìm ngươi hỗ trợ!"

"Sự tình gì?"

Hoa Vân trưởng lão đem ánh mắt từ nhỏ sư tử trên thân dời, nhìn xem Lăng Phong.

"Ta chuẩn bị luyện chế Nhiên Huyết Đan, cần tại luyện đan chi địa bố trí rất nhiều trận pháp, cho nên cần rất nhiều Văn sư. . ." Lăng Phong đem hắn muốn bố trí trận pháp cùng hắn một chút yêu cầu cùng Hoa Vân trưởng lão nói một lần.

"Cái này không có vấn đề, ta lập tức liền giúp ngươi tìm người! Mà lại ngươi yên tâm, ta tìm đến người, tuyệt đối tin từng chiếm được!"

Hoa Vân trưởng lão mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Đa tạ tiền bối!"

Lăng Phong đối với Hoa Vân trưởng lão có chút hành lễ.

"Ha ha, ngươi cũng đừng khách khí với ta, đến lúc đó ngươi cho ta những bằng hữu kia cùng huynh đệ một chút bồi thường là được!"

Hoa Vân trưởng lão đối với Lăng Phong cười ha ha, hắn có thể không cần Lăng Phong bất luận cái gì trả thù lao, thế nhưng là hắn những huynh đệ kia cùng bằng hữu lại không được.

"Yên tâm đi, ta tuyệt đối sẽ không bạc đãi bất luận người nào!"

Lăng Phong cười cười, sau đó cùng Tôn Khả rời đi Hoa Vân trưởng lão trụ sở, về tới chỗ ở của hắn.

"Hiện tại chúng ta nên làm cái gì?"

Tôn Khả mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, hiện tại hắn cũng có chút hưng phấn, hắn muốn Lăng Phong sớm một chút đem Nhiên Huyết Đan luyện chế ra đến, có Nhiên Huyết Đan trợ giúp, nói không chừng hắn có thể trong thời gian ngắn đột phá trở thành Đại Năng Hoàng Giả.

"Hô người!"

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó bắt đầu cho Diệp Lưu Ly cùng Động Tam Tôn Giả bọn hắn truyền âm.

Hiện tại Lăng Phong đem Diệp Lưu Ly cùng Động Tam Tôn Giả bọn hắn triệu tập tới, chính là vì để bọn hắn ngưng tụ chiến trận, đến lúc đó dựa vào chiến trận đến ngăn địch.

Lăng Phong để Linh Giải đem sư tử con phong ấn, miễn cho gia hỏa này chạy loạn khắp nơi.

Năm ngày sau đó, Xích Hồng Đan Hoàng bọn hắn tới.

Ngày thứ sáu, Diệp Lưu Ly tới.

Lăng Phong khi nhìn đến Diệp Lưu Ly thời điểm, lập tức liền cảm giác được Diệp Lưu Ly khí chất phát sinh biến hóa cực lớn.

Hắn mở miệng đối với Diệp Lưu Ly hỏi: "Lưu Ly sư tỷ, ngươi có phải hay không đột phá?"

"A? Làm sao ngươi biết?"

Diệp Lưu Ly một mặt kinh ngạc nhìn Lăng Phong, nàng đột phá trở thành Đại Năng Hoàng Giả sự tình, chỉ có nàng cái kia thần bí sư tôn biết, nàng còn không có nói cho bất luận kẻ nào.

"Ta chỉ là cảm giác được khí chất của ngươi phát sinh biến hóa, hỏi một chút mà thôi, không nghĩ tới ngươi thật đúng là đột phá!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Diệp Lưu Ly, Diệp Lưu Ly đột phá trở thành Đại Năng Hoàng Giả, đôi này Lăng Phong mà nói, thế nhưng là một niềm vui ngoài ý muốn.

"Ầm ầm. . ." Nhưng vào lúc này, một trận năng lượng ba động cường đại từ không trung phía trên truyền đến.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía bầu trời nhìn lại, hắn nhìn thấy trên bầu trời xuất hiện kiếp vân.

"Là Bản Nguyên Đạo Kiếp, có người đột phá!"

Lăng Phong lập tức hướng phía kiếp vân kia bay đi.

"Hô! Hô!"

Diệp Lưu Ly cùng Tôn Khả cũng là lập tức đi theo bay đi..