Chương 2497:: Luyện đan chi địa

Chương 2497:: Luyện đan chi địa

Khi Lăng Phong bay đến dưới kiếp vân thời điểm, phát hiện độ kiếp này người, lại là Nguyệt Hà Tôn Giả.

"Là Nguyệt Hà sư tôn!"

Lăng Phong nhìn thấy cái kia người độ kiếp về sau, lập tức mừng rỡ.

"Ầm ầm. . ." Giờ phút này, từng đạo lôi điện chi lực từ trên trời giáng xuống, bổ vào Nguyệt Hà Tôn Giả trên thân.

Nguyệt Hà Tôn Giả nhắm mắt lại  mặc cho lôi điện chi lực này bổ vào trên người mình, Bản Nguyên Đạo Kiếp lôi điện, là sẽ không đối với người độ kiếp tạo thành bất kỳ thương tổn gì.

Nguyệt Hà Tôn Giả lĩnh ngộ loại thứ nhất Bản Nguyên quy tắc, là Thủy hệ bản nguyên.

Rất nhanh, Nguyệt Hà Tôn Giả liền vượt qua bản nguyên thiên kiếp, ngưng tụ Bản Nguyên Đạo Ấn, trở thành Đại Năng Vương Giả.

"Không nghĩ tới, Nguyệt Hà tiền bối vậy mà cũng nhanh như vậy liền trở thành Đại Năng Vương Giả!"

Tôn Khả nhìn xem Nguyệt Hà vương, một mặt cảm thán nói.

Bất quá theo Lăng Phong, sư tôn hắn đột phá đến có chút chậm.

Bởi vì Lăng Phong biết Nguyệt Hà Vương Thể bên trong có lấy Vân Châu Đỉnh, mà Nam Cung Tử Nguyệt cũng có được Cửu Đỉnh một trong Linh Châu Đỉnh, ở ngoài Linh Châu Đỉnh tiết linh lực trợ giúp dưới, Nam Cung Tử Nguyệt cũng sớm đã đột phá trở thành Đại Năng Vương Giả.

Cùng Nam Cung Tử Nguyệt so sánh, Lăng Phong Nguyệt Hà sư tôn, đột phá đến có chút chậm.

Bất quá bây giờ nàng chung quy là đột phá.

"Nguyệt Hà sư tôn, chúc mừng!"

Lăng Phong lập tức bay đến Nguyệt Hà vương trước mặt, mặt mỉm cười đối với Nguyệt Hà vương biểu thị chúc mừng.

"Sư muội, chúc mừng!"

Tàn Thử Tôn Giả cũng là lập tức đối với Nguyệt Hà vương biểu thị chúc mừng.

"Nguyệt Hà, chúc mừng!"

Nghịch Đao Tôn Giả cũng là mặt mỉm cười đối với Nguyệt Hà vương nói ra.

Trước đó, những này từ Huyền Linh tông đi ra người trong, thực lực mạnh nhất chính là Nghịch Đao Tôn Giả, nhưng là bây giờ Nguyệt Hà Tôn Giả đột phá trở thành Đại Năng Vương Giả, thực lực của nàng khẳng định cũng so Nghịch Đao Tôn Giả mạnh.

Bất quá Nghịch Đao Tôn Giả đã đạt đến bình cảnh trạng thái, khoảng cách Đại Năng Vương Giả, chỉ kém lâm môn một cước.

Giờ phút này, Động Tam Tôn Giả bọn hắn, còn có Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn, cũng đều nhao nhao tới đối với Nguyệt Hà vương biểu thị chúc mừng.

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực cũng tới.

Lăng Phong nhìn thấy tất cả mọi người đầy đủ hết, mở miệng đối với mọi người nói ra: "Tốt, hiện tại tất cả mọi người đến đông đủ, các ngươi hợp luyện một chút chiến trận đi! Cưu Hác đã không có ở đây, vị trí của hắn, liền trống không đi! Mà lại đến lúc đó Kim Thiền tiền bối cùng Trừng Thiên tiền bối muốn tham gia luyện đan, cho nên bọn hắn cũng vô pháp cùng mọi người kết trận!"

Nhớ tới Cưu Hác Tôn Giả, mọi người trên khuôn mặt dáng tươi cười đều lập tức biến mất.

Bọn hắn đều là cùng Cưu Hác Tôn Giả kề vai chiến đấu qua, Cưu Hác Tôn Giả chết, để bọn hắn đều rất khó chịu.

"Tốt, người cũng đã chết rồi, chúng ta bây giờ cũng không cần quá thương tâm, mọi người đi trước luyện tập trận pháp đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra.

Tốt

Mọi người gật gật đầu, sau đó tại Diệp Lưu Ly dẫn đầu xuống, bắt đầu đi diễn luyện chiến trận.

Mà Lăng Phong mang theo Tôn Khả, kêu lên Hoa Vân trưởng lão cùng một chỗ, đi tới Xích Hồng Đan Hoàng nơi ở.

"Tần Kiêu thiếu hiệp!"

Xích Hồng Đan Hoàng nhìn thấy Lăng Phong đến nhà, cũng là lập tức ra nghênh tiếp.

"Xích Hồng tiền bối, vị này là Huyền Kiếm tông Hoa Vân trưởng lão, hắn là một vị Đại Năng Hoàng Giả, hơn nữa còn là một vị rất lợi hại Văn sư!"

Lăng Phong đem Hoa Vân trưởng lão giới thiệu cho Xích Hồng Đan Hoàng nhận biết.

Xích Hồng Đan Hoàng là Đại Năng Hoàng Giả, chiến trường luyện đan, mà Hoa Vân trưởng lão cũng là Đại Năng Hoàng Giả, bất quá hắn am hiểu văn thuật.

"Không nghĩ tới, Huyền Kiếm tông lại có nhiều như vậy thiên tài!"

Xích Hồng Đan Hoàng mặt mỉm cười đối với Hoa Vân trưởng lão nói ra.

"Ha ha, Xích Hồng đạo hữu, hoan nghênh ngươi đến chúng ta Huyền Kiếm tông làm khách!"

Hoa Vân trưởng lão mặt mỉm cười đối với Xích Hồng Đan Hoàng nói ra.

Song Phương Hàn huyên một lúc sau, Lăng Phong mở miệng nói ra: "Xích Hồng tiền bối, chúng ta bây giờ đi tìm luyện đan chi địa đi!"

Tốt

Xích Hồng Đan Hoàng gật gật đầu.

Lăng Phong xuất ra kiếm phù, sau đó cho Thanh Huyền Tôn Giả đưa tin nói: "Chưởng môn, chúng ta rời đi trước tông môn, đi tìm luyện đan chi địa!"

"Ngươi tính toán đến đâu rồi mà tìm luyện đan chi địa?"

Thanh Huyền Tôn Giả thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn.

"Ta dự định tại vô biên đầm lầy chỗ sâu tìm, cái chỗ kia khoảng cách Trung Vực xa xôi, nơi đó hoang vu người ở, những siêu cấp cường giả kia coi như muốn nhúng tay, cũng không có dễ dàng như vậy!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Thanh Huyền Tôn Giả đường rẽ.

Ngu

Thanh Huyền Tôn Giả ở trong lòng mắng Lăng Phong một tiếng.

"Thế nào?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, ở trong lòng đối với Thanh Huyền Tôn Giả hỏi.

"Vô biên đầm lầy không có trong tưởng tượng của ngươi đơn giản như vậy, ngươi không cần đi nơi đó tìm luyện đan chi địa, nơi đó rất nguy hiểm, ta cho ngươi đề cử một chỗ đi!"

Thanh Huyền Tôn Giả thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Nghe được Thanh Huyền Tôn Giả muốn cho chính mình đẩy vào phương, Lăng Phong trong lòng đại hỉ, lập tức hỏi: "Chưởng môn ngươi phải cho ta đề cử địa phương nào?"

"Cái chỗ kia ngươi rất quen thuộc, chính là Ma Diễm cốc chủ trước đó già Sào Ma diễm dãy núi! Ma Diễm cốc chủ cùng ngươi sư tôn bây giờ đều đã rời đi, bọn hắn có lẽ cũng sẽ không trở lại nữa, Ma Diễm cốc chủ, trước khi đi, đem Ma Diễm sơn mạch giao cho ta, ngươi đến chỗ của ta đi, ta đem tiến vào Ma Diễm sơn mạch tín vật cho ngươi!"

Thanh Huyền Tôn Giả thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn.

Tốt

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó mở miệng đối với Xích Hồng Đan Hoàng nói ra: "Xích Hồng tiền bối, Hoa Vân tiền bối, các ngươi ở chỗ này chờ ta một lát, ta đi một chút liền đến!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức đằng không mà lên, hướng phía Thanh Huyền Tôn Giả chỗ ở bay đi.

Đi vào Thanh Huyền Tôn Giả nơi ở về sau, Lăng Phong nhìn thấy Thanh Huyền Tôn Giả đang uống trà.

"Gặp qua chưởng môn!"

Lăng Phong lập tức đối với Thanh Huyền Tôn Giả có chút hành lễ.

Thanh Huyền Tôn Giả ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Muốn hay không uống một chén trà lại đi?"

Lăng Phong hướng phía Thanh Huyền Tôn Giả trước mặt trên cái bàn kia nhím biển nhìn thoáng qua, nuốt một chút nước bọt, sau đó nói ra: "Không cần  chờ có rảnh rỗi lại đến uống!"

Thanh Huyền Tôn Giả cười cười, sau đó vung tay lên, một tảng đá màu đen hướng phía Lăng Phong bay tới.

Tại khối này trên tảng đá mầu đen mặt, khắc dấu lấy rất nhiều kỳ quái phù văn.

Lăng Phong lập tức đưa tay đem tảng đá kia bắt lấy.

Thanh Huyền Tôn Giả mở miệng nói ra: "Khối đá này chính là Ma Diễm sơn mạch tín vật, nắm giữ tín vật này, ngươi liền có thể không có chút nào cách trở tiến vào Ma Diễm sơn mạch bên trong!"

"Đa tạ chưởng môn!"

Lăng Phong đối với Thanh Huyền Tôn Giả có chút cúi đầu, sau đó đem cái này đá màu đen thu lại, quay người rời đi.

Một lúc sau, Lăng Phong về tới Xích Hồng Đan Hoàng trụ sở, đối với Xích Hồng Đan Hoàng cùng Hoa Vân trưởng lão nói ra: "Vừa rồi Huyền Kiếm tông chưởng môn cho ta đề cử một chỗ luyện đan chi địa, chúng ta bây giờ đi qua nhìn một chút!"

Tốt

Xích Hồng Đan Hoàng cùng Hoa Vân trưởng lão gật gật đầu, sau đó tại Lăng Phong dẫn đầu xuống, hướng phía Ma Diễm sơn mạch bay đi.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đi tới Ma Diễm sơn mạch lối vào.

Nhìn trước mắt quen thuộc dãy núi, Lăng Phong trong óc không khỏi hiện ra năm đó lão giả lôi thôi lần thứ nhất mang theo hắn tới đây tình cảnh.

Năm đó, Lăng Phong hay là một cái nho nhỏ tu sĩ Trúc Cơ, lão giả lôi thôi mang theo hắn tới đây, là để Ma Diễm cốc chủ trợ giúp hắn luyện chế Thiên Mệnh Đan Hạch.

Năm đó một màn kia, bây giờ nhớ tới còn rõ mồn một trước mắt.

Thế nhưng là bây giờ đã cảnh còn người mất.

Ma Diễm cốc chủ, Hồng Xà Nữ, còn có lão giả lôi thôi đều đã rời đi.

Lăng Phong lắc lắc đầu, đem trong óc những hình ảnh kia vứt bỏ, sau đó đem Thanh Huyền Tôn Giả cho hắn tảng đá lấy ra.

Hắn hướng phía trong viên đá quán thâu một tia chân nguyên lực, trên hòn đá kia lập tức tản mát ra nhàn nhạt hắc quang.

Lăng Phong mang theo Xích Hồng Đan Hoàng cùng Hoa Vân trưởng lão hướng phía bên trong đi đến.

Một lúc sau, một đạo kết giới đem bọn hắn ngăn trở, kết giới này lại có tám loại Bản Nguyên Đạo văn giao thoa mà thành.

Khi Lăng Phong cầm trong tay cái kia đá màu đen tới gần đằng sau, kết giới kia bên trên nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, sau đó xuất hiện một lỗ hổng.

Lăng Phong bọn hắn lập tức thuận cái lỗ hổng này đi vào.

Liên tục xuyên qua chín đạo các loại kết giới đằng sau, Lăng Phong bọn hắn rốt cục đi tới Ma Diễm sơn mạch khu vực hạch tâm.

Hắn mang theo Xích Hồng Đan Hoàng cùng Hoa Vân trưởng lão hướng phía núi lửa kia bay đi..