Chương 2498:: Thích ứng hoàn cảnh

Chương 2498:: Thích ứng hoàn cảnh

Một lúc sau, tất cả mọi người đi tới miệng núi lửa bên trong.

Lăng Phong mở miệng đối với Xích Hồng Đan Hoàng hỏi: "Xích Hồng tiền bối, nơi này thế nào?"

Xích Hồng Đan Hoàng quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh, sau đó mở miệng nói ra: "Tốt, thật sự quá tốt rồi, không nghĩ tới tại Nam Vực, vẫn còn có một chỗ tốt như vậy địa phương!"

Hoa Vân trưởng lão ánh mắt ở chung quanh du tẩu một hồi, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Nơi này  có vẻ như một vị cường giả tuyệt thế ẩn cư chi địa!"

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng đối với Hoa Vân trưởng lão nói ra: "Nơi này chính là Ma Diễm cốc chủ ẩn cư chi địa, ta trước đó tới qua nơi này địa phương!"

"Ma Diễm cốc chủ?"

Hoa Vân trưởng lão ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn nghe nói qua Ma Diễm cốc chủ đại danh, hắn biết tại thật lâu trước đó, Ma Diễm cốc chủ thuật luyện đan, liền danh chấn Nam Vực.

Thế nhưng là về sau Ma Diễm cốc chủ liền bắt đầu ẩn tu, rất ít tại tu luyện giới xuất hiện.

Hắn không nghĩ tới nơi này chính là Ma Diễm cốc chủ ẩn tu chi địa.

"Chúng ta đến phía dưới xem một chút đi!"

Lăng Phong nói, sau đó hướng phía phía dưới nham tương bay đi, thân thể lập tức đâm vào trong nham tương kia, hắn biết tại nham tương dưới đáy, còn có một cái không gian.

Xích Hồng Đan Hoàng cùng Hoa Vân trưởng lão, cũng đi theo Lăng Phong phía sau, bay đến dưới nham tương.

Rất nhanh, bọn hắn đi tới dưới nham tương trong không gian.

Không gian này chính là Ma Diễm cốc chủ cái này hang ổ khu vực hạch tâm.

Tại không gian này bên trong, còn thừa lại rất nhiều bảo vật, Ma Diễm cốc chủ cũng không có đem trong này tất cả bảo vật đều mang đi.

Tiến vào nơi này đằng sau, Linh Giải cũng là từ Lăng Phong trong ngực leo ra, cẩn thận quan sát đến hoàn cảnh nơi này.

Linh Giải bay đến vùng không gian này khu vực hạch tâm một chút thực vật màu đen trước mặt, quan sát một lúc sau, mở miệng nói ra: "Đây là ly viêm cỏ, đã có 100 năm, là bị người bồi dưỡng ra tới!"

Xích Hồng Đan Hoàng cùng Hoa Vân trưởng lão cũng là cẩn thận quan sát hoàn cảnh nơi này.

"Không sai, coi như không tệ!"

Nhìn đến đây hoàn cảnh về sau, Xích Hồng Đan Hoàng nhịn không được tán thưởng đứng lên.

Hoa Vân trưởng lão mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, cái này Ma Diễm sơn mạch phía dưới, có một đầu to lớn hỏa diễm linh mạch, ngọn lửa này linh mạch linh lực sung túc, đầy đủ chúng ta bố trí ra một cái rất cường đại trận pháp!"

Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, tra xét hoàn cảnh chung quanh, sau đó mở miệng đối với Hoa Vân trưởng lão nói ra: "Chờ một chút, nơi này không có chúng ta nhìn thấy đơn giản như vậy!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong nắm chặt cái kia đá màu đen, sau đó nhắm mắt lại, đem linh hồn chi lực của mình quán thâu đến cái này đá màu đen bên trong.

"Ong ong. . ." Tại Lăng Phong trong lòng bàn tay tảng đá rung động dữ dội đứng lên, tản mát ra một cỗ cường đại khí tức kỳ dị, tại trên tảng đá có phù văn màu vàng lấp lóe.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được, trong tay hòn đá màu đen, đang không ngừng tăng cường linh hồn của mình cảm giác, linh hồn chi lực của hắn không ngừng hướng phía chung quanh khuếch tán.

Tại thời khắc này, hắn 'Nhìn' đến rất nhiều trận văn, những trận văn này cũng rất cao cấp, có phòng ngự trận văn, có Mê Huyễn Trận văn, cũng có các loại công kích trận văn.

"Thật nhiều trận pháp!"

Lăng Phong cũng là bị những trận pháp này hấp dẫn.

Một lúc sau, Lăng Phong đình chỉ hướng hòn đá màu đen quán thâu linh hồn chi lực, hắn mở to mắt, đem chính mình vừa rồi nhìn thấy một màn nói cho Hoa Vân trưởng lão cùng Xích Hồng Đan Hoàng.

"Đã như vậy, như vậy chúng ta liền đem luyện đan chi địa định ở chỗ này đi!"

Xích Hồng Đan Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong, hắn đối với nơi này rất hài lòng.

Hắn thậm chí muốn tại trợ giúp Lăng Phong luyện xong Nhiên Huyết Đan đằng sau, ở chỗ này tu luyện một đoạn thời gian.

Mặc dù Xích Hồng Đan Hoàng là một vị Luyện Đan sư, nhưng là hắn Hỏa hệ Bản Nguyên quy tắc, vẫn không có viên mãn, lúc trước hắn ngộ ra Bản Nguyên quy tắc, là Mộc hệ cùng Thổ hệ, hắn với Hỏa hệ Bản Nguyên quy tắc lĩnh ngộ, chỉ là đạt đến đại thành cảnh giới.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đối với Hoa Vân trưởng lão nói ra: "Hoa Vân tiền bối  chờ một chút, chúng ta liền đem những Văn sư kia gọi tới, bắt đầu ở nơi này bố trí một chút trận pháp!"

Mặc dù nơi này đã có rất nhiều trận pháp, nhưng là những trận pháp này không phải Lăng Phong bố trí đi ra, Lăng Phong cũng cảm giác được chính mình không cách nào phát huy ra những trận pháp này vốn có uy lực.

Để cho an toàn, hắn quyết định hay là chính mình bố trí lại một chút trận pháp.

Tỉ như lúc trước hắn tại Cổ Thiên Nguyên giới Hồng Liên Thâu Thiên Trận, loại trận pháp này hắn hiện tại đã có năng lực bố trí đi ra.

Nếu như hắn đem dạng này trận pháp bố trí đi ra, đến lúc đó ứng đối những vấn đề kia, đều sẽ càng thêm nhẹ nhõm.

Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả: "Tôn Khả, ngươi trước tiên có thể về Huyền Kiếm tông  chờ ta cùng Hoa Vân tiền bối bọn hắn bố trí tốt trận pháp đằng sau, ngươi liền mang theo những người khác tới!"

Hoa Vân trưởng lão mở miệng nói với Tôn Khả: "Tôn Khả  chờ ta một chút, ta cùng ngươi cùng một chỗ về Huyền Kiếm tông, ta muốn đem những bằng hữu kia của ta mang đến nơi này!"

Xích Hồng Đan Hoàng nói ra: "Ta cũng muốn đi đem chúng ta gia tộc những Luyện Đan sư kia mang đến nơi này, trước hết để cho bọn hắn làm quen một chút hoàn cảnh nơi này!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, mở miệng nói ra: "Nếu dạng này, vậy dứt khoát đem tất cả mọi người mang đến đi! Dù sao cái này Ma Diễm sơn mạch hoàn cảnh có chút đặc thù, để mọi người sớm đến thích ứng một chút hoàn cảnh cũng tốt!"

"Cũng tốt!"

Hoa Vân trưởng lão cùng Xích Hồng Đan Hoàng gật gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong cùng mọi người cùng nhau về tới Huyền Kiếm tông, đem tham dự lần này luyện đan kế hoạch Văn sư, Luyện Đan sư, còn có thủ hộ giả đều mang tới.

"Nóng quá a!"

Một số người đi vào Ma Diễm sơn mạch về sau, lập tức cảm giác được nóng bức.

"Mọi người trước thích ứng một chút hoàn cảnh nơi này!"

Xích Hồng Đan Hoàng mở miệng đối bọn hắn gia tộc những Luyện Đan sư kia nói ra.

Ngoại trừ gia tộc bọn họ Luyện Đan sư, Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả cũng gia nhập vào Luyện Đan sư trận doanh bên trong, bọn hắn không cách nào cùng Diệp Lưu Ly bọn hắn mặt trận thống nhất.

Mặc dù cái kia chiến trận thiếu khuyết Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả, nhưng là bởi vì bây giờ mọi người thực lực đều tăng lên rất nhiều, cho nên chiến trận này uy lực, sẽ chỉ so với mạnh càng mạnh.

Hoa Vân trưởng lão cũng đối những Văn sư kia nói ra: "Chư vị, trước thích ứng một chút hoàn cảnh nơi này, sau đó chúng ta liền bắt đầu làm việc!"

Tốt

Những này Văn sư gật gật đầu, sau đó bắt đầu ở Hoa Vân trưởng lão dẫn đầu xuống, xuất hiện tại Ma Diễm sơn cốc từng cái địa phương.

Những này Văn sư đều rất có thể chịu được cực khổ, bọn hắn cùng Luyện Đan sư không giống với, rất nhiều Văn sư, đặc biệt là Giải Văn sư, bọn hắn chỗ làm việc  bình thường đều là một chút di tích cổ lão, loại địa phương kia rất nguy hiểm.

Bọn hắn chỗ làm việc, cái kia hoàn cảnh thường thường lại so với Ma Diễm sơn cốc càng thêm ác liệt.

Một ngày đằng sau, những này Văn sư đã triệt để thích ứng Ma Diễm sơn cốc hoàn cảnh.

Lăng Phong, Linh Giải, Hoa Vân trưởng lão còn có những Văn sư kia cùng một chỗ, bắt đầu ở Hỏa Diễm sơn mạch bố trí trận pháp.

Bố trí trận pháp, là lấy Lăng Phong cùng Linh Giải làm chủ.

Mà Hoa Vân trưởng lão cùng mặt khác Văn sư làm phụ.

Năm đó, Linh Giải cùng Lăng Phong tại Cổ Thiên Nguyên giới thời điểm, từng tại một đầu to lớn lòng đất trên linh mạch, bố trí ra Hồng Liên Thâu Thiên Trận.

Bây giờ bọn hắn thử nghiệm tại cái này Ma Diễm sơn mạch bên trong, nhìn xem có thể hay không bố trí ra Hồng Liên Thâu Thiên Trận..