Chương 2499:: Chỉ có một lần cơ hội

Chương 2499:: Chỉ có một lần cơ hội

Hồng Liên Thâu Thiên Trận, là một loại tính tổng hợp trận pháp, có thể hấp thu thiên địa linh lực, cũng có thể phòng ngự, có thể công kích.

Khi Lăng Phong đem Hồng Liên Thâu Thiên Trận bố trí phương pháp nói cho Hoa Vân trưởng lão cùng mặt khác Văn sư thời điểm, bọn hắn cũng không khỏi nhíu mày.

Hoa Vân trưởng lão mở miệng nói với Lăng Phong: "Đại trận dạng này, nếu như chỉ là bằng vào chúng ta những người này nói, chỉ sợ là bố trí không ra được!"

"Đúng vậy a, Tần Kiêu đại sư, đại trận dạng này, quá khó khăn!"

Những Văn sư kia cũng đều nhao nhao mở miệng nói ra.

Lăng Phong đối với Hoa Vân trưởng lão cùng những này Văn sư cười cười  nói: "Mọi người có lo lắng cũng là bình thường, bất quá ta cảm thấy mọi người hay là trước thử một chút rồi nói sau!"

Lăng Phong nói dứt lời, Linh Giải phun ra ngàn vạn bọt khí, những bọt khí này phá toái đằng sau, từng cái hình thái khác nhau cua nhỏ từ bên trong bay ra, sau đó rơi vào Ma Diễm sơn mạch phía trên, bắt đầu bày trận.

Mà Lăng Phong cũng là ngưng tụ ra đầy trời phân thân.

Bây giờ hắn đã trở thành Đại Năng Hoàng Giả, sử dụng Linh Giải truyền thụ cho Phân Thân Thuật ngưng tụ ra phân thân, mỗi một vị thực lực đều tương đương với Nhân tộc Nguyên Anh cấp người tu luyện.

Những phân thân này xuất hiện đằng sau, cũng bắt đầu khắc dấu trận văn.

"Thật là lợi hại!"

Hoa Vân trưởng lão cùng mặt khác Văn sư thấy cảnh này, đều bị chấn kinh.

Ngay tại vừa rồi, bọn hắn còn cho là bằng vào bọn hắn những người này, không cách nào bố trí ra Hồng Liên Thâu Thiên Trận.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong cùng Linh Giải cử động, lập tức đem bọn hắn sợ ngây người.

Hoa Vân trưởng lão lấy lại tinh thần, sau đó mở miệng đối với những khác Văn sư nói ra: "Chúng ta cũng bắt đầu đi!"

Tốt

Mặt khác Văn sư gật gật đầu, sau đó bắt đầu dựa theo vừa rồi phân công, đi theo Hoa Vân trưởng lão cùng một chỗ bắt đầu khắc dấu trận văn.

Hạch tâm nhất trận văn, do Lăng Phong bản tôn tự mình đến khắc dấu, sau đó kém một bậc trận văn, do Linh Giải để hoàn thành.

Mà Hoa Vân trưởng lão thì là mang theo mặt khác Văn sư, xử lý một chút cao cấp trận văn cùng cấp thấp trận văn thời gian một chút dính liền điểm.

Bố trí trận văn đối với linh hồn chi lực cùng thể lực tiêu hao rất nhiều, bất quá Lăng Phong có đại lượng Hồn Dịch, có thể cho những này Văn sư linh hồn chi lực đạt được nhanh chóng bổ sung, mà thể lực phương diện, Lăng Phong lại lấy ra Luyện Thể linh dịch cùng Cốt linh dịch, thậm chí ngay cả Huyết linh dịch cũng lấy ra, khiến cái này Văn sư phục dụng.

Tại đại lượng linh dịch tác dụng dưới, những này Văn sư cả đám đều tinh thần vô cùng phấn chấn, nhiệt tình mười phần.

Một ngày đằng sau, Xích Hồng Đan Hoàng tìm được Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Tần Kiêu đại sư, ngươi có thể đem tài liệu luyện đan cho ta, chúng ta bây giờ có thể bắt đầu luyện đan, tiền kỳ có rất nhiều đan dược cần sớm tinh luyện!"

Tốt

Lăng Phong lập tức đem ba cái túi trữ vật lấy ra, đưa cho Xích Hồng Đan Hoàng.

Xích Hồng Đan Hoàng cầm tới túi trữ vật đằng sau, lập tức đem những túi trữ vật này mở ra, hắn phát hiện cái này ba cái trong túi trữ vật, chứa vật liệu đều là luyện chế Nhiên Huyết Đan vật liệu.

"Nhiều như vậy?"

Xích Hồng Đan Hoàng nhìn thấy trong túi trữ vật vật liệu về sau, bị hù dọa.

Dựa theo hắn tính ra, nếu như đem những này vật liệu đều luyện chế thành Nhiên Huyết Đan, chí ít có thể lấy luyện chế ra hơn ngàn khỏa Nhiên Huyết Đan.

"Đúng, chúng ta nhất định phải duy nhất một lần đem những đan dược này luyện chế thành công, chỉ có một lần cơ hội!"

Lăng Phong gật gật đầu, mở miệng đối với Xích Hồng Đan Hoàng nói ra.

Xích Hồng Đan Hoàng nhìn xem trong tay túi trữ vật, hít vào một hơi thật dài, sau đó nói ra: "Tốt!"

Sau khi nói xong, Xích Hồng Đan Hoàng cầm vật liệu rời đi.

Mà Lăng Phong cùng Hoa Vân trưởng lão bọn hắn, thì là tiếp tục bày trận.

Sau một tháng, Lăng Phong bọn hắn mới đưa trận pháp bố trí thành công.

"Rốt cục hoàn thành!"

Lăng Phong chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

"Thật đã nghiền!"

Những Văn sư kia vẫn chưa thỏa mãn, bọn hắn trở thành Văn sư đến nay, chưa bao giờ thử qua sảng khoái như vậy khắc dấu trận văn, tại các loại linh dịch trợ giúp dưới, linh hồn chi lực của bọn hắn cùng thể lực tựa hồ vĩnh viễn không khô cạn, khiến cho bọn hắn có thể cường độ cao, thời gian dài khắc dấu trận văn, ở giữa đều không mang theo ngừng.

Tại dưới loại trạng thái này, mọi người minh văn thuật cùng trúc văn thuật đều chiếm được to lớn tăng lên.

Loại đãi ngộ này là trước nay chưa có.

Hiện tại trận pháp bố trí thành công, bọn hắn đều cảm giác được mới chỉ nghiện.

"Đa tạ mọi người hỗ trợ! Bất quá mọi người còn không thể lợi hại, có một ít trận nhãn, còn cần mọi người tọa trấn!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với mấy cái này Văn sư nói ra.

Vì để cho trận pháp trở nên càng kiên cố hơn, Lăng Phong đang bố trí đóa Hồng Liên này Thâu Thiên Trận thời điểm, cũng thiết trí rất nhiều trận nhãn.

Những này trận nhãn, đều có thể để Văn sư vào ở, nếu như đến lúc đó trận pháp lọt vào công kích thời điểm, có một ít trận văn sẽ thoát ly, sẽ sụp đổ.

Lúc kia, ở trong mắt trận Văn sư, liền có thể kịp thời chữa trị.

Ừm

Những Văn sư kia nhao nhao gật đầu, sau đó tại Lăng Phong an bài xuống, vào ở đến những trận nhãn kia bên trong.

Những này Văn sư đều chiếm được đại lượng linh dịch trợ giúp.

Lăng Phong đi vào trong núi lửa hỏa diễm không gian bên trong, nhìn thấy những Xích Hồng kia Đan Hoàng cùng mặt khác Luyện Đan sư, đều đang bận rộn.

Xích Hồng Đan Hoàng liền đứng tại hỏa diễm không gian trung ương, đem những Luyện Đan sư kia luyện chế tốt vật liệu, bắt đầu dung hợp.

Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả, còn có những Đan Vương kia, đều là phụ trợ Xích Hồng Đan Hoàng.

Giờ phút này, Xích Hồng Đan Hoàng trước mặt, có một đoàn đường kính mười mét dược dịch, dược dịch này hiện ra màu đỏ như máu, từ xa nhìn lại, thật đúng là rất giống một đoàn huyết dịch.

Lăng Phong ở trong lòng đối với Xích Hồng Đan Hoàng truyền âm nói: "Xích Hồng tiền bối, chúng ta trận pháp đã bố trí thành công, các ngươi đan dược này, khi nào mới có thể thành hình?"

"Trận pháp bố trí xong?"

Xích Hồng Đan Hoàng ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

"Đúng, hết thảy đều chuẩn bị sẵn sàng! Cần ta làm cái gì, tiền bối ngươi cứ việc phân phó!"

Lăng Phong đối với Xích Hồng Đan Hoàng gật gật đầu.

Xích Hồng Đan Hoàng hướng phía mặt khác Luyện Đan sư nhìn thoáng qua, sau đó mở miệng nói ra: "Tần Kiêu đại sư đã đem trận pháp bố trí xong, mọi người tăng tốc điểm, cầm trên tay vật liệu luyện hóa!"

Tốt

Mặt khác Luyện Đan sư đạt được Xích Hồng Đan Hoàng mệnh lệnh đằng sau, lập tức bắt đầu luyện chế trong tay một chút đặc thù dược liệu.

Bởi vì có dược liệu đặc thù, không có khả năng sớm luyện chế, chỉ có tại đặc biệt tiết điểm thời gian mới có thể luyện chế.

Sau nửa canh giờ, tất cả Luyện Đan sư đều đem trước mặt mình vật liệu đều luyện chế tốt.

Xích Hồng Đan Hoàng vung tay lên, đem những tài liệu kia toàn bộ đều thu tới, cùng hắn trước mặt cái kia một đoàn dược dịch dung hợp lại cùng nhau.

Ngay sau đó, Xích Hồng Đan Hoàng lấy ra một tôn lò luyện đan, đây là một tôn lò luyện đan màu đen, đan lô ba chân lô thể hiện ra hồ lô hình, trên lò luyện đan có chín cái sinh động như thật đầu rồng.

Xích Hồng Đan Hoàng đem lò luyện đan cái nắp mở ra, sau đó đem những thuốc nước kia đều bỏ vào trong lò luyện đan.

Làm xong những này, hắn ngẩng đầu nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu đại sư, hiện tại chúng ta cần dẫn động thiên địa linh lực đến tẩy thuốc, đem trong nước thuốc một chút tạp chất rửa sạch sẽ!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó trực tiếp rời đi hỏa diễm không gian này, từ dưới nham tương bay ra, hắn đi tới miệng núi lửa trên không, đem Thanh Huyền Tôn Giả cho hắn hòn đá màu đen lấy ra, trong nháy mắt kích hoạt..