Chương 2500:: Bổ sung huyết khí

Chương 2500:: Bổ sung huyết khí

Kích hoạt lên hòn đá màu đen đằng sau, một cỗ cường đại linh hồn chi lực, từ trên hòn đá kia phát ra.

Lăng Phong đầu tiên là mượn nhờ tảng đá kia, đem Ma Diễm cốc chủ bố trí tại trong vùng núi này Tụ Linh trận pháp kích hoạt, lấy những trận pháp này làm căn cơ, Lăng Phong phát động Hồng Liên Thâu Thiên Trận.

Ông

Tại Ma Diễm sơn mạch trên không linh khí trong nháy mắt táo động, sau đó hướng phía trên miệng núi lửa phương tụ đến.

Lấy núi lửa này làm trung tâm, chung quanh xuất hiện từng mảnh từng mảnh to lớn màu đỏ cánh sen.

Khi những này cánh sen màu đỏ xuất hiện đằng sau, không trung linh lực, tại núi lửa không phía trên, tạo thành một cái vòng xoáy.

"Ầm ầm!"

Một đạo do linh lực ngưng tụ mà thành quang trụ hình thành, sau đó bắn về phía miệng núi lửa.

Cái này linh lực quang trụ xuyên thấu nham tương tầng, thẳng tới nham tương tầng chỗ sâu hỏa diễm không gian, cuối cùng bị Xích Hồng Đan Hoàng lò luyện đan hấp thu.

"Ong ong. . ." Xích Hồng Đan Hoàng lò luyện đan hấp thu linh lực quang trụ năng lượng đằng sau, lập tức hiện ra đại lượng trận văn, một cỗ cường đại khí tức tại trên lò luyện đan phát ra.

Mà trên lò luyện đan đầu rồng, giờ phút này cũng là mở mắt, bọn chúng nhìn qua tựa hồ thật muốn sống tới một dạng.

"Thật cường đại linh lực!"

Xích Hồng Đan Hoàng nhìn thấy cái này đánh vào trên lò luyện đan linh lực quang trụ, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong bố trí đi ra trận pháp, vậy mà có thể đem như vậy mênh mông linh lực đưa đạt nơi này.

Tại núi lửa chung quanh cánh sen càng ngày càng nhiều, mà lại cánh hoa kia thể tích cũng là càng lúc càng lớn, nhìn càng ngày càng ngưng thực.

Cánh hoa càng nhiều, trận pháp hấp thu linh lực liền càng nhanh.

Một cỗ kinh khủng lực hấp dẫn, lấy cái này một ngọn núi lửa làm trung tâm, hướng phía Hỏa Diễm sơn mạch tản ra mở đi ra.

Tại Hỏa Diễm sơn mạch linh khí chung quanh, điên cuồng hướng phía Hỏa Diễm sơn mạch tụ đến.

Động tĩnh lớn như vậy, lập tức kinh động đến tại Ma Diễm sơn mạch phụ cận ẩn tu những đại năng giả kia.

Những đại năng giả kia nhao nhao rời đi chính mình ẩn tu chi địa, bay đến không trung, hướng phía Ma Diễm sơn mạch phương hướng nhìn tới.

"Đây rốt cuộc thế nào?"

"Linh khí chung quanh, đều hướng phía Ma Diễm sơn mạch hội tụ mà đi!"

"Đi xem một chút!"

Những đại năng giả kia lập tức hướng phía Ma Diễm sơn mạch bay đi.

Thế nhưng là bọn hắn tại ở gần Ma Diễm sơn mạch đằng sau, bị một đạo kết giới chặn lại.

Bọn hắn không dám tiếp tục đi tới, bởi vì bọn hắn phát hiện ngăn tại trước mặt bọn hắn kết giới rất mạnh, kết giới này do rất nhiều loại Bản Nguyên Đạo văn tạo thành.

Bọn hắn hiện tại cũng không biết Ma Diễm sơn mạch chỗ sâu đến cùng xảy ra chuyện gì, bọn hắn cũng không dám xông vào.

Bởi vì bọn hắn biết, tại Ma Diễm sơn mạch bên trong, rất có thể có cường giả tuyệt thế đang làm cái gì chuyện trọng yếu, bọn hắn sợ sệt tùy tiện xâm nhập, sẽ chọc giận những siêu cấp cường giả kia, đưa tới họa sát thân.

Những đại năng giả kia nhao nhao thi triển bí thuật, muốn điều tra Ma Diễm sơn mạch chỗ sâu tình huống, thế nhưng là những đại năng giả này vô luận sử dụng thủ đoạn gì, đều không thể điều tra đến Ma Diễm sơn mạch chỗ sâu tình huống.

Lăng Phong không ngừng tăng cường Hồng Liên Thâu Thiên Trận uy lực.

Sau một nén nhang, Hồng Liên Thâu Thiên Trận tụ linh công năng, bị Lăng Phong tăng lên tới cực hạn.

Giờ phút này, tại núi lửa chung quanh cánh sen vượt qua vạn mét.

Tại núi lửa chung quanh cánh hoa, số lượng đạt đến 108 cánh.

Tại trên không núi lửa, bởi vì có quá nhiều linh khí tụ tập, đã tạo thành một đóa to lớn mây linh khí.

Những linh khí kia mây tạo thành một cái vòng xoáy, tại trung tâm vòng xoáy, thể lỏng linh khí, tạo thành một đạo đường kính mười mét cột sáng, hướng phía miệng núi lửa chỗ sâu vọt tới.

Những này linh lực khổng lồ, đều bị Xích Hồng Đan Hoàng lò luyện đan thôn phệ.

Giờ phút này, Xích Hồng Đan Hoàng lò luyện đan, độ cao đã đạt đến trăm mét.

Bởi vì Hồng Liên Thâu Thiên Trận uy lực quá khổng lồ, tại Ma Diễm sơn mạch trong phương viên vạn dặm linh khí, đều bị thu nạp mà tới.

Sau một canh giờ, Xích Hồng Đan Hoàng thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên: "Tần Kiêu đại sư, hiện tại có thể đình chỉ Tụ Linh trận pháp, phía dưới, ta cần Thánh Hỏa bản thể là chúng ta kéo dài cung cấp hỏa diễm!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, đình chỉ Tụ Linh trận pháp, đi tới hỏa diễm không gian bên trong, hắn vung tay lên, đem Cửu Long Thần Hỏa Lô tế ra.

Hưu

Cửu Long Thần Hỏa Lô hóa thành một đạo hồng quang, từ Lăng Phong thể nội bay ra.

Ngay sau đó, Cửu Long Thần Hỏa Lô hóa thành chín con Hỏa Long, phát ra từng đợt to rõ thanh âm.

Một cái tiểu bất điểm từ Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong vọt ra.

Tiểu bất điểm này chính là Sư Tử Thánh Hỏa.

Bởi vì lúc trước Lăng Phong sợ sệt nó quấy rối, cho nên để Linh Giải đem Sư Tử Thánh Hỏa phong ấn.

Sư Tử Thánh Hỏa bị phong ấn đằng sau, Lăng Phong đưa nó đặt ở Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong.

Rống

Sư Tử Thánh Hỏa sau khi đi ra, lập tức phát ra một trận gầm thét.

"Đây là Thánh Hỏa bản thể?"

Xích Hồng Đan Hoàng nhìn thấy Sư Tử Thánh Hỏa đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Đây là hắn thấy qua loại thứ hai Thánh Hỏa bản thể, hắn thấy loại thứ nhất Thánh Hỏa bản thể, chính là bọn hắn Văn Nhân gia tộc Thánh Hỏa.

"Tiểu gia hỏa, hiện tại cho ta phun lửa, đốt cái này lò luyện đan!"

Lăng Phong mở miệng nói với Sư Tử Thánh Hỏa.

Rống

Sư tử con đối với Lăng Phong rống lên một tiếng đằng sau, hình thể lập tức biến lớn, sau đó há mồm bắt đầu phun lửa.

Hô

Một đoàn ngũ thải chi sắc hỏa diễm từ nhỏ sư tử trong miệng phun ra ngoài.

Một trận kinh khủng sóng nhiệt lập tức tản ra.

Lăng Phong vung tay lên, kích hoạt lên một cái trận pháp, đem cái này kinh khủng sóng nhiệt ngăn cách.

Mà Xích Hồng Đan Hoàng thì là bắt đầu hai tay kết ấn, đem từng mai từng mai ấn quyết đánh vào trong lò luyện đan.

"Ong ong ong!"

Lò luyện đan kia không ngừng mà chấn động, toàn bộ lò luyện đan đều biến thành màu đỏ như máu.

Thế nhưng là tại sau nửa canh giờ, lò luyện đan kia nhan sắc dần dần trở thành nhạt, cuối cùng lò luyện đan này biến thành màu trắng, thật giống như được bệnh nặng người sắc mặt một dạng tái nhợt.

Xích Hồng Đan Hoàng nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Không tốt, trong nước thuốc huyết khí ngay tại nhanh chóng tiêu hao!"

"Vậy bây giờ nên làm thế nào cho phải?"

Lăng Phong mở miệng đối với Xích Hồng Đan Hoàng hỏi.

"Phải nhanh một chút bổ sung huyết khí!"

Xích Hồng Đan Hoàng không chút nghĩ ngợi hồi đáp.

Lăng Phong lập tức đem lư hương triệu hoán đi ra, đem những Huyết Hoàng Châu kia bỏ vào trong lư hương, sau đó đem lư hương thu hồi thể nội.

Lư hương trở lại Lăng Phong thể nội đằng sau, tại trong đan điền của hắn nhanh chóng xoay tròn, mênh mông huyết vụ tại trong lư hương phun ra ngoài.

Lăng Phong bay đến Xích Hồng Đan Hoàng lò luyện đan trước mặt, sau đó duỗi ra hai tay hướng phía phía trước đẩy.

"Xuy xuy!"

Cái kia nồng đậm huyết khí, lập tức từ Lăng Phong lòng bàn tay phun ra ngoài, sau đó bay tới Xích Hồng Đan Hoàng lò luyện đan bên cạnh, bị lò luyện đan kia chín cái đầu rồng hút vào.

Lò luyện đan kia hấp thu huyết khí đằng sau, tái nhợt nhan sắc cũng là từ từ trở nên hồng nhuận.

Sau nửa canh giờ, lò luyện đan kia nhan sắc đã khôi phục lại bộ dáng lúc trước, mà lại tại rất nhiều tinh lực bổ sung phía dưới, nhan sắc còn tại không ngừng làm sâu sắc.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Xích Hồng Đan Hoàng mới thở dài một hơi.

Hắn không ngừng bóp ấn, đem những cái kia ấn quyết bắn vào trong lò luyện đan.

Một ngày đằng sau, Xích Hồng Đan Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta chuẩn bị ngưng đan!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên.

Xích Hồng Đan Hoàng hai tay không ngừng bóp ấn, sau đó hét lớn một tiếng: "Cho ta ngưng!"

"Ong ong ong. . ." Lò luyện đan lập tức rung động dữ dội đứng lên.

Một đoàn nồng đậm huyết vụ, bắt đầu ở trong lò luyện đan bay ra..