Chương 2501:: Đan kiếp giáng lâm

Chương 2501:: Đan kiếp giáng lâm

"Ầm ầm!"

Tại trên đỉnh đầu của bọn hắn, lập tức truyền đến một trận uy áp kinh khủng.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía trên trời nhìn lại, hắn xuyên thấu qua cái kia nham tương, thấy được trên bầu trời xuất hiện một đóa kiếp vân.

"Là đan kiếp!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ.

Xích Hồng Đan Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi nhất định phải nghĩ biện pháp đem đan kiếp kháng trụ, cái này Nhiên Huyết Đan phẩm chất, chính là Hoàng phẩm cực hạn đan dược, thậm chí siêu việt Hoàng phẩm, là Thiên Đạo chỗ không dung!"

"Yên tâm đi, những này liền giao cho ta!"

Lăng Phong đối với Xích Hồng Đan Hoàng nói một tiếng, sau đó rời đi hỏa diễm không gian, đi tới miệng núi lửa phía trên.

"Ầm ầm!"

Một đạo thiên lôi chi lực trực tiếp từ trong kiếp vân bên trên bổ xuống, bất quá đạo lôi điện này chi lực, lại bị Lăng Phong chặn lại.

Lôi điện chi lực này bổ trên người Lăng Phong thời điểm, một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực, từ Lăng Phong Hồng Mông đan điền tuôn ra, đem lôi điện chi lực này thôn phệ.

"Là đan kiếp!"

Ở trong Hỏa Diễm sơn mạch Hoa Vân trưởng lão bọn người, giờ phút này cũng nhìn thấy trên bầu trời kiếp vân.

"Xem ra muốn thành công!"

Diệp Lưu Ly cùng những người khác, giờ phút này cũng biến thành khẩn trương lên.

Mọi người đều biết, tại thành đan thời khắc, khẳng định sẽ dẫn phát thiên địa dị tượng, lúc kia khẳng định sẽ có siêu cấp cường giả xuất thủ, muốn cướp đoạt đan dược.

"Rầm rầm rầm. . ." Trên bầu trời kiếp vân không ngừng biến lớn, từ kiếp vân phía trên hạ xuống Thiên Phạt Thần Lôi cũng càng ngày càng mạnh.

Thế nhưng là những này Thiên Phạt Thần Lôi, đều bị ngăn ở miệng núi lửa phía trên Lăng Phong chặn lại.

Thời khắc này Lăng Phong, đơn giản chính là một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông.

Những này Thiên Phạt Thần Lôi, đều bị Lăng Phong Hồng Mông đan điền thôn phệ.

Rống

Một trận tiếng sói tru ở kiếp vân bên trong truyền ra, sau đó một cái hoàn toàn do lôi điện chi lực ngưng tụ mà thành màu xanh Lôi Lang bay ra.

Cái này một cái Lôi Lang thân dài vượt qua mười mét, thân thể của nó mặc dù là do lôi điện chi lực ngưng tụ mà thành, nhưng lại ngưng thực tới cực điểm, phảng phất là thật.

Trên người nó tản ra cường đại Thiên Đạo uy năng, từ trên trời giáng xuống, hướng thẳng đến Lăng Phong đánh tới.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn cái này một cái Lôi Lang, hắn không có khai thác bất luận hành động gì, mà là tùy ý cái này Lôi Lang tiếp cận chính mình.

Cái này Lôi Lang tại ở gần Lăng Phong đằng sau, lập tức quơ móng vuốt to lớn hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Thế nhưng là, khi cái này Lôi Lang móng vuốt tiếp xúc đến Lăng Phong thân thể đằng sau, trong nháy mắt liền vỡ nát, tại Lăng Phong thể nội tuôn ra một cỗ cường đại lực hấp dẫn, thôn phệ lấy Lôi Lang lực lượng trong cơ thể.

"Xoẹt xoẹt!"

Cái này Lôi Lang thân thể hóa thành vô số hồ quang điện, bị Lăng Phong thôn phệ.

"Ngao ngao ngao. . ." Đại lượng Lôi Lang, từ trong kiếp vân vọt ra.

Những này Lôi Lang đều hướng phía Lăng Phong nhào tới.

Thế nhưng là Lăng Phong căn bản cũng không động, thân thể của hắn phiêu phù ở miệng núi lửa phía trên  mặc cho những này Lôi Lang tới gần hắn.

Những này Lôi Lang tại ở gần Lăng Phong đằng sau, bị Lăng Phong thể nội phát ra thôn phệ chi lực ảnh hưởng, nhao nhao tan rã, hóa thành hồ quang điện bị Lăng Phong hấp thu.

Tê

Một đầu dài đến trăm mét màu bạc Lôi Xà lao ra, trong chốc lát liền đi tới Lăng Phong trước mặt.

Cái này Lôi Xà há to mồm, lập tức liền đem Lăng Phong nuốt vào đi.

Thế nhưng là sau một khắc, cái này Lôi Xà đầu đổ sụp, một đạo tử quang tại nó đầu vị trí nở rộ, sau đó thân thể của nó trong nháy mắt không ngừng thôn phệ.

Giờ phút này, Lăng Phong thân thể, tản mát ra mông lung tử quang, tử quang kia tại thân thể của hắn phương viên ngàn mét bên trong, tạo thành một cái lĩnh vực.

Ngao

Mấy chục đầu hình thể to lớn Lôi Long lao xuống.

Giờ phút này, mọi người cảm giác được bầu trời đều nhanh phải sụp xuống rồi.

Những này Lôi Long, mỗi một đầu thân dài đều vượt qua ngàn mét, bọn chúng trên thân phát ra Thiên Đạo uy áp thực sự quá mạnh.

Thế nhưng là những này Lôi Long, tiếp xúc đến Lăng Phong trên thân phát ra tử quang về sau, lập tức liền tiêu tán, hóa thành đại lượng hồ quang điện bị Lăng Phong hấp thu.

Ông

Một cỗ mênh mông huyết vụ, tại miệng núi lửa bên trong phun ra ngoài, huyết vụ kia phóng lên tận trời, sau đó trên bầu trời, tạo thành một đóa to lớn kỳ lạ đóa hoa.

Một trận mặt khác ba động, tại cái này một đóa to lớn màu đỏ kỳ hoa bên trên tán phát đi ra, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

"Là linh đan dị tượng!"

"Có người tại luyện chế Thánh phẩm đan dược!"

Tiên Ma đại lục các đại thế lực cường giả, đều bị cái này huyết hoa phát ra ba động bừng tỉnh.

Giờ phút này, tại miệng núi lửa kia nham tương phía dưới hỏa diễm không gian bên trong, một viên mượt mà đan dược màu đỏ, tại Xích Hồng Đan Hoàng trong lò luyện đan bay ra ngoài.

Đan dược này chung quanh, có chín cái vầng sáng màu đỏ ngòm, mà lại tại đan dược nội bộ.

Đan dược này tựa hồ là dùng tinh thạch màu máu điêu khắc thành, tại đan dược nội bộ, có một đóa hoa hồng, hoa hồng kia dáng vẻ, miệng núi lửa phía trên cái kia một đóa do huyết vụ ngưng tụ mà thành huyết hoa là giống nhau.

"Thành công!"

Xích Hồng Đan Hoàng trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, lập tức đem viên đan dược này thu lại, sau đó đối với Lăng Phong truyền âm nói: "Tần Kiêu đại sư, hiện tại đan dược bắt đầu ra lò, chịu đựng!"

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Nhưng vào lúc này, tại Ma Diễm sơn mạch trên không hư không phá toái, một thanh màu đen cự phủ phá không mà đến, hướng thẳng đến Lăng Phong chém tới.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó thôi động Hồng Liên Thâu Thiên Trận, hoa sen khổng lồ kia cánh trong nháy mắt thu nạp, đem trọn ngọn núi lửa bảo vệ.

Oanh

Thanh kia màu đen cự phủ bổ ở trên Hồng Liên Thâu Thiên Trận, trong nháy mắt bị đẩy lùi đi ra.

Hồng Liên Thâu Thiên Trận chỉ là chấn động một cái, cũng không có sụp đổ.

Hưu

Giờ phút này, một vệt kim quang phá toái hư không, trực tiếp đập vào Hồng Liên Thâu Thiên Trận phía trên, bất quá vẫn không có đem Hồng Liên Thâu Thiên Trận phá vỡ.

Kim quang này là một cái màu vàng vòng tròn, tản ra trận trận khí tức kinh khủng.

"Nguyên lai là có người tại Ma Diễm sơn mạch bên trong luyện đan, có siêu cấp cường giả xuất thủ!"

"Những siêu cấp cường giả kia muốn cướp đoạt đan dược!"

Tại Ma Diễm sơn mạch chung quanh những đại năng giả kia thấy cảnh này, sắc mặt hơi đổi một chút.

Một thanh dài đến trăm mét Thần Kiếm màu vàng từ trên trời giáng xuống, hướng thẳng đến Hồng Liên Thâu Thiên Trận chặt đi xuống, cái kia kiếm ý bén nhọn, tựa hồ có thể hủy thiên diệt địa.

Oanh

Thần Kiếm màu vàng trực tiếp chém vào Hồng Liên Thâu Thiên Trận phía trên.

Hồng Liên Thâu Thiên Trận kịch liệt chấn động, cánh sen kia bên trên, vậy mà xuất hiện một tia vết rách.

"Thật mạnh!"

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, thanh kiếm này chủ nhân thực sự quá mạnh, cách khoảng cách xa như vậy, lực công kích này lại còn cường đại như thế.

Ông

Hư không phá toái, một cái to lớn hắc thủ từ trên trời giáng xuống, hướng phía Hồng Liên Thâu Thiên Trận vỗ tới.

"Ầm ầm!"

Đại thủ màu đen kia đập trên Hồng Liên Thâu Thiên Trận, đem mấy mảnh cánh hoa đánh nát.

Bất quá Hồng Liên Thâu Thiên Trận, có 108 cánh hoa, hiện tại những cánh hoa này đều thu nạp trở về, đem núi lửa kia cực kỳ chặt chẽ bao vây lại.

Đại thủ màu đen kia lần nữa hướng phía Hồng Liên Thâu Thiên Trận đập tới.

"Hỗn đản!"

Lăng Phong thầm mắng một tiếng, sau đó lập tức thi triển Long Tượng chân thân.

Một cái cao tới ngàn mét Long Tượng xuất hiện, sau đó hướng phía đại thủ màu đen kia phóng đi..