Chương 2502:: Bắt được Thiên Vu Luân

Chương 2502:: Bắt được Thiên Vu Luân

Bành

Đại thủ màu đen kia trong nháy mắt liền bị Long Tượng cái mũi tát bay.

Giờ phút này, một tòa chiếc đỉnh lớn màu vàng óng phá toái hư không, hướng phía Hồng Liên Thâu Thiên Trận đè xuống.

Long Tượng lập tức hướng phía chiếc đỉnh lớn kia đánh tới, thân thể cao lớn đem chiếc đỉnh lớn kia đụng bay.

Mặc dù những pháp bảo này đều là do siêu cấp cường giả khống chế, thế nhưng là bởi vì khoảng cách quá xa, những pháp bảo này uy lực đều không phải là rất mạnh.

Lăng Phong biến thành Long Tượng chân thân, không ngừng chống cự lại những này siêu cấp cường giả pháp bảo.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời lại xuất hiện một đóa kiếp vân.

Kiếp vân kia cùng đan kiếp kiếp vân không giống với, cái này một đóa kiếp vân, là bởi vì cảm ứng được Lăng Phong Lăng Phong cùng những siêu cấp cường giả kia pháp bảo phát ra khí tức mà giáng lâm.

"Ầm ầm!"

Lập tức có đại lượng tia chớp hình cầu, từ kiếp vân này bên trên bay ra, hướng thẳng đến Lăng Phong cùng những cái kia siêu cấp pháp bảo vọt tới.

Tại hình cầu này thiểm điện xuất hiện sát na, cũng có mười mấy cây màu bạc Thiên Liên xuất hiện, hướng phía những cái kia siêu cấp pháp bảo bay tới.

Thế nhưng là những này màu bạc Thiên Liên, tại quấn lấy những này siêu cấp pháp bảo thời điểm, lập tức bị những này siêu cấp pháp bảo chấn khai.

Màu bạc Thiên Liên mặc dù uy năng cường đại, nhưng lại không cách nào áp chế những này siêu cấp pháp bảo.

"Rầm rầm!"

Kiếp vân tản mát ra quang mang màu vàng, mười mấy cây màu vàng Thiên Liên xuất hiện, hướng phía Lăng Phong cùng những cái kia siêu cấp pháp bảo xoắn tới.

"Đáng chết!"

Từng đợt thanh âm tức giận tại những này siêu cấp pháp bảo bên trong truyền ra.

Những này siêu cấp pháp bảo chủ nhân, mặc dù không e ngại màu bạc Thiên Liên, nhưng là bọn hắn lại đối với màu vàng Thiên Liên bên trên Thiên Đạo uy năng cực kỳ kiêng kị.

Mà những này màu vàng Thiên Liên, khi tiến vào đến Lăng Phong chung quanh thân thể Tử Quang lĩnh vực đằng sau, liền khó mà tiến thêm.

Mà ở trong Tử Quang lĩnh vực, một cỗ cường đại thôn phệ chi lực, điên cuồng thôn phệ lấy màu vàng Thiên Liên bên trên lực lượng.

Màu vàng Thiên Liên bên trên lực lượng, hóa thành từng đạo màu vàng hồ quang điện, trực tiếp liên tiếp đến Lăng Phong trên thân, bị Lăng Phong thôn phệ.

Mặc dù những này tiến vào Lăng Phong lực lượng trong cơ thể, đại bộ phận đều bị Hồng Mông đan điền thôn phệ, nhưng vẫn là có một ít bị Lăng Phong thân thể hấp thu.

Lăng Phong nhục thân tại cái này Thiên Đạo chi lực rèn luyện dưới, từ từ mạnh lên.

"Thương thương thương!"

Những cái kia ẩn thế cường giả pháp bảo, đang cùng màu vàng Thiên Liên không ngừng va chạm.

Bọn hắn vốn là muốn phá vỡ Hồng Liên Thâu Thiên Trận cướp đoạt đan dược, thế nhưng là giờ phút này lại gặp phải Thiên Liên ngăn cản.

Mặc dù Thiên Liên đối với Lăng Phong cùng những này ẩn thế cường giả pháp bảo đều là đối xử như nhau, nhưng là bởi vì Lăng Phong căn bản cũng không e ngại những này Thiên Liên, cho nên tại những này ẩn thế cường giả xem ra, Thiên Liên thành Lăng Phong trợ thủ.

Nhưng vào lúc này, một cái màu vàng luân bàn phá không mà đến, hướng thẳng đến Hồng Liên Thâu Thiên Trận chém tới.

Oanh

Cái này luân bàn màu vàng uy năng cực mạnh, trong nháy mắt liền đem Hồng Liên Thâu Thiên Trận đánh nát.

"Là Thiên Vu Luân!"

Lăng Phong nhìn thấy cái này luân bàn màu vàng đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút, đây là hắn lần thứ ba trông thấy Thiên Vu Luân.

Lần thứ nhất, Lăng Phong là ở trong Sâm La di tích cổ nhìn thấy, lần thứ hai là tại Huyết Thư không gian truyền thừa mở ra trước đó nhìn thấy, hiện tại đây là lần thứ ba.

Lăng Phong đối với cái này Thiên Vu Luân ấn tượng thật không tốt.

Hắn không nghĩ tới bây giờ, cái này Thiên Vu Luân vậy mà cũng dính vào.

Cái này Thiên Vu Luân uy lực, rõ ràng so mặt khác ẩn thế cường giả pháp bảo cường đại.

Thiên Vu Luân tại đánh tan Hồng Liên Thâu Thiên Trận đằng sau, đang chuẩn bị bay vào trong núi lửa cướp đoạt đan dược.

Ông

Không gian bỗng nhiên một mảnh chấn động, một cái cự đại con cua xuất hiện, trực tiếp nhào về phía Thiên Vu Luân.

Con cua này chính là Diệp Lưu Ly cùng Động Tam Tôn Giả bọn hắn liên hợp thi triển chiến trận.

"Ầm ầm!"

Tại con cua này xuất hiện đằng sau, hai cây màu vàng Thiên Liên lập tức từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt liền đem con cua quấn lấy.

Bành

Con cua kia trong nháy mắt liền hỏng mất, bất quá tại chiến trận sụp đổ đồng thời, bọn hắn lập tức tạo thành Linh Quy chiến trận.

Ông

Thiên Vu Luân chấn động, phát ra từng đợt khí tức kinh khủng, tại chung quanh nó không gian, xuất hiện từng vòng từng vòng gợn sóng, liền ngay cả cái kia màu vàng Thiên Liên, tại lực chấn động kia tác dụng dưới, vậy mà cũng vô pháp tới gần nó.

Giờ phút này, Linh Quy chiến trận lập tức nhào về phía Thiên Vu Luân, huy động nó móng vuốt to lớn kia, đem Thiên Vu Luân đánh bay.

Mà màu vàng Thiên Liên nhưng lại hướng phía Linh Quy chiến trận bay tới.

Lăng Phong nhìn thấy tình huống này, hắn một cái lắc mình, liền xuất hiện tại Linh Quy chiến trận trước mặt, ngăn trở cái kia màu vàng Thiên Liên.

Hắn ở trong lòng đối với Diệp Lưu Ly truyền âm nói: "Lưu Ly sư tỷ, khai trận, ta muốn vào trận!"

Tốt

Diệp Lưu Ly thanh âm tại Linh Quy trong chiến trận truyền tới.

Lăng Phong thân thể hóa thành một đạo tử quang, bay vào Linh Quy trong chiến trận.

Khi hắn tiến vào Linh Quy chiến trận đằng sau, lập tức khống chế linh hồn của mình ba động, cùng Linh Quy trong chiến trận những người khác linh hồn ba động hình thành cộng hưởng.

Sau một khắc, cái kia to lớn Linh Quy mặt ngoài thân thể, xuất hiện một tầng tử quang.

"Rầm rầm!"

Cái kia màu vàng Thiên Liên trong nháy mắt đem Linh Quy quấn lấy.

Có Lăng Phong Tử Quang lĩnh vực bảo hộ, tại trong chiến trận những người khác, đều không có nhận thiên phạt chi lực ảnh hưởng.

Giờ phút này, Linh Quy chiến trận biến thành Chương Ngư chiến trận.

Đại bạch tuộc xuất thủ, lập tức đem màu vàng Thiên Liên cho quấn lấy, sau đó bỗng nhiên kéo một phát.

"Thương thương thương. . ." Trên bầu trời phát ra trận trận âm vang thanh âm, cái kia màu vàng Thiên Liên trong nháy mắt kéo căng.

Cùng lúc đó, tại đại bạch tuộc thể nội, truyền đến một trận kinh khủng thôn phệ chi lực, ở kiếp vân bên trong, cái kia mênh mông lực lượng, không ngừng dọc theo màu vàng Thiên Liên, bị đại bạch tuộc thôn phệ.

"Phanh phanh phanh. . ." Những cái kia màu vàng Thiên Liên lập tức như là thạch sùng cái đuôi một dạng, trong nháy mắt liền kéo căng gãy mất.

Thiên Vu Luân cũng là bắt lấy cơ hội này, chuẩn bị bay vào trong núi lửa, thế nhưng là đại bạch tuộc xúc tu đột nhiên hất lên, trực tiếp đem Thiên Vu Luân quấn lấy, sau đó hung hăng vứt xuống đất.

Bành

Thiên Vu Luân quẳng xuống đất, lập tức trên mặt đất ném ra một cái động lớn.

"Ong ong!"

Thiên Vu Luân rung động dữ dội, muốn tránh thoát xúc tu bạch tuộc, thế nhưng là có Lăng Phong gia nhập Chương Ngư chiến trận, thực lực tăng vọt, cho dù là cái này Thiên Vu Luân cũng vô pháp tránh thoát.

Nhưng vào lúc này, một bức màu vàng bức tranh giáng lâm, trong bức tranh đó, là một gốc Thông Thiên Thần Thụ, tản ra khí tức cường đại, đột phá Thiên Liên cách trở, chuẩn bị xông vào trong núi lửa.

Lăng Phong khống chế xúc tu bạch tuộc, vòng quanh Thiên Vu Luân, hướng phía bức tranh đó đập tới.

Oanh

Cái kia màu vàng bức tranh bị Thiên Vu Luân đập trúng đằng sau, trong nháy mắt vỡ vụn, lực lượng cường đại quét sạch tứ phương.

Một kiện siêu cấp pháp bảo, cứ như vậy bị Lăng Phong hủy đi.

Trước đó bị Thiên Vu Luân đánh tan Hồng Liên Thâu Thiên Trận, cũng là đang nhanh chóng khôi phục.

Bởi vì Hồng Liên Thâu Thiên Trận có Hoa Vân trưởng lão cùng mặt khác Văn sư tiến vào chiếm giữ ở trong mắt trận, cho dù là bị đánh tan, trận pháp tại dưới sự khống của bọn họ, có thể cực nhanh khôi phục.

Lăng Phong khống chế Chương Ngư chiến trận, cứ như vậy ngồi chờ tại miệng núi lửa phía trên.

Những cái kia muốn tới gần miệng núi lửa pháp bảo, đều bị nó dùng Thiên Vu Luân cho đánh nát.

Thiên Vu Luân chính là Đế bảo, cho dù giờ phút này ở trong tay Lăng Phong luân bàn màu vàng chỉ là Thiên Vu Luân một nửa, nhưng là cái này uy năng không phải bình thường pháp bảo có thể chống đỡ..