Chương 2503:: Cường thế xuất thủ

Chương 2503:: Cường thế xuất thủ

"Hỗn đản!"

Ở trong Thiên Vu Luân truyền ra một trận thanh âm tức giận, khống chế Thiên Vu Luân cường giả, không nghĩ tới Thiên Vu Luân vậy mà lại bị người khác khống chế lại.

Giờ phút này, những cái kia màu vàng Thiên Liên, cũng không dám tới gần Lăng Phong, bởi vì những cái kia màu vàng Thiên Liên, biết Lăng Phong trên người có kinh khủng thôn phệ chi lực, một khi tới gần Lăng Phong, Lăng Phong liền sẽ thôn phệ lực lượng của nó.

Mà mặt khác ẩn thế cường giả pháp bảo, cũng không dám tới gần, trước đó cái kia màu vàng bức tranh bị đại bạch tuộc dùng Thiên Vu Luân lập tức liền làm phát nổ, tất cả mọi người sợ hãi.

Hừ

Một trận quát lạnh âm thanh từ phía chân trời truyền đến, ngay sau đó hư không phá toái, một cái màu lam chưởng ấn xuất hiện, hướng phía tại núi lửa trên đỉnh Lăng Phong đánh tới.

Chưởng ấn này có trăm mét rộng, những nơi đi qua, cả vùng không gian đều chấn động.

Lăng Phong lập tức khống chế Chương Ngư chiến trận xúc tu, vòng quanh Thiên Vu Luân hướng phía chưởng ấn kia đập tới.

Oanh

Chưởng ấn kia trong nháy mắt liền bị Thiên Vu Luân đập vỡ, lực lượng mạnh mẽ hình thành một trận bão táp, hướng phía bốn phía quét sạch mà đi, thiên địa thất sắc.

Phong bạo kia những nơi đi qua, tất cả mọi thứ mặt ngoài đều ngưng tụ ra một tầng băng sương.

Một vị thân thể tắm rửa tại giữa lam quang cường giả xuất hiện, tại xung quanh thân thể của hắn, vậy mà xuất hiện năm mai Bản Nguyên Đạo Ấn.

Cái này năm mai Bản Nguyên Đạo Ấn uy năng điệp gia phía dưới, tựa hồ có thể đem vùng không gian này đều giam cầm.

Hắn ở trong hư không đi tới, một cái cất bước liền đi tới trên núi lửa phương, sau đó đưa tay một chưởng hướng phía Chương Ngư chiến trận đánh tới, một cái ngũ thải chi sắc chưởng ấn xuất hiện, hướng phía Chương Ngư chiến trận đè xuống.

Lăng Phong dùng Chương Ngư chiến trận xúc tu, vòng quanh Thiên Vu Luân cùng người này đối kháng.

Oanh

Lần này, Thiên Vu Luân cũng không thể đem cái kia ngũ thải chưởng ấn đánh nát, Thiên Vu Luân đánh vào cái này ngũ thải trên chưởng ấn, trong nháy mắt bắn ngược, đụng ở trên người Chương Ngư chiến trận.

Ngũ thải chưởng ấn thế đi không giảm, trực tiếp đập trên người Chương Ngư chiến trận đem Chương Ngư chiến trận đánh bay.

Không thả Chương Ngư chiến trận cũng không có sụp đổ.

Vị cường giả bí ẩn này đánh bay Chương Ngư chiến trận đằng sau, không có tiếp tục ra tay với Chương Ngư chiến trận, hắn lần nữa phất tay, đem Hồng Liên Thâu Thiên Trận phá mất.

Ngay tại vị cường giả bí ẩn này chuẩn bị tiến vào trong núi lửa thời điểm, hư không phá toái, một cái màu xanh cự trảo từ trên trời giáng xuống, trực tiếp giẫm tại vị cường giả bí ẩn này trên thân, trực tiếp đem cường giả thần bí này từ không trung phía trên giẫm vào trong lòng đất.

Xùy

Cái kia màu xanh cự trảo đem cường giả bí ẩn giẫm vào lòng đất đằng sau, trong nháy mắt thu nạp.

Oanh

Cường giả bí ẩn kia thân thể, trong nháy mắt liền bị màu xanh cự trảo cho vồ nát.

Một vị ngưng tụ ra năm mai Bản Nguyên Đạo Ấn cường giả, trong chớp mắt liền bị giết.

Lăng Phong không nghĩ tới Huyền Kiếm tông ẩn thế cường giả, xuất thủ đã vậy còn quá cường thế.

Cái kia màu xanh cự trảo tại giết chết vị cường giả bí ẩn này đằng sau, cũng là trong nháy mắt tiêu tán.

"Thật là lợi hại!"

Lăng Phong bọn hắn ở trong Chương Ngư chiến trận, mắt thấy đây hết thảy đằng sau, trong nháy mắt bị chấn động đến.

Cái này một cái màu xanh cự trảo Lăng Phong rất quen thuộc, ban đầu ở Huyền Kiếm tông thời điểm, hắn nhìn thấy qua cái này màu xanh cự trảo cùng Thể Tông cái kia ẩn thế cường giả màu đen chiến phủ chiến đấu qua.

Bất quá khi đó màu xanh cự trảo không có vừa rồi cường đại như vậy.

"Ong ong ong. . ."Khi màu xanh cự trảo xuất hiện đằng sau, mặt khác ẩn thế cường giả pháp bảo, trong nháy mắt liền phá toái hư không bỏ chạy.

Bọn hắn bản tôn cũng không dám ra ngoài thế, mà vừa rồi vị cường giả bí ẩn kia bí quá hoá liều, bản tôn tự mình tới, thế nhưng là vừa đối mặt liền bị màu xanh cự trảo tiêu diệt.

Màu xanh cự trảo chủ nhân cũng không có hiển lộ chân thân, nhưng lại có thể đem một vị ngưng tụ năm mai Bản Nguyên Đạo Ấn cường giả trong nháy mắt tiêu diệt, rung động tất cả trong bóng tối mơ ước cường giả.

Mặc dù giờ phút này ở trong Hỏa Diễm sơn mạch đan dược rất trân quý, nhưng là lại trân quý đan dược, cũng so ra kém cái mạng nhỏ của bọn hắn trân quý.

Bọn hắn vốn chính là muốn ôm thử một lần thái độ đến cướp đoạt, nếu đối phương biểu hiện ra thực lực cường đại như vậy, bọn hắn cũng biết khó trở ra.

Giờ phút này, tại trên không núi lửa, từng đoá từng đoá huyết hoa không ngừng mà nở rộ.

Mỗi xuất hiện một đóa hoa máu, liền mang ý nghĩa có một viên Nhiên Huyết Đan thành hình.

"Trời ơi, bọn hắn đến cùng luyện chế ra bao nhiêu đan dược?"

Những cái kia tại Ma Diễm sơn mạch chung quanh cường giả thấy cảnh này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn vốn cho rằng Lăng Phong bọn hắn chỉ là luyện chế một viên đan dược, thế nhưng là từ những này không ngừng nở rộ huyết hoa xem ra, Lăng Phong bọn hắn luyện chế đan dược thực sự nhiều lắm.

Những cái kia tại trên không núi lửa nở rộ đóa hoa màu đỏ, tựa như là huyễn lệ pháo hoa một dạng, chỉ là trong chốc lát nở rộ, sau đó liền tiêu tán.

Trên bầu trời, không ngừng mà xuất hiện đại lượng kiếp vân, một đóa hoa hồng liền dẫn phát một kiếp mây vòng xoáy.

Đại lượng kiếp vân vòng xoáy chồng chất lên nhau, khiến cho cái kia Thiên Đạo uy năng đạt đến một cái cực kì khủng bố cảnh giới.

Mỗi một cái trong vòng xoáy, đều có mấy chục đầu thân dài đạt tới dài ngàn mét Lôi Long bay ra ngoài.

Những này Lôi Long hướng phía miệng núi lửa bay tới, tình huống này thật sự là quá tráng quan.

Lăng Phong lập tức khống chế Chương Ngư chiến trận, về tới trên miệng núi lửa phương, đem miệng núi lửa giữ vững.

Những Lôi Long kia đang đến gần Chương Ngư chiến trận đằng sau, đều bị Chương Ngư chiến trận nuốt chửng lấy, nói chính xác, là bị ở trong Chương Ngư chiến trận Lăng Phong thôn phệ.

Tình huống như vậy kéo dài đến nửa canh giờ.

Sau nửa canh giờ, trên miệng núi lửa phương, không còn có hoa hồng xuất hiện.

Xích Hồng Đan Hoàng thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên: "Tần Kiêu đại sư, đan dược toàn bộ đều luyện tốt!"

"Quá tốt rồi!"

Lăng Phong mừng rỡ, sau đó từ Chương Ngư chiến trận bên trong bay ra ngoài.

Ngay sau đó Chương Ngư chiến trận cũng hỏng mất, không có Chương Ngư chiến trận giam cầm, cái kia Thiên Vu Luân cũng là trong nháy mắt bỏ chạy, không dám lỗ mãng.

Lăng Phong thu liễm trên người mình khí tức, trên trời kiếp vân theo sát lấy tản ra.

Lăng Phong hướng phía miệng núi lửa bay vào đi, xuyên qua nham tương, đi tới hỏa diễm không gian bên trong.

Hắn lập tức bay đến Xích Hồng Đan Hoàng trước mặt, mở miệng đối với Xích Hồng Đan Hoàng hỏi: "Xích Hồng tiền bối, luyện thành bao nhiêu viên thuốc rồi?"

Xích Hồng Đan Hoàng nhìn xem Lăng Phong, một mặt kích động cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Trọn vẹn luyện chế được 2000 khỏa!"

Xích Hồng Đan Hoàng kích động đến sắc mặt đều biến đỏ, hắn cũng không nghĩ tới chính mình vậy mà có thể luyện chế ra nhiều như vậy Nhiên Huyết Đan.

"Đúng, ta cũng không nghĩ tới có thể luyện chế ra nhiều như vậy!"

Xích Hồng Đan Hoàng đột nhiên gật đầu, sau đó đem một cái túi trữ vật đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Trong này có 200 bình đan dược, mỗi một bình có mười khỏa Nhiên Huyết Đan!"

"Cám ơn!"

Lăng Phong tại trong túi trữ vật, lấy ra một bình Nhiên Huyết Đan đưa cho Xích Hồng Đan Hoàng, nói ra: "Tiền bối, bình đan dược này, chính là ta đưa cho các ngươi!"

"Nhiều như vậy?"

Xích Hồng Đan Hoàng thụ sủng nhược kinh, lúc trước hắn cùng Lăng Phong nói định, sau khi chuyện thành công, hắn muốn năm viên Nhiên Huyết Đan, nhưng là bây giờ Lăng Phong vậy mà đưa cho hắn mười khỏa.

"Nếu ta cho ngươi, ngươi liền cầm lấy đi, các ngươi cũng vất vả!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Xích Hồng Đan Hoàng nói ra.

"Đa tạ Tần Kiêu đại sư!"

Xích Hồng Đan Hoàng lập tức đem Nhiên Huyết Đan thu lại, đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

Lăng Phong mặt hướng mặt khác Luyện Đan sư, sau đó đem mấy cái cái bình mở ra, đem bên trong đan dược lấy ra, dùng chân nguyên lực bọc lấy những đan dược này, bay đến những Luyện Đan sư kia trước mặt..