Chương 2504:: Phân phối đan dược

Chương 2504:: Phân phối đan dược

Những Luyện Đan sư kia không biết Lăng Phong muốn làm gì, bọn hắn nhìn xem bay đến trước mặt mình Nhiên Huyết Đan, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Lăng Phong mở miệng nói ra; "Tất cả mọi người xuất lực, người gặp có phần, cho nên mọi người mỗi người đều có thể đạt được một hạt Nhiên Huyết Đan!"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, những Luyện Đan sư kia đại hỉ, lập tức đưa tay tiếp nhận Nhiên Huyết Đan, sau đó đối với Lăng Phong hành lễ: "Đa tạ Tần Kiêu đại sư!"

Xích Hồng Đan Hoàng nhìn xem một màn này, suýt nữa nhanh hạnh phúc muốn ngất đi, những này Luyện Đan sư, ngoại trừ Trừng Không Tôn Giả cùng Kim Thiền Tôn Giả bên ngoài, đều là bọn hắn Văn Nhân gia tộc người, Lăng Phong đưa Nhiên Huyết Đan cho những này Luyện Đan sư, thế nhưng là tương đương đưa cho bọn họ Văn Nhân gia tộc.

Hắn lần nữa đối với Lăng Phong hành lễ.

Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả cũng không có đạt được Nhiên Huyết Đan, nhưng là bọn hắn cũng không sốt ruột, bọn hắn biết Lăng Phong chắc chắn sẽ không bạc đãi bọn hắn, bởi vì bọn hắn hiểu rất rõ Lăng Phong.

"Tốt, hiện tại đan dược đã luyện thành, chư vị có thể đi về!"

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra.

Xích Hồng Đan Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Cái này. . . Tần Kiêu đại sư, ta có một cái yêu cầu quá đáng, không biết đại sư có thể hay không đáp ứng ta!"

"Tiền bối mời nói!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Xích Hồng Đan Hoàng, đối phương đã giúp hắn, nếu là đối phương yêu cầu không phải rất quá đáng, hắn hoàn toàn có thể đáp ứng.

"Chờ trở về gia tộc xử lý xong một ít chuyện đằng sau, ta muốn tới đây tu luyện một đoạn thời gian, bởi vì ta lĩnh hội loại thứ ba bản nguyên pháp tắc, là Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc!"

Xích Hồng Đan Hoàng nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ chờ mong, ý nghĩ này tại hắn mới vừa tới đến Ma Diễm sơn mạch liền đã có.

Hắn cảm giác đến nơi đây rất dễ chịu, ở chỗ này tu luyện mà nói, hắn đối với bản nguyên pháp tắc cảm ngộ tốc độ sẽ cực kì tăng lên.

Lăng Phong không nghĩ tới Xích Hồng Đan Hoàng yêu cầu lại là cái này, hắn mở miệng đối với Xích Hồng Đan Hoàng nói ra: "Nơi đây cũng không phải là địa bàn của ta, là Huyền Kiếm tông địa bàn, bất quá ta sẽ giúp ngươi đi Huyền Kiếm tông chưởng môn nơi đó nói một tiếng, nhìn xem người Huyền Kiếm tông có đáp ứng hay không!"

"Vậy phiền phức Tần Kiêu đại sư ngươi!"

Xích Hồng Đan Hoàng đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

"Tiền bối không cần phải khách khí, tiện tay mà thôi mà thôi!"

Lăng Phong đối với Xích Hồng Đan Hoàng cười cười, sau đó cùng mọi người cùng nhau rời đi hỏa diễm không gian này, đi tới trên miệng núi lửa phương.

Giờ phút này, Hoa Vân trưởng lão cùng những Văn sư kia, còn có Diệp Lưu Ly cùng Động Tam Tôn Giả bọn hắn, cũng đều đi tới trên miệng núi lửa không.

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với mọi người nói ra: "Đan dược đã luyện thành, chư vị theo ta về Huyền Kiếm tông đi!"

"Tần Kiêu đại sư, chúng ta liền không theo ngươi về Huyền Kiếm tông, chúng ta đến nhanh đi về gia tộc một chuyến, ta chờ tin tức tốt của ngươi!"

Xích Hồng Đan Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong, hắn lần này đạt được nhiều như vậy Nhiên Huyết Đan, phải trở về đem những này Nhiên Huyết Đan cho người của gia tộc ăn vào mới được, miễn cho đêm dài lắm mộng.

"Tốt! Vậy ta mang các ngươi ra ngoài đi!"

Lăng Phong đối với Xích Hồng Đan Hoàng bọn hắn gật gật đầu, sau đó mang theo mọi người cùng nhau rời đi Ma Diễm sơn mạch.

"Tần Kiêu đại sư, Hoa Vân đại sư, cáo từ!"

Rời đi Ma Diễm sơn mạch đằng sau, Xích Hồng Đan Hoàng lập tức đối với Lăng Phong cùng Hoa Vân trưởng lão có chút hành lễ.

Lăng Phong cùng Hoa Vân trưởng lão cũng là đối với Xích Hồng Đan Hoàng có chút hành lễ.

Sau đó, Xích Hồng Đan Hoàng liền dẫn Văn Nhân gia tộc những Luyện Đan sư kia rời đi.

"Chúng ta cũng trở về Huyền Kiếm tông đi!"

Lăng Phong cùng mọi người sau khi nói xong, liền mang theo mọi người cùng nhau hướng phía Huyền Kiếm tông bay đi.

Hai canh giờ đằng sau, tất cả mọi người về tới Huyền Kiếm tông.

Lăng Phong bắt đầu cho mọi người cấp cho Nhiên Huyết Đan, Lăng Phong đem năm mươi hạt Nhiên Huyết Đan cho Hoa Vân trưởng lão, để Hoa Vân trưởng lão chính mình đem những này Nhiên Huyết Đan cấp cho cho mặt khác Văn sư.

Sau đó, Lăng Phong cho Nghịch Đao Tôn Giả ba hạt, Nguyệt Hà Vương Tam hạt, Tùng Vân Thập Tam Quái ba hạt.

Long Phượng Cát Tường mỗi người ba hạt.

Diêu Tiểu Thất, Vương Uyên, Tần Lực, Đinh Trần, Lăng Thông bọn hắn cũng là mỗi người ba hạt.

Động Tam Tôn Giả cùng hắn mặt khác 28 vị sư đệ sư muội, cũng là mỗi người ba hạt.

Diệp Lưu Ly cũng đã nhận được ba hạt.

Tôn Khả đạt được ba hạt.

Nam Cung Tử Nguyệt đạt được mười lăm hạt, nàng sở dĩ đạt được nhiều như vậy, là bởi vì lần này luyện đan, dùng Nam Cung gia tộc Thánh Hỏa.

Mà lại Lăng Phong biết, hắn đem những này Nhiên Huyết Đan cho Nam Cung Tử Nguyệt, Nam Cung Tử Nguyệt sau khi trở về, khẳng định sẽ cho Nam Cung Võ mấy vị kia lão giả cùng nàng phụ thân, còn có ca ca của nàng Nam Cung Tố.

Sau khi tách ra, Nam Cung Tử Nguyệt chính mình chỉ sợ cũng chỉ còn lại có mấy hạt.

Sau đó chính là Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, bọn hắn tỷ đệ mỗi người đạt được năm hạt, Lăng Phong biết bọn hắn tỷ đệ hai sau lưng còn có Thẩm gia muốn chiếu cố, cho nên mỗi người cho thêm hai hạt.

Về phần Thương Ngọc, Lăng Phong tạm thời cho nàng năm hạt.

Lăng Phong biết, Thương Ngọc có thể là Thiên Đế huyết mạch, huyết mạch đẳng cấp càng cao người, có thể hấp thu càng nhiều Nhiên Huyết Đan dược lực.

Cho nên Thương Ngọc có khả năng sẽ hấp thu rất nhiều hạt Nhiên Huyết Đan dược lực.

Mà lại Lăng Phong cũng biết, Thương Ngọc đạt được dạng này đan dược đằng sau, khẳng định sẽ cho nàng sư tôn Bạch Tuyết trưởng lão.

Diệp Lưu Ly đạt được năm hạt.

Mà Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Vân, cũng là mỗi người đạt được ba hạt.

Nhiên Huyết Đan dược lực mặc dù cường đại, nhưng là một người tu luyện, nhiều lắm là chỉ có thể phục dụng ba hạt, lại nhiều liền không có bất cứ hiệu quả nào.

Phát xong đan dược đằng sau, Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra: "Tốt, tất cả mọi người nhanh lên đem đan dược phục dụng, sau đó nắm chặt thời gian tu luyện đi!"

Mọi người cáo biệt nhau đằng sau, đều trở lại chỗ ở của mình, nhao nhao bắt đầu bế quan tu luyện.

Nam Cung Tử Nguyệt, Lục Vô Song, Lục Vô Cực, còn có Trừng Không Tôn Giả, Kim Thiền Tôn Giả, Động Tam Tôn Giả bọn hắn, lại rời đi Huyền Kiếm tông.

Bọn hắn đều không phải là đệ tử Huyền Kiếm tông, cho nên không muốn tại Huyền Kiếm tông bế quan, mà là muốn về gia tộc của mình bế quan.

Mà Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, bọn hắn trở về chính là bọn hắn mẫu thân gia tộc, Thẩm gia.

Diệp Lưu Ly thì là đi Thanh Vân phong, tại sư tôn của nàng Vân Tiêu Đạo Tổ nơi đó tu luyện.

Lăng Phong đi tới Thanh Huyền Tôn Giả nơi ở, chính hắn lưu lại 1000 hạt Nhiên Huyết Đan, còn lại đều giao cho Thanh Huyền Tôn Giả, mở miệng nói ra: "Chưởng môn, trong này có một chút Nhiên Huyết Đan, ngươi cầm đi, nên đưa cho ai liền cho người đó!"

Thanh Huyền Tôn Giả tiếp nhận túi trữ vật kia, mở ra xem, phát hiện bên trong có mấy chục cái cái bình.

Hắn đem một cái bình nhỏ lấy ra, mở ra xem, phát hiện trong cái chai này, chứa mười khỏa đan dược.

"Nhiều như vậy?"

Thanh Huyền Tôn Giả giờ phút này cũng biết Nhiên Huyết Đan trân quý, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại đem nhiều như vậy Nhiên Huyết Đan giao cho hắn.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Ngươi cho ta nhiều như vậy, ngươi đây?"

Thanh Huyền Tôn Giả ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

"Chưởng môn ngươi yên tâm đi, trên tay của ta còn có một số, đủ ta cùng người nhà của ta dùng!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nhìn xem Thanh Huyền Tôn Giả, hắn cũng không có nói cho Thanh Huyền Tôn Giả, tay mình trên đầu còn có 1000 hạt Nhiên Huyết Đan.

"Vậy là tốt rồi!"

Thanh Huyền Tôn Giả thở phào nhẹ nhõm, bình phục một chút tâm tình của mình, hắn không nghĩ tới Lăng Phong bọn hắn lần này vậy mà luyện chế được nhiều như vậy Nhiên Huyết Đan.

"Chưởng môn, ta cáo từ trước, ta chuẩn bị đi trở về gia tộc của ta một chuyến, sau đó tại gia tộc của ta bế quan một đoạn thời gian!"

Lăng Phong dự định về tới Lăng gia Nguyên giới đằng sau, lại phục dụng Nhiên Huyết Đan tu luyện..