Chương 2505:: Chặt đứt liên hệ

Chương 2505:: Chặt đứt liên hệ

Tốt

Thanh Huyền Tôn Giả đúng đúng Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Chưởng môn, trợ giúp ta luyện chế Nhiên Huyết Đan vị kia Xích Hồng Đan Hoàng, hắn muốn tại Ma Diễm sơn mạch tu luyện một đoạn thời gian, không biết chưởng môn ý của ngươi như nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Thanh Huyền Tôn Giả hỏi.

"Cái này không có vấn đề gì, ngươi để hắn tới là được!"

Thanh Huyền Tôn Giả đối với Lăng Phong cười cười.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, đem trước Thanh Huyền Tôn Giả cho hắn khối đá màu đen kia trả trở về, sau đó lập tức liền cho Xích Hồng Đan Hoàng đưa tin.

Xích Hồng Đan Hoàng thu đến Lăng Phong đưa tin đằng sau rất vui vẻ.

"Chưởng môn, ta đã thông tri Xích Hồng Đan Hoàng, ta để hắn đến Huyền Kiếm tông đằng sau, trực tiếp tìm ngươi, ta đi trước!"

Lăng Phong mở miệng đối với Thanh Huyền Tôn Giả nói ra.

"Đi thôi!"

Thanh Huyền Tôn Giả đối với Lăng Phong gật gật đầu.

Lăng Phong rời đi Thanh Huyền Tôn Giả nơi ở đằng sau, đã tìm được Tôn Khả, nói ra: "Tôn Khả, cùng ta đi gia tộc của ta!"

Tốt

Tôn Khả gật gật đầu, hắn cũng ưa thích cùng với Lăng Phong.

Sau đó, Lăng Phong cùng Tôn Khả cùng rời đi, tiến về Lăng Phong gia tộc.

Hai canh giờ đằng sau, Lăng Phong cùng Tôn Khả về tới Lăng gia.

Về đến gia tộc đằng sau, Lăng Phong lập tức đem những này Nhiên Huyết Đan, phát cho gia gia hắn Lăng Bách Xuyên, một phần khác, Lăng Phong thì là cho nội tộc gia chủ Lăng Trung Nghị.

Lăng Phong cho Lăng Trung Nghị 200 hạt Nhiên Huyết Đan.

Lăng Trung Nghị đạt được những này Nhiên Huyết Đan đằng sau, bị giật nảy mình.

"Lăng Phong, ngươi là từ đâu mà lấy tới nhiều như vậy Nhiên Huyết Đan?"

Lăng Trung Nghị một mặt khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong, hắn biết một hạt Nhiên Huyết Đan đều cực kỳ khó được, thế nhưng là Lăng Phong hiện tại lập tức cho hắn lấy được 200 hạt.

"Những này Nhiên Huyết Đan đều là ta tìm người hỗ trợ luyện chế, trong tay của ta cũng chỉ có thế, những này Nhiên Huyết Đan ta giao cho ngươi, hi vọng ngươi có thể phân phối xong, dùng tại một chút thiên tài trên thân!"

Lăng Phong ý vị thâm trường nói với Lăng Trung Nghị, hắn không muốn Lăng Trung Nghị trung gian kiếm lời túi tiền riêng, đem những này Nhiên Huyết Đan đều dùng tại hắn những người thân tín kia trên thân.

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Lăng Trung Nghị sắc mặt lập tức trở nên nghiêm túc lên, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ nắm lấy công bằng công chính nguyên tắc, ta sẽ đem những này Nhiên Huyết Đan thả ở trong Thí Luyện Tháp, làm Thí Luyện Tháp ban thưởng!"

"Ừm! Như vậy rất tốt!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó liền xoay người rời đi.

"Trời ơi, hắn vậy mà lấy được nhiều như vậy Nhiên Huyết Đan!"

Lăng Trung Nghị nhìn xem trong tay những Nhiên Huyết Đan kia, cảm giác được chính mình phảng phất ở vào bên trong giấc mộng.

Sau một hồi lâu, Lăng Trung Nghị lúc này mới lấy lại tinh thần, hắn hít một hơi thật sâu, sau đó cầm những này Nhiên Huyết Đan đi hướng nội tộc Thí Luyện Tháp.

Lăng Phong đi tới Hắc Thạch lâu.

Khi hắn bước vào Hắc Thạch lâu sát na, Hắc Thạch lâu thủ hộ giả liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Trước kia tại Nam Vực Ngọc Dương thành thời điểm, Hắc Thạch lâu là Lăng gia thu trị một số nhân vật trọng yếu, cất giữ một chút trọng yếu vật liệu địa phương.

Bây giờ, Hắc Thạch lâu đã bỏ trống đi ra, cơ hồ không có người lại đến Hắc Thạch lâu.

"Xin ra mắt tiền bối!"

Lăng Phong lập tức đối với Hắc Thạch lâu thủ hộ giả có chút hành lễ.

"Cùng ta còn cần khách khí như vậy sao?"

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Lăng Phong nhìn xem Hắc Thạch lâu thủ hộ giả, hắn phát hiện Hắc Thạch lâu thủ hộ giả trên đầu tóc trắng tựa hồ trở nên nhiều hơn.

Tâm tình của hắn có chút trầm xuống, loại tình huống này, là hắn không muốn nhìn thấy.

Hắn lập tức lấy ra mười mấy phiến Bất Tử Trường Sinh Thảo lá cây, đưa cho Hắc Thạch lâu thủ hộ giả, nói ra: "Tiền bối, đây là Bất Tử Trường Sinh Thảo lá cây, ngươi cầm đi, một chiếc lá có thể gia tăng ngươi 30 năm thọ nguyên!"

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong trong tay lá cây, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó mở miệng hỏi: "Ngươi là từ chỗ nào lấy tới bảo bối này?"

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả rất kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể lấy được đồ vật trân quý như thế, hơn nữa còn nguyện ý lấy ra đưa cho hắn.

"Đây là ta tại một cái văn minh ma pháp trong di tích cổ lấy được, hi vọng nó có thể trợ giúp đến tiền bối ngươi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó đem bàn tay đến Hắc Thạch lâu thủ hộ giả trước mặt.

"Cám ơn!"

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả đưa tay đem Lăng Phong lòng bàn tay Bất Tử Trường Sinh Thảo phiến lá cầm lên, mặc dù thực lực của hắn đang không ngừng khôi phục, nhưng là hắn cảm giác đến trong cơ thể mình thọ nguyên, đang nhanh chóng tiêu hao.

Bây giờ Lăng Phong đưa tới cho hắn loại này có thể kéo dài tính mạng bảo vật, thật là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

"Cùng ta ngươi còn khách khí làm gì?"

Lăng Phong đối với Hắc Thạch lâu thủ hộ giả cười cười, sau đó lại lấy ra một chút Nhiên Huyết Đan, đối với Hắc Thạch lâu thủ hộ giả nói ra: "Tiền bối, ta chỗ này có một ít Nhiên Huyết Đan, ngươi cũng cầm đi, hi vọng đối với ngươi hữu dụng!"

"Nhiên Huyết Đan?"

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả nhìn chằm chằm Lăng Phong trong tay cái bình, đôi mắt có chút sáng lên, hắn biết loại đan dược này tồn tại, nhưng hắn trước đó chỉ là nghe nói qua, nhưng chưa từng thấy qua chân chính Nhiên Huyết Đan.

Hắn cũng không già mồm, lập tức đem Lăng Phong trong tay bình thuốc cầm lên.

Khi hắn mở ra bình thuốc, nhìn thấy bên trong đan dược đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, ngẩng đầu một mặt kinh ngạc nhìn Lăng Phong, nói ra: "Nhiều như vậy?"

"Không nhiều, ta chỗ này còn gì nữa không!"

Lăng Phong đối với Hắc Thạch lâu thủ hộ giả cười cười, sau đó vung tay lên, mấy chục cái cái bình xuất hiện ở trước mặt hắn.

Khi Hắc Thạch lâu thủ hộ giả nhìn thấy những bình này đằng sau, hô hấp lập tức trở nên dồn dập lên, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể lấy được nhiều như vậy Nhiên Huyết Đan.

Lăng Phong đem những bình này tách ra hai nửa, đem một nửa đẩy lên Hắc Thạch lâu thủ hộ giả trước mặt, sau đó mở miệng nói ra: "Tiền bối, những đan dược này ta toàn bộ đều mang ở trên người, không an toàn, ta đem một bộ phận đặt ở ngươi nơi này, ngươi giúp ta bảo quản lấy!"

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả hít một hơi thật sâu, sau đó gật gật đầu, nói với Lăng Phong: "Tốt!"

Sau khi nói xong, Hắc Thạch lâu thủ hộ giả đem những bình này đều thu vào.

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả đối với Lăng Phong gật gật đầu, hắn cau mày, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, có một chuyện ta nhất định phải nói cho ngươi!"

"Sự tình gì?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Hắc Thạch lâu thủ hộ giả, nhìn thấy thủ hộ giả cái này ngưng trọng biểu lộ, trong lòng của hắn trong lúc mơ hồ cảm giác được một tia không rõ.

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả vung tay lên, sau đó hai viên ngọc giản xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Khi Lăng Phong nhìn thấy cái này hai viên ngọc giản đằng sau, khẽ chau mày, hắn không biết Hắc Thạch lâu thủ hộ giả tại sao lại để hắn nhìn cái này hai viên ngọc giản.

Thế nhưng là hắn lại tại cái này hai viên ngọc giản bên trên, cảm thấy một tia cảm giác thân thiết.

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả mở miệng nói với Lăng Phong: "Đây là cha mẹ ngươi mệnh giản, trước đó mệnh giản của bọn hắn phát ra khí tức còn rất mãnh liệt, thế nhưng là ngay tại hai tháng trước, mệnh giản của bọn hắn chợt ảm đạm xuống, khí tức hoàn toàn không có!"

"Cái gì?"

Lăng Phong sắc mặt đột nhiên biến đổi, cả người hắn đều trong nháy mắt mộng.

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả lập tức mở miệng nói ra: "Ngươi không cần như thế uể oải, cha mẹ ngươi sẽ không có nguy hiểm gì, mệnh giản của bọn hắn sở dĩ lại biến thành dạng này, là có cường giả tuyệt thế, cưỡng ép đem bọn hắn cùng mệnh giản này ở giữa liên hệ chặt đứt!"

Lăng Phong sắc mặt vẫn như cũ thâm trầm, hắn đã thật lâu chưa từng gặp qua cha mẹ của hắn, đặc biệt là mẹ của hắn.

Năm đó hắn tại Ngọc Dương thành, cùng hắn phụ mẫu phân biệt đằng sau, liền rốt cuộc chưa từng gặp qua mẫu thân hắn.

Cha mẹ của hắn rời đi hắn thời gian dài như vậy, vậy mà đều vẫn chưa về tìm hắn, cái này khiến Lăng Phong rất nghi hoặc..