Chương 2506:: Huyết mạch thức tỉnh

Chương 2506:: Huyết mạch thức tỉnh

"Cha, mẹ, các ngươi đến cùng ở đâu?"

Lăng Phong con mắt đều biến đỏ, tuy nhiên lại không có nước mắt chảy xuống.

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả mở miệng nói với Lăng Phong: "Đừng thương tâm, thời điểm nên xuất hiện, bọn hắn tự nhiên sẽ xuất hiện, ngươi bây giờ muốn làm, chính là thật tốt tu luyện, tranh thủ trở thành Đại Năng Thánh Giả!"

"Đại Năng Thánh Giả? Trở thành Đại Năng Thánh Giả, thì có ích lợi gì?"

Giờ phút này, Lăng Phong trên mặt xuất hiện một tia ý trào phúng.

Từ khi hắn xuất đạo đến nay, từ Huyền Kiếm tông một cái nho nhỏ tạp dịch, trưởng thành là một vị Đại Năng Hoàng Giả.

Lúc đó, hắn liều mạng tu luyện, là vì bài trừ lão giả lôi thôi phong ấn tại trong cơ thể hắn cấm chế.

Thế nhưng là bây giờ lão giả lôi thôi phong ấn tại trong cơ thể hắn cấm chế đã toàn bộ giải khai, mà lại lão giả lôi thôi cũng đem hắn thể nội Thiên Tà Kiếm cầm đi.

Hắn đột nhiên, cảm giác được cuộc đời mình không có cái gì truy cầu.

Cùng cái kia cao hơn tu luyện cảnh giới, còn có những cái kia lực lượng cường đại hơn còn có cái kia càng thêm dài dằng dặc tuổi thọ so sánh, hắn càng thêm nguyện ý cùng cha mẹ của mình cùng một chỗ, vượt qua cái kia bình bình đạm đạm sinh hoạt.

"Đương nhiên hữu dụng, chẳng lẽ ngươi không muốn đi tìm ngươi cha mẹ sao?"

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, hắn cảm giác đến Lăng Phong trạng thái hiện tại có điểm gì là lạ.

"Tìm? Đi chỗ nào tìm?"

Lăng Phong tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ở trong Thượng Cổ chiến trường, có một cái tên là Tinh Hà Thánh Điện địa phương, Tinh Hà Thánh Điện có một kiện chí bảo Tinh Hà Kính, nếu như ngươi có thể được đến Tinh Hà Kính quyền sử dụng, nhất định có thể tìm tới cha mẹ ngươi tung tích!"

"Tinh Hà Thánh Điện là địa phương nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Hắc Thạch lâu thủ hộ giả nói ra, hắn bây giờ hoài nghi Hắc Thạch lâu thủ hộ giả tại đối với hắn gài bẫy.

"Tinh Hà Thánh Điện, chính là chúng ta Nhân tộc tại Thượng Cổ chiến trường tam đại thánh điện một trong, chỉ có tu vi đạt đến Đại Năng Thánh Giả mới có tư cách gia nhập, Tinh Hà Thánh Điện chính là một cái tồn tại cổ lão, tại chúng ta Nhân tộc chín đại thánh địa xuất hiện trước đó liền đã tồn tại, hắn so với Nhân tộc Cửu Đại Thiên Thư thánh địa càng thêm cổ lão, nghe nói mỗi một tòa thánh điện, đều đại biểu cho chúng ta Nhân tộc đã từng một cái đỉnh phong, bọn hắn tọa lạc tại Tiên Ma sơn mạch trọng yếu nhất khu vực, đối kháng ngoại tộc, che chở chúng ta Nhân tộc!"

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả đôi mắt ánh mắt bỗng nhiên trở nên mê ly lên, hắn biết Thượng Cổ chiến trường, mới là trên thế giới này cường giả tuyệt đỉnh sân khấu, tại Thượng Cổ chiến trường, có rất nhiều bí mật không muốn người biết.

"Tiền bối, ngươi nói đây đều là thật sao?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn thẳng Hắc Thạch lâu thủ hộ giả, hiện tại hắn quá muốn tìm đến cha mẹ của mình, mặc dù có một đường hi vọng, hắn đều không muốn bỏ qua.

"Ngươi cảm thấy, ta có cần phải lừa ngươi sao? Hảo hảo tu luyện đi, chờ ngươi đi thánh điện đằng sau, ngươi mới biết được thế giới này là cỡ nào phấn khích! Đột phá đến Đại Năng Thánh Giả đằng sau, ngươi liền đến tìm ta đi!"

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả mặt mỉm cười nhìn xem Lăng Phong.

"Đa tạ tiền bối! Ta sẽ cố gắng tu luyện!"

Lăng Phong đối với Hắc Thạch lâu thủ hộ giả có chút cúi đầu, sau đó quay người rời đi.

Rời đi Hắc Thạch lâu đằng sau, Lăng Phong về tới chỗ ở của mình, hắn đem lư hương lấy ra, đem một hạt Nhiên Huyết Đan bỏ vào trong lư hương, sau đó đem lư hương thu vào trong đan điền, bắt đầu luyện hóa Nhiên Huyết Đan dược lực.

Nhiên Huyết Đan dược lực rất mạnh, đồng dạng đại năng giả, một tháng đều chưa hẳn có thể đem một viên Nhiên Huyết Đan dược lực luyện hóa hầu như không còn.

Lư hương tại Lăng Phong trong đan điền cực tốc xoay tròn, sau đó phun ra rất nhiều máu sương mù.

Những huyết vụ này tràn ngập Lăng Phong đan điền, sau đó dọc theo kinh mạch du tẩu, bị Lăng Phong thân thể hấp thu.

Mà Lăng Phong cảm giác được máu của mình tăng tốc lưu động, thân thể lập tức nóng lên.

Sau một canh giờ, Lăng Phong cảm giác được máu của mình muốn sôi trào.

Bỗng nhiên, huyết dịch của hắn đột phá cực hạn nào đó, vậy mà chính mình bốc cháy lên.

Một cỗ cường đại khí tức ở trên thân Lăng Phong phát ra.

Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực leo ra, nhìn xem Lăng Phong, nỉ non nói: "Huyết mạch đã thức tỉnh?"

Thời khắc này Lăng Phong, chính là huyết mạch thức tỉnh trạng thái.

Lăng Phong tiên tổ, cũng là cường giả Chí Tôn, mặc dù Lăng Phong huyết mạch chi lực trong cơ thể không phải rất nồng nặc, nhưng vẫn là có thức tỉnh cơ hội.

Tại Lăng Phong hấp thu rất nhiều tinh lực đằng sau, huyết mạch chi lực của hắn, đã rất nồng nặc, bây giờ lại thêm Nhiên Huyết Đan, khiến cho trong cơ thể hắn huyết mạch chi lực, rốt cục đạt đến lần thứ nhất thức tỉnh bậc cửa.

Huyết mạch sau khi giác tỉnh, Lăng Phong lập tức cảm giác được một chút xa lạ tin tức, tại trong đầu của mình không ngừng hiển hiện.

Những này xa lạ tin tức, là cùng Thủy hệ bản nguyên pháp tắc có liên quan.

Lăng Phong biết, huyết mạch thức tỉnh, chính mình sẽ có được tiên tổ dung hợp tại trong huyết mạch một chút trí nhớ truyền thừa.

Bình thường mà nói, mỗi một lần huyết mạch thức tỉnh, đều sẽ đạt được một loại bản nguyên pháp tắc trí nhớ truyền thừa.

Giờ phút này Lăng Phong thức tỉnh chính là Thủy hệ bản nguyên pháp tắc trí nhớ truyền thừa.

"Đây chính là huyết mạch thức tỉnh cảm giác sao? Quá mỹ diệu!"

Lăng Phong mở to mắt, giờ phút này hắn căn bản không cần tận lực đi tu luyện, tại huyết mạch thức tỉnh trạng thái, trong cơ thể hắn huyết dịch, ở trong cơ thể hắn tự động gia tốc vận chuyển.

Giờ phút này Lăng Phong làn da đỏ bừng, trên thân còn không ngừng bốc hơi nóng, tựa như là một khối nung đỏ khối sắt một dạng.

Trong đầu của hắn, không ngừng hiện ra cùng Thủy hệ bản nguyên pháp tắc có liên quan tin tức.

Trừ cái đó ra, cũng có một chút cùng với những cái khác bản nguyên pháp tắc có liên quan tin tức, nhưng là những tin tức này cùng Thủy hệ bản nguyên pháp tắc tin tức so sánh, cách biệt quá xa.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể của mình huyết dịch tốc độ chảy bắt đầu yếu bớt, sau đó khôi phục lại bình tĩnh.

Hắn lại lấy ra một viên Nhiên Huyết Đan bỏ vào trong lư hương bắt đầu tu luyện.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong hết thảy luyện hóa ba hạt Nhiên Huyết Đan.

Phục dụng ba hạt Nhiên Huyết Đan đằng sau, cái này Nhiên Huyết Đan đối với hắn tác dụng đã cực kỳ bé nhỏ.

Hắn chậm rãi mở to mắt, lông mày có chút nhíu lại, ba hạt Nhiên Huyết Đan, chỉ là để Lăng Phong đã thức tỉnh một lần huyết mạch, mà lại tại lần này huyết mạch thức tỉnh phía dưới, Lăng Phong cũng không có đem Thủy hệ bản nguyên pháp tắc ngộ ra, hắn cảm giác đến chính mình bây giờ Thủy hệ bản nguyên pháp tắc, khoảng cách đại viên mãn, còn thiếu một chút, đã đạt đến bình kình trạng thái.

"Xem ra huyết mạch chi lực không đủ nồng đậm, thật là không may a!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Hiện tại hắn rốt cuộc biết huyết mạch chi lực trọng yếu.

Hắn đình chỉ tu luyện, sau đó từ chỗ ở của mình đi tới.

Giờ phút này, bầu trời tối tăm mờ mịt, bên ngoài rơi xuống mưa bụi.

Lăng Phong đi đến trong sân, đưa tay tiếp nhận lấy những cái kia từ trên trời giáng xuống hạt mưa, mưa kia điểm rơi vào trên lòng bàn tay của hắn, hắn cảm giác đến từng tia ý lạnh từ trên lòng bàn tay truyền đến.

Hắn chậm rãi mở to mắt, lắng nghe cái kia mưa phùn nhuận vật thanh âm, tâm tình của hắn lập tức bình tĩnh trở lại, tinh thần cũng là tùy theo buông lỏng, một cỗ khí tức kỳ lạ ở trên người hắn phát ra.

Giờ phút này, Lăng Phong tựa hồ cùng không gian chung quanh dung hợp một chỗ..