Chương 2507:: Thủy hệ viên mãn

Chương 2507:: Thủy hệ viên mãn

Những cái kia mưa phùn rơi vào trên tóc của hắn, trên lông mày, trên mặt, cuối cùng ngưng tụ trở thành trong suốt giọt nước, thuận mặt của hắn chậm rãi trượt xuống.

Sau một hồi lâu, Lăng Phong mở mắt ra, trong đôi mắt của hắn có hai đạo tinh mang lấp lóe, khóe miệng của hắn lộ ra mỉm cười, nói ra: "Nước  có vẻ như nhu, kì thực mạnh; nước mặc dù nhu, nhưng cũng khắc cương.

Tích thủy lâu chi có thể mặc thạch, dòng nước vừa múa vừa hát có thể dùng sừng sừng lăng lăng tảng đá ngày đạt đến hoàn mỹ thành đá cuội.

Mềm mại nước, tăng áp lực có thể đem cự nham đánh nát, có thể đem cứng rắn không gì sánh được sắt thép bắn thủng."

Nước, linh hoạt, như giấu tại dưới mặt đất thì kín đáo không lộ ra, như dâng trào mà lên thì rõ ràng mà vì suối; ít thì leng keng làm vui, nhiều thì lao nhanh hùng tráng.

Nước, chỗ giữa thiên địa, hoặc động hoặc tĩnh; động thì làm khe, là suối, là giang hà; tĩnh thì làm ao, là đầm, là biển hồ.

Nước gặp khác biệt hoàn cảnh, lộ ra khác nhau phong thái; trải qua đất cát thì thấm chảy, đụng nham thạch thì tung tóe hoa; bị sườn đồi thì rủ xuống là thác nước, gặp núi cao thì đường vòng mà đi.

Nước, có thể do tích tích nước mưa tuyết thủy mà thành tia nước nhỏ, mà thành cuồn cuộn giang hà, mà thành mênh mông hải dương.

. . . Lăng Phong nhìn trước mắt không ngừng bay xuống mưa phùn, lần nữa nhắm mắt lại.

Những cái kia mưa phùn lần nữa rơi vào trên người hắn thời điểm, trực tiếp dung nhập vào trong thân thể hắn.

Ông

Một cỗ lam quang tại Lăng Phong thể nội nở rộ, ngay sau đó một cỗ cường đại khí tức bạo phát đi ra.

Thân thể của hắn chậm rãi trôi nổi đứng lên.

"Ầm ầm!"

Tại hắn chỗ sân nhỏ trên không, xuất hiện một đóa to lớn kiếp vân, một cỗ mênh mông uy áp trong nháy mắt hạ xuống.

"Đột phá?"

Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực leo ra, có khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Ở trong Lăng Hư Nguyên Giới, những cường giả kia cảm giác được tình huống này đằng sau, lập tức đằng không mà lên, hướng phía năng lượng ba động truyền đến phương hướng nhìn lại.

"Là Bản Nguyên Đạo Kiếp!"

"Có người đột phá!"

"Đi, đi qua nhìn một chút!"

Giờ phút này, vô luận là Lăng Hư Nguyên Giới bên trong ngoại tộc đệ tử, hay là nội tộc đệ tử, đều nhao nhao hướng phía Lăng Phong vị trí bay tới.

Lăng Bách Xuyên bọn hắn giờ phút này cũng là lập tức bay ra, khi bọn hắn nhìn thấy kiếp vân phía dưới, đạo kia tắm rửa tại giữa lam quang bóng người thời điểm, mặt lộ vẻ mừng như điên.

"Là Lăng Phong, hắn đột phá!"

"Vậy mà lại đột phá!"

Lăng gia ngoại tộc năm vị kia trưởng lão, nhìn thấy người đột phá là Lăng Phong đằng sau, đều lộ ra rất kinh ngạc.

"Là Lăng Phong!"

Lăng gia nội tộc những người kia nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, cũng đồng dạng chấn kinh.

Năm đó Lăng Phong vừa mới trở lại Lăng gia thời điểm, liền chém giết hai vị đại năng giả, thậm chí kinh động đến ngủ say lão tổ, để Lăng Hư Nguyên Giới bên trong tất cả mọi người khiếp sợ không thôi.

"Đột phá?"

Giờ phút này, Tôn Khả cũng từ trụ sở của hắn bên trong chạy đến, hắn nhìn thấy người đột phá này là Lăng Phong đằng sau, trên mặt cũng là lộ ra mỉm cười.

Mặc dù Tôn Khả huyết mạch chi lực đã lần đầu thức tỉnh, nhưng là hắn luyện hóa Nhiên Huyết Đan tốc độ, không cách nào cùng Lăng Phong so sánh, cho nên giờ phút này Nhiên Huyết Đan còn không có để hắn đột phá.

Giờ phút này, tại Hắc Thạch lâu thủ hộ giả, cũng đứng tại Hắc Thạch lâu chi đỉnh, hướng phía Lăng Phong vị trí nhìn tới.

Trên mặt của hắn mang theo một tia mỉm cười thản nhiên.

"Ầm ầm!"

Bản Nguyên Đạo Kiếp giáng lâm, cái kia màu lam lôi quang quán thể, Lăng Phong thân thể tại bản này Nguyên Lôi ánh sáng rèn luyện phía dưới, nhanh chóng thuế biến lấy.

Mười hai hơi thở đằng sau, trên bầu trời kiếp vân tiêu tán, mà Lăng Phong dưới chân xuất hiện một cái màu lam Bản Nguyên Đạo Ấn.

Cái này Bản Nguyên Đạo Ấn vụt nhỏ lại, cuối cùng hóa thành đại lượng điểm sáng màu lam, dung nhập vào Lăng Phong thể nội, mà Lăng Phong trên mi tâm, cũng xuất hiện một cái màu lam ấn ký, cái này màu lam ấn ký, chính là Lăng Phong Thủy hệ Bản Nguyên Đạo Ấn.

Lăng Phong từ từ mở mắt, hai đạo lam quang trong mắt hắn bắn ra, ánh mắt của hắn đều đã biến thành màu lam.

Một lúc sau, trong mắt của hắn lam quang dần dần thu liễm, đôi mắt cũng là khôi phục bình thường.

"Đây chính là Đại Năng Thánh Giả a? Lực lượng này, so trước đó cường đại thật nhiều!"

Lăng Phong cảm thụ một chút chính mình bây giờ lực lượng, trong lòng rất rung động, hắn không nghĩ tới đột phá trở thành Đại Năng Thánh Giả đằng sau, thực lực của mình vậy mà lại tăng lên nhiều như vậy.

"Lăng Phong, chúc mừng!"

Tôn Khả dẫn đầu đối với Lăng Phong truyền âm, biểu thị chúc mừng.

"Lăng Phong, quá tuyệt vời! Thật không hổ là ta Lăng Bách Xuyên cháu trai!"

Giờ phút này, Lăng Bách Xuyên cũng là đi vào Lăng Phong trước mặt, trên mặt dáng tươi cười nói với Lăng Phong.

Lăng Phong gia tộc những người khác, cũng đều đi theo bay tới, đối với Lăng Phong biểu thị chúc mừng.

"Lăng Phong ca ca, chúc mừng!"

Lăng Tuyết bay đến Lăng Phong trước mặt, một mặt mừng rỡ nói với Lăng Phong.

Bây giờ Lăng Tuyết, tu vi cũng đạt tới Đạo Tổ cảnh giới, không bao lâu liền có thể đột phá trở thành đại năng giả.

"Phong ca, chúc mừng!"

Lăng Thần cũng là đi vào Lăng Phong trước mặt, đối với Lăng Phong biểu thị chúc mừng.

Ngay sau đó, Lăng Hải, Lăng Mạn, Lăng Diễm, Lăng Hiên bọn hắn cũng đều nhao nhao tới chúc mừng Lăng Phong.

Nhìn thấy những khuôn mặt quen thuộc này, Lăng Phong cũng rất vui vẻ.

Hắn đã thật lâu đều không có gặp qua những người này.

Sau đó, Lăng gia ngoại tộc, người nội tộc, cũng đều nhao nhao đến đây chúc mừng.

Sau một canh giờ, Lăng Phong đi tới Hắc Thạch lâu.

"Không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy đã đột phá!"

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, mặt mỉm cười cùng hắn nói ra.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Đáng tiếc, Nhiên Huyết Đan chỉ có thể để cho ta huyết mạch thức tỉnh một lần!"

Lăng Phong trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối.

"Ha ha, ngươi đừng quá lòng tham, trong cơ thể ngươi truyền thừa huyết mạch, cũng không phải là rất nồng nặc, có thể được sự giúp đỡ của Nhiên Huyết Đan thức tỉnh một lần, đã rất đáng gờm rồi!"

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, nụ cười trên mặt hắn rất xán lạn.

Hắn tiếp tục nói ra: "Lăng Phong, thiên phú của ngươi rất tốt, huyết mạch chi lực mặc dù đối với tu luyện giả trợ giúp rất lớn, nhưng cũng không phải là duy nhất, bây giờ tu vi của ngươi đạt đến Đại Năng Thánh Giả cảnh giới, có thể đi Tinh Hà Thánh Điện, nơi đó thiên tài tụ tập, có rất nhiều cường giả, ở nơi đó, tin tưởng ngươi sẽ trưởng thành đến càng nhanh!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, hắn hiện tại cũng không kịp chờ đợi muốn đi Tinh Hà Thánh Điện.

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả trong ngực một trang giấy phù, lá bùa này phía trên có vô số ngôi sao lấp lóe, tản ra một trận khí tức kỳ lạ, phảng phất tại lá bùa này bên trong, bị phong ấn lấy một mảnh tinh không.

Thủ hộ giả đem lá bùa này đưa cho Lăng Phong, sau đó nói ra: "Muốn gia nhập Tinh Hà Thánh Điện, còn cần tiến cử phù, viên này tiến cử phù, chính là năm đó ta lấy được, vẫn luôn không có gì cơ hội dùng, hiện tại liền tặng cho ngươi đi! Chỉ cần ngươi đem phù này kích hoạt, nó liền sẽ đưa ngươi đưa đến Tinh Hà Thánh Điện! Phù này dùng chân nguyên lực kích hoạt, chỉ có Đại Năng Thánh Giả chân nguyên lực mới có thể kích hoạt!"

"Đa tạ tiền bối!"

Lăng Phong cũng không khách khí, đưa tay đem cái này tiến cử phù thu vào.

"Ngươi dự định lúc nào rời đi?"

Thủ hộ giả mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Việc này không nên chậm trễ, nhanh lên đi!"

Lăng Phong hiện tại cũng nghĩ sớm một chút đi Tinh Hà Thánh Điện, dù sao hắn hiện tại đã không có sự tình gì làm.

Tốt

Thủ hộ giả gật gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong cùng thủ hộ giả cáo biệt, sau đó trở lại Tôn Khả nơi ở..