Chương 2508:: Tinh Hà Thánh Điện

Chương 2508:: Tinh Hà Thánh Điện

"Tôn Khả, ta chuẩn bị tiến về Thượng Cổ chiến trường, gia nhập Tinh Hà Thánh Điện!"

Lăng Phong đem ý nghĩ của mình nói cho Tôn Khả.

"Tinh Hà Thánh Điện, thứ đồ gì?"

Tôn Khả nhướng mày, hắn căn bản cũng không có nghe nói qua Tinh Hà Thánh Điện.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Tinh Hà Thánh Điện, chính là chúng ta Nhân tộc tại Thượng Cổ chiến trường một cái rất cường đại tổ chức, chỉ có Đại Năng Thánh Giả, mới có tư cách gia nhập, mà lại gia nhập Tinh Hà Thánh Điện, còn muốn tiến cử phù, ngươi tốt nhất cố gắng, chờ ngươi trở thành Đại Năng Thánh Giả đằng sau, hẳn là có thể hiểu được!"

Tốt

Tôn Khả khẽ gật đầu, Nhiên Huyết Đan hiệu quả rất tốt, hắn tin tưởng mình đem Nhiên Huyết Đan luyện hóa về sau, hẳn là có thể đột phá trở thành Đại Năng Hoàng Giả.

Đại Năng Hoàng Giả khoảng cách Đại Năng Thánh Giả, chỉ kém cấp một, Tôn Khả cũng có lòng tin trở thành Đại Năng Thánh Giả.

"Ta sau khi đi, ngươi định làm như thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Tôn Khả hỏi, hắn cũng rất muốn cùng với Tôn Khả, nhưng là bây giờ hắn không cách nào mang theo Tôn Khả cùng đi Tinh Hà Thánh Điện.

"Ta trước tiên ở gia tộc của ngươi nơi này tu luyện đi, chờ ta đột phá trở thành Đại Năng Hoàng Giả đằng sau, mới quyết định!"

Hiện tại Tôn Khả còn không có đem Nhiên Huyết Đan luyện hóa, cho nên hắn cũng không có làm những tính toán khác.

"Vậy ngươi tiếp tục tu luyện đi, ta chuẩn bị muốn đi!"

Lăng Phong cùng Tôn Khả ôm một cái, sau đó hai người cáo biệt.

Từ Tôn Khả nơi ở sau khi đi ra, Lăng Phong tìm được gia gia hắn Lăng Bách Xuyên, cùng người nhà ăn một bữa cơm đằng sau, hắn liền rời đi Lăng Hư Nguyên Giới, đi tới một vùng núi trên không.

Hắn đem Hắc Thạch lâu thủ hộ giả cho hắn tiến cử phù lấy ra, sau đó hướng phía cái này tiến cử phù quán thâu chân nguyên lực.

Cái này tiến cử phù hấp thu Lăng Phong chân nguyên lực đằng sau, trên bùa những tinh thần đồ án kia, trong nháy mắt phát sáng lên.

Ngay sau đó, cái kia tiến cử phù không gian chung quanh vặn vẹo, tiến cử phù nổ tung, tạo thành một cái vòng xoáy.

Một cỗ cường đại lực hấp dẫn, từ trong vòng xoáy này xuất hiện, đem Lăng Phong hút vào.

Bay vào vòng xoáy đằng sau, Lăng Phong cảm giác được chính mình tựa hồ đi tới tinh không vô tận phía trên, thân thể của hắn tại trong tinh không này ngao du.

Sau một khắc, phía trước tinh không xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, Lăng Phong đâm thẳng đầu vào.

Trước mắt hắn hoa một cái, phát hiện chung quanh tinh không biến mất.

Hắn xuất hiện tại một cái bình tĩnh trên không hồ nước.

Hô

Một đạo lưu quang hướng phía hắn bay tới, hắn lập tức ngẩng đầu hướng phía đạo lưu quang kia nhìn lại, phát hiện lưu quang kia, lại là một vị tắm rửa tại trong bạch quang nam tử trung niên.

Nam tử trung niên này bay đến Lăng Phong trước mặt, mặt mỉm cười nói ra: "Hoan nghênh đi vào Tinh Hà Thánh Điện, ta là Tinh Hà Thánh Điện Tiếp Dẫn sứ giả Huyền Quang, xin mời đi theo ta đi!"

"Làm phiền sứ giả!"

Lăng Phong đối với vị này Tiếp Dẫn sứ giả có chút hành lễ.

Tiếp Dẫn sứ giả đối với Lăng Phong cười cười, sau đó quay người hướng phía phía đông bay đi.

Lăng Phong theo sát vị sứ giả này phía sau.

Bay một lúc sau, Lăng Phong đi tới trong một mảnh dãy núi, tại những đỉnh núi này phía trên, đều kiến tạo rất nhiều cung điện cổ lão, rộng lớn bàng bạc, mà lại những sơn phong này trên không, còn có rất nhiều hòn đảo treo trên bầu trời.

Cuối cùng, vị này Tiếp Dẫn sứ giả đem Lăng Phong dẫn tới một cái cổ tháp trước mặt, mở miệng nói với Lăng Phong: "Tháp này chính là Vấn Tâm Tháp, chỉ có thông qua được cái này Vấn Tâm Tháp đằng sau, mới có thể gia nhập chúng ta Tinh Hà Thánh Điện, hiện tại mời đến đi, nếu như ngươi thông qua được Vấn Tâm Tháp đằng sau, sẽ trực tiếp bị truyền tống đến một chỗ, đến lúc đó ngươi chính là chúng ta Tinh Hà Thánh Điện một thành viên!"

"Đa tạ sứ giả!"

Lăng Phong đối với vị sứ giả này có chút hành lễ, sau đó hướng phía Vấn Tâm Tháp đi vào.

Khi hắn đến gần Vấn Tâm Tháp đại môn đằng sau, lập tức xuất hiện một cái hòa ái dễ gần lão giả, lão giả này trực tiếp xuất ra một phần hồ sơ, tại trên hồ sơ này, có rất nhiều đề mục.

Những đề mục này đều là lựa chọn, Lăng Phong dùng một nén nhang, đem hồ sơ này đáp xong.

Cuối cùng, lão giả này mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Chúc mừng ngươi, thông qua được Vấn Tâm Tháp tầng thứ nhất khảo hạch, mời lên tầng thứ hai đi!"

Lăng Phong đối với vị lão giả này khẽ thi lễ, sau đó hướng phía tầng thứ hai đi đến.

Sau một canh giờ, Lăng Phong thuận lợi thông qua Vấn Tâm Tháp cửu trọng khảo nghiệm, bị truyền tống đến một cái rộng lớn trong đại điện.

Trong đại điện này, Lăng Phong thấy được trước đó mang theo hắn đi Vấn Tâm Tháp vị kia Tiếp Dẫn sứ giả.

Cái này Tiếp Dẫn sứ giả mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Chúc mừng ngươi thông qua Vấn Tâm Tháp khảo nghiệm, trở thành Tinh Hà Thánh Điện một thành viên, phía dưới mời đi theo ta đăng ký một chút!"

Lăng Phong đối với vị này Tiếp Dẫn sứ giả khẽ gật đầu, sau đó cùng vị sứ giả này đi tới trong một gian mật thất.

Cái này Tiếp Dẫn sứ giả mở ra một cái trống không quyển trục, mở miệng nói với Lăng Phong: "Đem ngươi tính danh, cùng chỗ gia tộc địa chỉ đều viết ở phía trên đi!"

Lăng Phong đi đến bàn đọc sách trước mặt  dựa theo Tiếp Dẫn sứ giả yêu cầu, đem thân phận của mình tin tức viết lên đi.

Tính danh: Lăng Phong địa chỉ: Nhà ở Trung Vực Nam An thành.

. . .

Điền xong thân phận tin tức đằng sau, cái kia Tiếp Dẫn sứ giả mang theo Lăng Phong trên một đỉnh núi một tòa sân nhỏ trước mặt, mở miệng nói ra: "Ngươi bây giờ nơi này ở lại đi, số ngươi cũng may, trong khoảng thời gian này gia nhập chúng ta Tinh Hà Thánh Điện người tương đối nhiều, ba ngày sau đó khảo thí huyết mạch chi lực đại điện mở ra, đến lúc đó ta tới đón ngươi!"

Vị này Tiếp Dẫn sứ giả sau khi nói xong liền xoay người rời đi.

Lăng Phong đi vào trong nhà này, trong nhà này bố trí rất đơn giản, Lăng Phong tại trên một cái ghế ngồi xuống, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, thư giãn một tí.

Ba ngày sau, vị kia Tiếp Dẫn sứ giả đúng giờ xuất hiện, đem Lăng Phong đưa đến một cái rộng rãi trong đại sảnh.

Tại trong đại sảnh này, Lăng Phong thấy được rất nhiều mặc giống như Tiếp Dẫn sứ giả trường bào người, bọn hắn đều phía sau đều mang một cái hoặc là mấy người trong đại sảnh xuyên thẳng qua.

"Những người này, cũng đều là Tiếp Dẫn sứ giả!"

Lăng Phong ánh mắt tại những người kia trên thân đảo qua, ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn đi theo Tiếp Dẫn sứ giả dọc theo một đầu thật dài hành lang, cuối cùng đi đến một cái quảng trường trống trải phía trên.

Tại trong quảng trường này có rất nhiều người, những người này chia một nam một nữ hai hàng đội ngũ.

Người sứ giả kia mở miệng nói với Lăng Phong; "Lăng Phong thiếu hiệp, ta cũng chỉ có thể mang ngươi tới đây, chờ ngươi thi kiểm tra xong huyết mạch đẳng cấp đằng sau, liền sẽ có người an bài ngươi đi học tập!"

"Đa tạ sứ giả!"

Lăng Phong đối với vị sứ giả này có chút hành lễ, sau đó liền đi theo một vị thanh niên nam tử phía sau xếp hàng.

Đứng ở trước mặt Lăng Phong thanh niên nam tử, bỗng nhiên quay người, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Vị huynh đệ kia, ta gọi Khương Hàn Dương, đến từ Tây Vực Hồng Tuyết thành!"

Vị thanh niên nam tử này dáng dấp rất tuấn, sắc mặt như điêu khắc giống như ngũ quan rõ ràng, bề ngoài nhìn dường như phóng đãng không câu nệ, nhưng trong mắt lơ đãng toát ra tinh quang để cho người ta không dám xem thường.

Một đầu tóc dài đen nhánh mềm mại rối tung ở trước ngực sau vai, một đôi kiếm mi bên dưới lại là một đôi dài nhỏ cặp mắt đào hoa, tràn đầy đa tình, để cho người ta không cẩn thận liền sẽ luân hãm đi vào.

Cao thẳng dưới mũi, độ dày vừa phải môi đỏ lúc này lại dạng lấy làm cho người hoa mắt dáng tươi cười..