Chương 2509:: Chân chính tuyệt thế thiên tài

Chương 2509:: Chân chính tuyệt thế thiên tài

Lăng Phong lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó nói ra: "Ta gọi Lăng Phong, đến từ Trung Vực Nam An thành!"

Nếu đối phương đô chủ động cùng mình chào hỏi, Lăng Phong cũng sẽ rất khách khí.

"Nam An thành Lăng gia, ta nghe nói qua, gia tộc bọn ta liền có hai tôn Nam An thành chế tác mỹ nữ khôi lỗi!"

Khương Hàn Dương nghe xong Lăng Phong lời nói đằng sau, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Thật sao? Không nghĩ tới chúng ta Lăng gia khôi lỗi, vậy mà như thế nổi danh!"

Lăng Phong nao nao, hắn mặc dù trở về Lăng gia, nhưng là đối với Lăng gia phương diện khác tin tức, thật là không hiểu nhiều.

"Ừm, chỉ tiếc, Lăng gia gần nhất mấy ngàn năm nay, đều không có xuất hiện qua cái gì siêu cấp thiên tài!"

Khương Hàn Dương khẽ gật đầu, trên mặt xuất hiện một tia tiếc hận.

"Khương huynh cũng là mới vừa tới Tinh Hà Thánh Điện sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với dương hỏi.

Khương Hàn Dương gật gật đầu, nói ra: "Ta lúc đầu muốn đi Thái Hư Thánh Điện, bất quá nghĩ nghĩ, hay là cảm giác Tinh Hà Thánh Điện tương đối phù hợp ta! Bởi vì Thái Hư Thánh Điện bên kia tương đối am hiểu chính là các loại đạo thuật cùng pháp thuật ứng dụng, mà Tinh Hà Thánh Điện bên này tương đối am hiểu thể thuật cùng cận chiến bản lĩnh, tương đối thích hợp ta, ngươi đây, ngươi làm sao cũng lựa chọn Tinh Hà Thánh Điện?"

"Ta là bị một vị tiền bối đề cử tới, ta cũng không biết Tinh Hà Thánh Điện đến cùng có thích hợp hay không ta!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn đối với mặt khác hai đại thánh điện không có chút nào hiểu rõ, bất quá những này với hắn mà nói, đều cũng không trọng yếu.

Vô luận là pháp thuật, vẫn là chân chính cận chiến bản lĩnh, Lăng Phong đều không kém.

Lăng Phong đến Tinh Hà Thánh Điện mục đích chủ yếu, chính là vì Tinh Hà Kính.

Lăng Phong biết Tinh Hà Kính chính là Tinh Hà Thánh Điện chí bảo, muốn thu hoạch được Tinh Hà Kính quyền sử dụng, cũng không dễ dàng.

"Chính mình tiền bối đề cử?"

Khương Hàn Dương ánh mắt có chút ngưng tụ, nếu là tiền bối đề cử, vậy liền không có gì lựa chọn.

Nhưng vào lúc này, bọn hắn chỗ đội ngũ, phát sinh rối loạn tưng bừng.

"Oa, thật đẹp!"

"Là Đông Phương gia tộc Đông Phương Uyển Nhi!"

"Không nghĩ tới nàng vậy mà cũng tới Tinh Hà Thánh Điện!"

"Ha ha ha, lão tử không có chọn sai!"

Những cái kia xếp tại Lăng Phong bọn hắn phía trước đội ngũ người, giờ phút này đều trở nên hưng phấn.

Lăng Phong cùng Khương Hàn Dương cũng là ngẩng đầu hướng phía đối diện nữ tử đội ngũ nhìn lại, chỉ gặp một vị nữ tử, đi theo một vị nữ tử trung niên xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Nàng ngũ quan đẹp đẽ, con mắt rất lớn, lông mi rất dài giống như là chống ra cây dù, lộ ra rất có linh khí, cổ như Bạch Thiên Nga giống như tú mỹ, bờ eo thon không đủ một nắm, hai chân thon dài thẳng tắp, dáng người trội hơn thướt tha, phi thường hoàn mỹ.

Nàng người mặc một bộ bóp răng viền rìa Hoán Hoa gấm cổ tròn cân vạt áo tơ, uốn lượn lau nhà vung hoa râm đáy in hoa tám bức váy, người khoác chanh lục Nguyệt Quý Hoa khói mỏng sa hoa làm lăng, đen nhánh nồng đậm tóc dài, đem da thịt tôn lên càng thêm óng ánh, đầu quán phong lưu độc đáo mây gần hương búi tóc, nhẹ lũng chậm nhặt tóc mây bên trong cắm xoay tia kéo dài tuổi thọ mắt mèo hoa thắng, da trắng nõn nà trên cổ tay phải, mang theo một cái màu bạc điêu khắc vòng tay, eo buộc tia tích lũy hoa kết dài tuệ đai lưng, phía trên treo một cái thêu lên Thọ Tinh ông dắt Mai Hoa Lộc hình vẽ hầu bao, trên chân mặc chính là sắc sữa khói gấm toàn châu giày, nàng rõ ràng bước bước liên tục, thân thể mềm mại chập chờn, tựa hồ mỗi một cái động tác, đều có thể khiếp người tâm hồn.

"Quá đẹp, đã sớm nghe nói Đông Phương Uyển Nhi dung nhan vô song, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Khương Hàn Dương nhìn xem Đông Phương Uyển Nhi, con mắt có tinh mang lấp lóe.

Lăng Phong hướng phía Đông Phương Uyển Nhi nhìn thoáng qua, hắn cảm giác đến cái này Đông Phương Uyển Nhi có chút quen thuộc.

Đông Phương Uyển Nhi xuất hiện đằng sau, cũng không có cùng mặt khác nữ tử một dạng xếp hàng, mà là tại phụ nữ trung niên kia dẫn đầu xuống, hướng thẳng đến đội ngũ phía trước đi đến.

"Vậy mà không cần xếp hàng?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc, hắn biết Tinh Hà Thánh Điện lai lịch rất lớn, cho dù là Trung Vực những cái kia gia tộc cổ xưa tuyệt thế thiên tài tới, cũng sẽ quy quy củ củ, dù sao nơi này thiên tài quá nhiều.

Thế nhưng là dù vậy, cái này Đông Phương Uyển Nhi nhưng như cũ lộ ra cường thế, trực tiếp vượt qua đội ngũ kia, đi hướng phía trước.

"Nàng đương nhiên không cần xếp hàng, ngươi cũng đã biết phụ thân của Đông Phương Uyển Nhi người thế nào sao?"

Khương Hàn Dương đem ánh mắt từ Đông Phương Uyển Nhi trên thân thu hồi, nhìn xem Lăng Phong hỏi.

"Phụ thân nàng rất lợi hại phải không?"

Lăng Phong mở miệng đối với Khương Hàn Dương hỏi.

"Đương nhiên lợi hại, phụ thân nàng chính là một vị Chí Tôn, còn sống Chí Tôn, mà Đông Phương Uyển Nhi, thì là phụ thân hắn trở thành Chí Tôn đằng sau, mới sinh hạ hậu đại, năm đó nàng ra đời thời điểm, trên trời rơi xuống Ngũ Thải Tường Vân, nàng vừa ra đời liền có có thể so với Đại Năng Vương Giả thực lực!"

Khương Hàn Dương một mặt cảm thán nói.

"Vừa ra đời liền có Đại Năng Vương Giả thực lực?"

Lăng Phong hai mắt trợn tròn xoe, hắn không nghĩ tới cái này Đông Phương Uyển Nhi vậy mà như thế lợi hại.

"Đúng a, cái này Đông Phương Uyển Nhi chính là Chí Tôn đời thứ nhất trực hệ huyết mạch, mà lại Đông Phương Uyển Nhi gia tộc, nghe nói tổ tiên cũng là Đại Đế truyền nhân!"

Khương Hàn Dương gật gật đầu, lần nữa hướng phía Đông Phương Uyển Nhi nhìn lại, giờ phút này hắn chỉ có thể nhìn thấy Đông Phương Uyển Nhi bóng lưng.

Đông Phương Uyển Nhi thanh danh, đã sớm tại bọn hắn trong hội này truyền bá.

Thế nhưng là Lăng Phong cũng không phải là Khương Hàn Dương bọn hắn trong hội kia người, cho nên căn bản cũng không biết những chuyện này.

Giờ phút này Lăng Phong trong lòng cũng là chấn động không gì sánh nổi, hắn hiện tại rốt cuộc biết là thiên ngoại hữu thiên, nhân thượng hữu nhân.

"Vừa ra đời liền có Đại Năng Vương Giả thực lực, cái này thực sự quá kinh khủng, trách không được thủ hộ giả tiền bối để cho ta tới Tinh Hà Thánh Điện!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Đông Phương Uyển Nhi bóng lưng, trong lòng rung động tới cực điểm, giờ phút này hắn cảm giác đến chính mình là ếch ngồi đáy giếng.

Nhưng vào lúc này, lại có người đi tới Lăng Phong sau lưng của bọn hắn.

Lăng Phong xoay người nhìn lại, chỉ thấy người tới là một vị thanh niên nam tử, toàn thân áo trắng trắng hơn tuyết, nho nhã mà phiêu dật, trơn bóng trắng nõn gương mặt, lộ ra góc cạnh rõ ràng lãnh tuấn, một đôi mày liễu phía dưới, là một đôi đen nhánh thâm thúy đôi mắt, hiện ra mê người màu sắc, mũi cao thẳng, môi hình tuyệt mỹ, không một không tại đàng hoàng mà cao quý cùng ưu nhã, cầm trong tay một thanh quạt giấy, phong độ nhẹ nhàng.

"Là Âu Dương Tiển!"

Khương Hàn Dương nhìn người nọ đằng sau, ánh mắt ngưng tụ, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Cái này Âu Dương Tiển xuất hiện đằng sau, cũng giống như Đông Phương Uyển Nhi, hướng thẳng đến đội ngũ phía trước đi đến.

"Không nghĩ tới, hắn vậy mà cũng tới Tinh Hà Thánh Điện!"

Khương Hàn Dương nhìn xem Âu Dương Tiển bóng lưng, nhịn không được cảm thán đi lên.

Nhìn thấy Khương Hàn Dương vẻ mặt này, Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng hỏi: "Cái này Âu Dương Tiển rất lợi hại phải không?"

"Đúng, rất lợi hại!"

Khương Hàn Dương gật gật đầu, mở miệng nói ra: "Cái này Âu Dương Tiển chính là Âu Dương gia tộc truyền nhân, Âu Dương gia tộc từ khi Thái Cổ đằng sau, mỗi một thời đại người bên trong, đều xuất hiện một vị cường giả Chí Tôn, cái này phụ thân của Âu Dương Tiển, cũng là Chí Tôn, hắn ra đời thời điểm, trên trời rơi xuống kim tuyết, vừa ra đời liền có có thể so với Đại Năng Vương Giả thực lực!"

"Lại một cái Chí Tôn hậu đại?"

Lăng Phong sửng sốt một chút.

Mặc dù hắn tiên tổ là cường giả Chí Tôn, thế nhưng là điều này cũng không biết cách bao nhiêu đời, mà Đông Phương Uyển Nhi cùng Âu Dương Tiển nhân vật như vậy, mới thật sự là Chí Tôn hậu đại.

Hai cái này nghịch thiên gia hỏa, khi sinh ra thời điểm, đều đã dẫn phát thiên địa dị tượng.

Cùng thiên tài như vậy so sánh, Lăng Phong cảm giác được chính mình thật là đất không có khả năng lại đất..