Chương 2510:: Huyết mạch khảo thí

Chương 2510:: Huyết mạch khảo thí

Âu Dương Tiển trực tiếp đi tới đội ngũ phía trước, bước vào cái kia kiểm tra đo lường huyết mạch trong phòng, ở bên ngoài người xếp hàng, không người nào dám có dị nghị.

Bởi vì ở đây người xếp hàng, rất nhiều người đều gặp qua, thậm chí là nghe nói qua Âu Dương Tiển lai lịch.

Âu Dương Tiển chẳng những là một thiên tài, nhất làm cho người sợ sệt chính là hắn sau lưng gia tộc.

Loại này có Chí Tôn tồn tại gia tộc, thực lực là cường đại cỡ nào?"Nguyên lai trên thế giới này, hay là có nhiều như vậy Chí Tôn!"

Lăng Phong hướng phía đội ngũ phía trước nhìn lại, ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Tại không có đến Tinh Hà Thánh Điện trước đó, Lăng Phong còn tưởng rằng thế giới này sớm đã không còn Chí Tôn, nhưng là bây giờ hắn rốt cuộc biết, thế giới này chẳng những có Chí Tôn, hơn nữa còn có rất nhiều Chí Tôn.

Hắn mở miệng đối với Khương Hàn Dương hỏi: "Khương huynh, chúng ta Tinh Hà Thánh Điện có cường giả Chí Tôn a?"

Khương Hàn Dương dùng ánh mắt cổ quái nhìn Lăng Phong một hồi, hắn không biết Lăng Phong tại sao lại hỏi ra cổ quái như vậy vấn đề, bất quá hắn hay là mở miệng hồi đáp: "Đương nhiên là có, chúng ta Tinh Hà Thánh Điện có rất nhiều Chí Tôn, theo ta được biết, chúng ta Tinh Hà Thánh Điện, tổng cộng chia làm chín đại phân điện, mỗi cái phân điện điện chủ, đều là cường giả Chí Tôn, mỗi cái phân điện bên trong, đều là cường giả như mây, cũng không biết ta sẽ bị phân đến cái nào phân điện, hy vọng có thể cùng Đông Phương Uyển Nhi cô nương cùng chỗ một cái phân điện!"

Nói xong lời cuối cùng, Khương Hàn Dương trên khuôn mặt xuất hiện một tia hoa si chi sắc.

Lăng Phong nhìn thấy Khương Hàn Dương vẻ mặt như thế, không khỏi lộ ra vẻ khinh bỉ chi sắc, sau đó mở miệng hỏi: "Khương huynh, nếu thế giới này có nhiều như vậy cường giả, vì sao ta trước đó đều không có nghe nói qua?"

Ngươi

Khương Hàn Dương nhìn xem Lăng Phong, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Ngươi không có nghe nói, đó là bởi vì ngươi gia tộc quá yếu, gia tộc của ngươi, tại chính thức hào môn gia tộc trước mặt, căn bản bất nhập lưu, mà lại Tiên Ma đại lục hiện tại còn bị Thiên Đạo pháp tắc áp chế, cái kia hoàn cảnh thật là rất chán ghét, cho nên những thiên tài này, cũng không nguyện ý xuất hiện tại Tiên Ma đại lục, bọn hắn hoặc là liền trốn ở gia tộc mình Nguyên giới bên trong, hoặc là liền đi một chút cổ lão lớn Nguyên giới bên trong lịch luyện, lại hoặc là đến Thượng Cổ chiến trường nơi này, bởi vì nơi này không có Thiên Đạo pháp tắc áp chế, vô câu vô thúc!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng nói ra: "Thế nhưng là, trước đó ta cũng đi qua Thượng Cổ chiến trường a, thế nhưng là tại Thượng Cổ chiến trường, căn bản cũng không có đụng phải cái gì thiên tài nhân vật!"

Khương Hàn Dương nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Ngươi là lúc nào đi Thượng Cổ chiến trường, hoặc là nói là ngươi là cảnh giới gì thời điểm đi?"

"Ta, ta là tại Đạo Quân cảnh giới thời điểm đi!"

Lăng Phong không chút nghĩ ngợi nói ra.

"Đạo Quân cảnh giới?"

Khương Hàn Dương nhìn xem Lăng Phong, cười cười, nói ra: "Ngươi đi cái chỗ kia, còn không thể xem như chân chính Thượng Cổ chiến trường, chỉ có thể coi là Tiên Ma đại lục cùng Thượng Cổ chiến trường quá độ địa phương, chỗ kia rất nguy hiểm, một khi bị Thiên Đạo cảm thấy, liền sẽ bị Thiên Nô bắt đi, những cái kia hào môn gia tộc thiên tài, đương nhiên sẽ không đi chỗ kia tao tội, bọn hắn có nơi tốt hơn có thể đi!"

"Hào môn gia tộc?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hôm nay hắn xem như thêm kiến thức.

Những tin tức này, trước kia căn bản cũng không có người cùng hắn nói.

Thế nhưng là, coi như trước kia có người cùng hắn nói, hắn cũng không thay đổi được cái gì.

Lăng Phong biết, giờ phút này hắn cùng những cái kia hào môn gia tộc truyền nhân so sánh, quả thực là trong phàm nhân tên ăn mày cùng phú ông so sánh, mọi người chỗ cấp độ không giống với, cách sống cũng không giống với, đối đãi chuyện tầm mắt cũng sẽ không giống với.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại, ánh mắt cũng là trong nháy mắt trở nên kiên định.

Hắn biết, chính mình tới này Tinh Hà Thánh Điện, cũng coi là đến đối địa phương.

Hắn cùng Khương Hàn Dương ngồi chém gió đứng lên, đang tán gẫu quá trình bên trong, Lăng Phong cũng từ Khương Hàn Dương trong miệng hiểu rõ rất nhiều hắn trước kia căn bản cũng không biết đến tin tức, cũng làm cho hắn với cái thế giới này cách nhìn phát sinh một chút cải biến.

Thế giới này so với hắn trong tưởng tượng muốn đặc sắc.

Sau một nén nhang, Lăng Phong cùng Khương Hàn Dương rốt cục tiến vào khảo thí huyết mạch chi lực trong đại điện.

Bởi vì người xếp hàng là lấy chín người một nhóm lần tiến vào.

Lăng Phong cùng Khương Hàn Dương một nhóm này chỉ có tám người.

Trong đại điện, Lăng Phong cùng Khương Hàn Dương, còn có sáu người khác riêng phần mình đi tới một viên thủy tinh cầu trong suốt trước mặt.

Một vị lão giả tóc hoa râm đứng tại phía trên cung điện, thần sắc lạnh lùng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Mọi người đem lòng bàn tay của mình đặt ở trên thủy tinh cầu là được!"

Lăng Phong cùng Khương Hàn Dương bọn hắn đều dựa theo lão giả này nói như vậy, đưa tay đặt ở trên thủy tinh cầu mặt.

Khi Lăng Phong tay tiếp xúc đến thủy tinh cầu đằng sau, hắn cảm giác đến trong lòng bàn tay của mình truyền đến một trận đâm đau, thân thể của hắn hơi chấn động một chút, hắn cũng bên dưới ý muốn đưa tay rút trở về.

Thế nhưng là hắn lại phát hiện, tay của mình bị thủy tinh cầu hút vào.

Hắn phát hiện máu của mình, bắt đầu ở thủy tinh cầu mặt ngoài lan tràn.

Sau ba hơi thở, Lăng Phong cảm giác được trên thủy tinh cầu mặt hấp lực biến mất.

"Tất cả mọi người nắm tay thu hồi lại đi!"

Lão giả kia thanh âm trong đại điện quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong bọn hắn lập tức đem tay của mình thu hồi lại, bọn hắn đều nhìn mình chằm chằm trước mặt thủy tinh cầu.

Máu của bọn hắn, giờ phút này còn tại trên thủy tinh cầu lan tràn.

Ông

Khương Hàn Dương trước mặt thủy tinh bóng chung quanh, bỗng nhiên xuất hiện một cái vầng sáng màu đỏ ngòm.

Mà những người khác trước mặt thủy tinh cầu, cũng lần lượt xuất hiện vầng sáng màu đỏ ngòm.

Lăng Phong trước mặt thủy tinh cầu, vẫn là không có động tĩnh gì.

Thẳng đến Khương Hàn Dương trước mặt thủy tinh cầu xuất hiện hai cái quang hoàn đằng sau, Lăng Phong trước mặt thủy tinh cầu, một cái quang hoàn đều không có.

Khương Hàn Dương nhìn thấy Lăng Phong trước mặt thủy tinh cầu, lông mày cũng là hơi nhíu một chút, hắn ngẩng đầu nhìn một chút những người khác thủy tinh cầu, ở đây hết thảy mọi người bên trong, đều đã xuất hiện một cái quang hoàn.

Khương Hàn Dương không nghĩ tới Lăng Phong huyết mạch chi lực, vậy mà như thế mỏng manh.

Mặc dù huyết mạch chi lực không phải đánh giá một người thiên phú duy nhất tiêu chuẩn, nhưng lại cùng một người thiên phú có rất lớn liên hệ.

Huyết mạch chi lực mỏng manh người, cảnh giới tăng lên quá chậm.

Tại những cái kia hào môn ở giữa, huyết mạch chi lực mức độ đậm đặc, cơ hồ chính là thiên phú cao thấp phân chia tiêu chuẩn.

Cuối cùng, Khương Hàn Dương trước mặt thủy tinh cầu kia bên trên huyết dịch toàn bộ biến mất, mà ở trước mặt hắn trên thủy tinh cầu, xuất hiện năm cái vầng sáng màu đỏ ngòm.

Khương Hàn Dương chính là một nhóm người này bên trong, vầng sáng màu đỏ ngòm cao nhất người một trong.

Mà Lăng Phong trước mặt thủy tinh cầu, vẫn như cũ chỉ có một cái quang hoàn, hắn cũng không có chút nào ngoài ý muốn, trở thành một nhóm người này bên trong hạng chót tồn tại.

Bọn hắn một nhóm người này, hết thảy chỉ có tám người.

Sáu cái quang hoàn người, hết thảy có hai người, Khương Hàn Dương là một cái trong số đó.

Năm cái quang hoàn người, hết thảy có ba người.

Bốn cái quang hoàn người, hết thảy có hai người.

Một cái quang hoàn người, chỉ có Lăng Phong một người.

"Khương huynh, quang hoàn này đến cùng để làm gì?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Khương Hàn Dương truyền âm.

Khương Hàn Dương nhìn xem Lăng Phong trước mặt cái kia chỉ có một cái quang hoàn thủy tinh cầu, khẽ nhíu mày, sau đó ở trong lòng đáp lại nói: "Quang hoàn này, là đại biểu cho ngươi về sau huyết mạch có thể thức tỉnh số lần, mặc dù không phải tuyệt đối, nhưng là xác suất trúng có thể đạt tới chín thành chín!"

Nghe được Khương Hàn Dương lời nói đằng sau, Lăng Phong lại nhìn trước mặt mình thủy tinh cầu này bên trên lẻ loi trơ trọi quang hoàn, trong lòng giội mát giội mát..