Chương 2511:: Thiên Cực điện, Phù Tiên đảo

Chương 2511:: Thiên Cực điện, Phù Tiên đảo

Lão giả kia ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong, khẽ chau mày, sau đó nói ra: "Phía dưới, ta tuyên bố các ngươi phân phối kết quả! Chúng ta Tinh Hà Thánh Điện, tổng cộng chia làm chín đại phân điện, theo thứ tự là Bắc Đẩu Thất Tinh ( Thiên Xu tinh, Thiên Tuyền tinh, Thiên Cơ tinh, Thiên Quyền tinh, Ngọc Hành tinh, Khai Dương tinh, Dao Quang tinh ) lại thêm Bắc Cực cùng Thiên Cực hai ngôi sao! Hình thành chín đại phân điện!"

Lão giả dừng một chút, sau đó lấy ra một cái quyển trục, ở trước mặt mình mở ra, mở miệng nói ra: "Khương Hàn Dương, Thiên Xu điện!"

"Trương Mặc, Thiên Tuyền điện!"

"Trần Miểu, Thiên Cơ điện!"

"Nghiêm Hạo, Thiên Quyền điện!"

"Đàm Tuấn, Ngọc Hành điện!"

"Bàng Thống, Khai Dương điện!"

"Vân Dật, Diêu Quang điện!"

"Lăng Phong, Thiên Cực điện!"

Mỗi một nhóm khảo nghiệm người, đều là chín người.

Những kiểm tra này xong người, đều sẽ điểm bình quân phối cấp chín đại phân điện, mỗi cái phân điện một người.

Thế nhưng là hôm nay, Lăng Phong bọn hắn là cuối cùng một nhóm, chỉ có tám người, cho nên chín đại trong Thánh Điện, Bắc Cực điện không có phân đến người.

Lão giả kia sau khi đọc xong, vung tay lên, Lăng Phong trước mặt bọn hắn thủy tinh cầu biến mất, sau đó trong đại điện này, xuất hiện chín phiến cửa đá.

Tại những này trên cửa đá, phân biệt viết chín đại phân điện danh tự.

"Ầm ầm!"

Những này cửa đá từ từ mở ra, một cỗ linh khí nồng nặc, tại những này cửa đá phía sau phun ra ngoài.

Lão giả kia mở miệng nói ra: "Đi qua cửa đá này, các ngươi liền sẽ bị truyền tống đến riêng phần mình phân điện, chúc các ngươi về sau tại chúng ta Tinh Hà Thánh Điện tu luyện vui sướng!"

Sau khi nói xong, lão giả này vung tay lên, hết thảy tám cái quyển trục bay ra, sau đó trôi dạt đến Lăng Phong trước mặt của bọn hắn.

"Đa tạ trưởng lão!"

Khương Hàn Dương bọn hắn đưa tay tiếp nhận quyển trục kia, đều lập tức đối với vị lão giả này ôm quyền hành lễ.

Lăng Phong cũng là đi theo hành lễ.

Lão giả mở miệng nói ra: "Quyển trục này các ngươi không được tự tiện mở ra, các ngươi đi riêng phần mình phân điện đằng sau, có người sẽ tiếp dẫn các ngươi, đến lúc đó các ngươi liền đem quyển trục giao cho tiếp dẫn người của các ngươi là được!"

Đúng

Lăng Phong bọn hắn đều nhịp hồi đáp.

Khương Hàn Dương mặt hướng Lăng Phong, mặt mỉm cười nói ra: "Lăng Phong huynh đệ, về sau có cơ hội, đến Thiên Xu điện tìm ta, ta dẫn ngươi đi sóng!"

Tốt

Lăng Phong đối với Khương Hàn Dương gật gật đầu.

"Cái kia sau này còn gặp lại!"

Khương Hàn Dương đối với Lăng Phong cười cười, sau đó hướng phía Thiên Xu điện cửa đá đi đến.

Lăng Phong cũng là cất bước hướng phía Thiên Cực điện cửa đá đi đến.

Đi vào cửa đá đằng sau, Lăng Phong thân thể liền bị bạch quang bao khỏa, hắn cảm giác đến một cỗ cường đại lực lượng lôi kéo thân thể của hắn tiến lên.

Khi bạch quang biến mất đằng sau, Lăng Phong phát hiện chính mình xuất hiện tại trong một đại sảnh.

Trong đại sảnh này trống rỗng.

Bỗng nhiên, một đạo bạch quang xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, người này lại là trước đó tiếp dẫn Lăng Phong Huyền Quang sứ giả.

"Xin ngươi cầm trong tay quyển trục cho ta!"

Huyền Quang sứ giả mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Lăng Phong lập tức đem trong tay quyển trục đưa tới.

Huyền Quang sứ giả tiếp nhận quyển trục đằng sau, mở miệng nói với Lăng Phong: "Công tử xin mời đi theo ta, ta trước mang công tử đi nhận lấy đồ vật!"

Huyền Quang sứ giả đối với Lăng Phong cười cười, sau đó quay người mang theo Lăng Phong hướng phía một đầu hành lang đi đến.

Một lúc sau, Huyền Quang sứ giả mang theo Lăng Phong đi tới một cái càng rộng rãi hơn trong đại điện.

Tại bên trong tòa đại điện này, có rất nhiều người ra ra vào vào.

Đi tới một cái bệ cửa sổ, đem hắn trong tay quyển trục đưa tới.

Một lúc sau, Huyền Quang sứ giả từ cửa sổ bên trong lấy được một cái túi trữ vật, mặt mỉm cười nói ra: "Trong này có ngươi thân phận minh bài, cùng thánh điện một chút pháp quy, cùng chín khỏa Đạo Nguyên châu!"

"Đa tạ!"

Lăng Phong đưa tay đem túi trữ vật nhận lấy.

Huyền Quang sứ giả mở miệng nói ra: "Công tử ngươi bị phân phối đến Thiên Cực điện dưới trướng Phù Tiên đảo, hiện tại ta mang ngươi tới đi!"

Huyền Quang sứ giả nói xong, sau đó hướng phía ngoài đại điện đi đến.

Lăng Phong lập tức đi theo ra ngoài.

Ra ngoài điện đằng sau, Huyền Quang sứ giả dưới chân xuất hiện một đám mây trắng, nàng để Lăng Phong đứng ở phía trên, sau đó khống chế lấy cái này trắng Vân Đằng không mà lên.

Đại khái sau một nén nhang, Lăng Phong đi vào đến một mảnh trên biển xanh, tại trên biển này, hắn thấy được một tòa hòn đảo khổng lồ.

Tại hòn đảo kia phía trên, có mảng lớn dãy cung điện.

Cuối cùng, Huyền Quang sứ giả mang theo Lăng Phong đáp xuống một tòa cung điện hùng vĩ trước mặt trên quảng trường.

Một vị nam tử trung niên từ trong cung điện đi ra, nam tử trung niên này dáng người thấp bé, thân cao đại khái chỉ có một mét bảy, hình thể gầy gò.

Hắn mặt mỉm cười nói với Tiếp Dẫn sứ giả: "Huyền Quang sứ giả, đã lâu không gặp!"

"Huyền Quang gặp qua trục mạc tiền bối!"

Cái này Tiếp Dẫn sứ giả lập tức đối với vị diện này mang mỉm cười nam tử trung niên hành lễ.

Ánh mắt của nam tử trung niên rơi ở trên thân Lăng Phong, nói ra: "Vị tiểu huynh đệ này, chính là muốn gia nhập chúng ta Phù Tiên đảo a?"

Đúng

Huyền Quang sứ giả khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, vị này chính là Phù Tiên đảo đảo chủ trục mạc tiền bối!"

"Đảo chủ?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó lập tức đối với nam tử trung niên hành lễ, nói ra: "Vãn bối Lăng Phong, gặp qua trục mạc tiền bối!"

Lăng Phong không nghĩ tới ra nghênh tiếp chính mình, lại là một vị đảo chủ.

"Hoan nghênh ngươi gia nhập chúng ta Phù Tiên đảo!"

Nam tử trung niên này đối với Lăng Phong cười cười, sau đó mở miệng đối với Huyền Quang sứ giả nói ra: "Huyền Quang sứ giả, không bằng theo ta đi vào, ăn một bữa cơm lại đi?"

"Không cần, ta còn có công vụ tại thân, ngày khác có rảnh, ta lại đến nhà bái phỏng, cùng trục mạc tiền bối ngươi đem rượu ngôn hoan!"

Huyền Quang sứ giả lập tức đối với nam tử trung niên này có chút hành lễ.

"Tốt, vậy ta sẽ không ngại ngại sứ giả ngươi!"

Nam tử trung niên này đối với Huyền Quang sứ giả mỉm cười.

Huyền Quang sứ giả hoàn lễ đằng sau, liền xoay người rời đi.

Nam tử trung niên ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Lăng Phong, theo ta đi vào đi!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng theo nam tử trung niên tiến vào trong cung điện.

Cung điện này bên trong trống rỗng, chỉ có nam tử trung niên cùng Lăng Phong, liền ngay cả một thị nữ đều không có.

Nam tử trung niên mang theo Lăng Phong đi vào trong cung điện.

Hắn tại trên một chiếc bồ đoàn ngồi xuống, sau đó đưa tay chỉ trước mặt hắn bồ đoàn, nói với Lăng Phong: "Mời ngồi!"

Lăng Phong đối với nam tử trung niên này có chút chắp tay hành lễ, nói ra: "Đa tạ tiền bối!"

Nam tử trung niên mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Ta gọi Lục Đông, nếu là ngươi không để ý, có thể gọi ta một tiếng Lục Đông đại ca!"

"Cái này chỉ sợ có chút không ổn đâu!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, trong lòng của hắn hay là cảm giác hô đối phương tiền bối dễ chịu một chút.

"Không có cái gì không ổn, chúng ta Phù Tiên đảo người không nhiều, tăng thêm ngươi ở bên trong, hết thảy cũng chỉ có bốn người, đừng nhìn ta trưởng lão, tuổi của ta lớn hơn ngươi không có bao nhiêu, gọi ta một tiếng đại ca, rất bình thường thôi!"

Lục Đông mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Tốt a, Lục Đông đại ca!"

Lăng Phong trịnh trọng đối với Lục Đông hô một tiếng.

"Ha ha, như vậy mới thú vị nha, ngồi!"

Lục Đông cười ha hả, ra hiệu Lăng Phong ngồi xuống.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó ngồi xếp bằng tại trên một chiếc bồ đoàn mặt.

Lục Đông lập tức nâng bình trà lên, đem Lăng Phong ly trà trước mặt rót đầy, sau đó mở miệng nói ra: "Đến, uống trà!"

"Tạ ơn!"

Lăng Phong đối với Lục Đông gật gật đầu, nâng chung trà lên đem nước trà uống xong, sau đó đem chén trà buông xuống.

Đối mặt Lục Đông, hắn vẫn còn có chút câu nệ.

Lục Đông mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, không cần khẩn trương, ta trước cùng ngươi nói một chút chúng ta Phù Tiên đảo tình huống, tại ngươi không có tới trước đó, chúng ta Phù Tiên đảo hết thảy chỉ có bốn vị Thiên Cực điện đệ tử, bây giờ tăng thêm ngươi, hết thảy có năm vị!"

"Cái kia những người khác đâu?"

Lăng Phong mở miệng đối với Lục Đông hỏi.

"Bọn hắn đều ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, vẫn chưa về  chờ bọn hắn trở về, ta lại giới thiệu bọn hắn cho ngươi nhận biết!"

Lục Đông mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Lục Đông thật rất vui vẻ, bởi vì lớn như vậy Phù Tiên đảo, hiện tại chỉ có hắn một vị Thiên Cực điện đệ tử, hắn tốt cô độc.

Hiện tại bọn hắn Phù Tiên đảo lại nhiều thêm một vị Thiên Cực điện đệ tử, để hắn vui vẻ không thôi..