Chương 2512:: Đại Thánh

Chương 2512:: Đại Thánh

Lục Đông cầm lấy ấm trà, là Lăng Phong đem nước trà thêm đầy, sau đó nói ra: "Lăng Phong, ta hiện tại cùng ngươi kỹ càng nói một chút chúng ta phù không đảo tình huống, chúng ta phù không đảo, là một cái hải đảo, tại hải đảo trong phạm vi ngàn dặm, mới trồng rất nhiều trân quý linh dược, nhiệm vụ của chúng ta, chính là trông coi những linh dược này, cách mỗi một tháng, đều muốn tiến vào hải vực tuần tra một lần! Nói chung, tuần tra nhiệm vụ một người liền có thể hoàn thành, chúng ta đều là thay phiên phòng thủ, hiện tại đến phiên ta phòng thủ! Khụ khụ. . ." Bỗng nhiên, Lục Đông nhịn không được ho khan.

"Lục Đông đại ca, ngươi thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Lục Đông hỏi.

"Không có việc gì, chính là tháng trước đang đi tuần thời điểm, cùng một vị Dạ Xoa tộc làm không cẩn thận cho thương tổn tới!"

Lục Đông mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Dạ Xoa?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó mở miệng đối với Lục Đông hỏi: "Chúng ta cái này Phù Tiên đảo hải vực chung quanh, có Dạ Xoa tộc?"

"Đúng a, chúng ta Phù Tiên đảo đối mặt chủ yếu địch nhân, chính là Dạ Xoa tộc, những này Dạ Xoa tộc thực lực rất mạnh, đặc biệt là tại trong vùng biển, thực lực của bọn hắn càng mạnh!"

Đang nói tới Dạ Xoa tộc thời điểm, Lục Đông sắc mặt cũng là trở nên ngưng trọng lên.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, sau đó mở miệng hỏi: "Trước khi tới nơi này, ngươi hiểu qua Dạ Xoa tộc sao?"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nói ra: "Có hiểu qua, năm đó ta vẫn là Nguyên Thần cảnh giới thời điểm, đi một chuyến Đông Hải, tại Đông Hải Long tộc dẫn đầu xuống, đi U Ám Chi Hải, được chứng kiến những Dạ Xoa tộc kia!"

"Không nghĩ tới, ngươi vậy mà cũng đi qua U Ám Chi Hải!"

Lục Đông nghe Lăng Phong lời nói đằng sau, đôi mắt có chút sáng lên, sau đó nói ra: "U Ám Chi Hải, thế nhưng là Dạ Xoa tộc hang ổ, Long tộc chính là phụ trách áp chế Dạ Xoa tộc!"

Lăng Phong mở miệng đối với Lục Đông hỏi: "Lục Đông đại ca, chúng ta nơi này khoảng cách U Ám Chi Hải xa như vậy, vì sao cũng sẽ xuất hiện Dạ Xoa tộc?"

Lục Đông mở miệng nói ra: "Chúng ta vùng biển này, là nằm ở Tiên Ma sơn mạch khu vực hạch tâm nội hải, gọi là Tiên Ma hải vực, nhưng là vùng biển này có rất nhiều đáy biển thông đạo, có một đầu đáy biển thông đạo, hẳn là trực tiếp cùng U Ám Chi Hải tương liên, cho nên những Dạ Xoa tộc kia có thể thuận thông đạo chạy đến vùng biển này, nhưng là đáy biển này thông đạo năng lực chịu đựng có hạn, chỉ có những cái kia tu vi thấp hơn Đại Thánh cấp bậc Dạ Xoa tộc mới có thể công tội!"

"Đại Thánh cấp bậc? Là cấp bậc gì?"

Lăng Phong khẽ giật mình, ngẩng đầu nhìn Lục Đông.

"Ngươi không biết?"

Lục Đông nhìn xem Lăng Phong, khẽ chau mày.

Lục Đông mở miệng nói với Lăng Phong: "Đại Thánh chính là ngưng tụ ra bốn mai Bản Nguyên Đạo Ấn cường giả, ta cùng mặt khác ba vị tại trên Phù Tiên đảo này đệ tử, đều là Đại Thánh cấp cường giả!"

"Thì ra là thế, cái kia ở trên Đại Thánh đâu?"

Lăng Phong mở miệng đối với Lục Đông hỏi, hắn cho tới nay đều rất muốn biết mình chỗ tu luyện cảnh giới, đến Chí Tôn ở giữa, đến cùng đều là nhân vật cấp bậc nào.

Trước kia Lăng Phong chỉ biết là Chí Tôn, Đại Đế, hắn cũng biết ở trên Đại Đế còn có Thiên Khuyết Giả cùng Thiên Đế.

Nhưng là ở dưới Chí Tôn đến Đại Năng Hoàng Giả ở giữa đẳng cấp, hắn căn bản cũng không biết.

Lục Đông nhìn xem Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Thánh Giả phía trên là Đại Thánh, sau đó là Thánh Vương, Thánh Hoàng, Thánh Chủ, Thánh Tôn, Chí Tôn, Đại Đế! Ngưng tụ chín mai Bản Nguyên Đạo Ấn cường giả, chính là Chí Tôn! Nhưng là cường giả Chí Tôn như thế nào mới có thể trở thành Đại Đế, ta cũng không biết!"

Lăng Phong đối với Lục Đông gật gật đầu, hiện tại hắn cuối cùng là biết những người tu luyện này thực lực đẳng cấp phân chia.

Ngưng tụ ra chín mai Bản Nguyên Đạo Ấn cường giả, chính là cường giả Chí Tôn.

Nhưng là cường giả Chí Tôn như thế nào mới có thể trở thành Đại Đế cường giả, cái này chỉ sợ chỉ có những Chí Tôn cường giả kia mới biết được.

"Đa tạ Lục Đông đại ca vì ta giải hoặc!"

Lăng Phong đối với Lục Đông ôm quyền có chút hành lễ.

"Ha ha, Lăng Phong ngươi không nên quá khách khí, ngươi còn có cái gì không hiểu rõ, cứ việc có thể mở miệng hỏi ta!"

Lục Đông mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, cùng Lục Đông hàn huyên một lúc sau, hắn cũng không có trước đó như vậy câu nệ.

Lục Đông mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, hiện tại ngươi đã lĩnh ngộ bao nhiêu chủng bản nguyên pháp tắc?"

"Bốn loại, theo thứ tự là Hỏa hệ, Lôi hệ, Hắc Ám hệ, còn có Thủy hệ! Trong đó Hỏa hệ còn không có viên mãn!"

Lăng Phong lập tức mở miệng hồi đáp, những này đều không phải là bí mật gì, hắn có thể hào phóng nói cho Lục Đông.

"Mới bốn loại?"

Lục Đông khẽ nhíu mày, mặc dù rất nhiều vừa mới gia nhập vào Tinh Hà Thánh Điện người, mặc dù cũng chỉ là ngưng tụ ra ba viên Bản Nguyên Đạo Ấn, thế nhưng là bọn hắn lại lĩnh ngộ rất nhiều loại bản nguyên pháp tắc.

Một chút lợi hại, càng là lĩnh ngộ chín loại bản nguyên pháp tắc.

Lục Đông chính hắn mặc dù chỉ là ngưng tụ ra bốn mai Bản Nguyên Đạo Ấn, nhưng là hắn lại lĩnh ngộ bảy loại bản nguyên pháp tắc.

Bây giờ, Lục Đông chân nguyên lực, thế nhưng là dung hợp trong đó lực lượng bản nguyên, uy lực to lớn.

Mặc dù Phù Tiên đảo ba người khác tu vi cũng là Đại Thánh cảnh giới, nhưng là bọn hắn chỉ lĩnh ngộ sáu loại bản nguyên pháp tắc, cho nên tại trên thực lực cùng Lục Đông có chênh lệch không nhỏ.

Nhìn thấy Lục Đông cau mày bộ dáng, Lăng Phong cũng biết mình bị triệt để rất khinh bỉ.

Trước đó, Lăng Phong còn tưởng rằng mình tại nơi này dạng niên kỷ, lĩnh ngộ bốn loại bản nguyên pháp tắc, đã là siêu cấp thiên tài.

Thế nhưng là tại hắn đi tới Tinh Hà Thánh Điện đằng sau, liên tục thảm tao đả kích.

Giống Đông Phương Uyển Nhi cùng Âu Dương Tiển thiên tài như vậy, người ta vừa ra đời liền có dị tượng giáng lâm, có được có thể so với Đại Năng Vương Giả thực lực.

Loại người này, mới thật sự là thiên tài.

Lục Đông nhìn xem Lăng Phong, sau đó đưa tay trong ngực lấy ra một khối màu đỏ tảng đá, đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Đây là một khối Hỏa thuộc tính Yêu thú tinh hạch, xem như ta đưa cho ngươi lễ gặp mặt đi!"

"Đa tạ Lục Đông đại ca!"

Lăng Phong cũng không khách khí, hiện tại hắn cần đại lượng tài nguyên đến giúp đỡ chính mình tu luyện.

Bởi vì hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch mình cùng những thiên tài kia ở giữa chênh lệch thật lớn.

Lục Đông mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, ngươi trước đó, huyết mạch chi lực đã thức tỉnh bao nhiêu lần?"

"Đã thức tỉnh một lần!"

Lăng Phong lập tức trả lời.

"Chỉ là thức tỉnh một lần? Không tệ a!"

Lục Đông nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đôi mắt có chút sáng lên, tán thán nói: "Ngươi trẻ tuổi như vậy, chỉ là thức tỉnh một lần huyết mạch, liền đã trở thành Đại Năng Thánh Giả, thiên phú này thật là không tệ!"

"Ai, ta thiên phú này thì khỏi nói, cũng không sợ Lục Đông đại ca ngươi trò cười, tại thánh điện khảo thí huyết mạch chi lực thời điểm, biểu hiện huyết mạch của ta, nhiều lắm là chỉ có thể lại thức tỉnh một lần, cùng những thiên tài chân chính kia so sánh, ta kém quá xa!"

Lăng Phong nhìn xem Lục Đông, trên mặt lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ.

"Chỉ có một lần cơ hội?"

Lục Đông khẽ giật mình, số lượng này thật là quá ít, nếu như không có huyết mạch chi lực trợ giúp, Lăng Phong muốn đạt tới cảnh giới càng cao hơn, độ khó rất lớn.

Bởi vì đạt tới bọn hắn cảnh giới này đằng sau, mỗi đi lên tăng lên một cảnh giới, đều cực kỳ gian nan.

Càng ngày càng nhiều lực lượng bản nguyên, dung hợp đến chân nguyên lực bên trong, ảnh hưởng lẫn nhau, bài xích lẫn nhau.

"Ô ô. . ." Một trận tiếng kèn từ bên ngoài truyền tới.

Lục Đông nghe được kèn lệnh này âm thanh đằng sau, khẽ chau mày.

"Thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Lục Đông hỏi.

Lục Đông mở miệng nói với Lăng Phong: "Có người xâm nhập chúng ta Phù Tiên đảo địa bàn, đi, ta dẫn ngươi đi xem một chút!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Lục Đông rời đi cung điện này, sau đó hướng phía Phù Tiên đảo phương hướng tây bắc bay đi..