Chương 2513:: Kim Tuyến Lôi Giao Long

Chương 2513:: Kim Tuyến Lôi Giao Long

Hướng phía phía tây bay một lúc sau, Lăng Phong cùng Lục Đông tiến vào trong vùng biển, tại phía đông trên hải vực, truyền đến một trận mãnh liệt năng lượng ba động.

Tại trên mặt biển, Lăng Phong có thể nhìn thấy có một chỗ nước biển, bị lực lượng khổng lồ nhấc lên to lớn bọt nước.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lục Đông sắc mặt có chút trầm xuống, sau đó thân thể hóa thành một đạo lưu quang đâm vào phía dưới trong nước biển.

Oanh

Một trận to lớn bọt nước nhấc lên, Lục Đông thân thể bị nước biển nuốt sống.

Lăng Phong cũng đi theo vào trong nước biển.

Tiến vào đáy biển đằng sau, Lăng Phong lập tức vận chuyển Thủy hệ Bản Nguyên quy tắc, trước mắt hắn tầm mắt, tựa như là ở trên lục địa không sai biệt lắm.

Nơi này nước biển cũng rất thanh tịnh.

Tại đáy biển này, Lăng Phong thấy được từng cái dùng tinh thạch đắp lên mà thành đài cao, tại những đài cao này phía trên, đều mới trồng một chút đặc thù thực vật.

Lục Đông mang theo Lăng Phong lần theo năng lượng ba động truyền đến phương hướng kín đáo đi tới.

Khi bọn hắn lặn xuống đáy biển đại khái 3000 mét địa phương, xuất hiện một đạo kết giới.

Tại bên ngoài kết giới, có một đầu Giao Long ngay tại công kích tới kết giới.

Đầu này Giao Long, thân dài đạt đến ngàn mét, toàn thân có lớp vảy màu xanh lam, đỉnh đầu có một cái độc giác màu vàng, có hai cái móng vuốt, trên thân thể có hai đầu kim tuyến từ đỉnh đầu một mực xuyên qua đến phần đuôi.

Tại Giao Long độc giác màu vàng kia phía trên, có màu bạc hồ quang điện lấp lóe, cái kia hồ quang điện dọc theo Giao Long trên thân cái kia hai đạo kim tuyến, lan tràn đến toàn thân.

"Đây là Kim Tuyến Lôi Giao Long! Thực lực có thể so Đại Thánh cường giả!"

Lục Đông nhìn xem bên ngoài kết giới Giao Long, sắc mặt có chút trầm xuống, hắn không nghĩ tới lần này tiến công kết giới Yêu thú, vậy mà cường đại như thế.

Trước mắt đầu này Kim Tuyến Lôi Giao Long thực lực, cho dù là hắn xuất thủ, cũng khó có thể áp chế.

"Oanh! Oanh. . ." Cái này Kim Tuyến Lôi Giao Long không ngừng va đập vào kết giới, lực lượng cường đại để kết giới kia nhộn nhạo lên kịch liệt gợn sóng.

Tại cái kia kim giác va chạm đến địa phương, Lăng Phong thậm chí nhìn thấy kết giới kia đều xuất hiện vết rách.

Tại lực lượng cường đại này trùng kích vào, đại lượng đạo văn tại trên kết giới tróc ra.

Cứ tiếp như thế mà nói, không bao lâu, kết giới này liền sẽ bị công phá.

Lục Đông mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi trong này nhìn xem, ta ra ngoài đối phó cái này Kim Tuyến Lôi Giao Long!"

Lục Đông biết Lăng Phong tu vi chỉ là Đại Năng Thánh Giả, cùng cái này Kim Tuyến Lôi Giao Long chênh lệch to lớn, cho nên hắn thấy, Lăng Phong không cần thiết đi theo hắn cùng đi ra, bởi vì cho dù Lăng Phong đi ra, cũng giúp không được giúp cái gì.

Tốt

Lăng Phong đối với Lục Đông gật gật đầu.

Lục Đông thân thể lập tức hóa thành một đạo lưu quang bay ra kết giới.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế trên người Lục Đông bạo phát đi ra, hướng thẳng đến cái kia Kim Tuyến Lôi Giao Long nghiền ép mà đi.

Hắn đối với cái kia Kim Tuyến Lôi Giao Long gầm lên giận dữ: "Súc sinh, nhận lấy cái chết!"

Lục Đông trong tay xuất hiện một thanh màu đen chiến đao, chiến đao này phía trên có bốn loại màu sắc ấn ký hiển hiện, những ấn ký này, chính là Lục Đông Bản Nguyên Đạo Ấn.

Lục Đông chính là Đại Thánh cấp bậc cường giả, hắn đã ngưng tụ ra bốn mai Bản Nguyên Đạo Ấn.

Hắn vung tay lên, một đạo dài đến trăm mét tấm lụa đao mang xuất hiện, hướng phía Kim Tuyến Lôi Giao Long gào thét mà đi.

Mặc dù thời khắc này chiến trường là tại đáy biển, nhưng là đạo này bốn loại màu sắc đao mang, cũng không nhận được nước biển trở ngại, trong nháy mắt chặt ở trên thân Kim Tuyến Lôi Giao Long.

Oanh

Kim Tuyến Lôi Giao Long thân thể to lớn bị đánh bay, bất quá trên người nó lân giáp rất cứng rắn, Lục Đông vừa rồi đao mang chỉ là tại cái này Kim Tuyến Lôi Giao Long lân giáp bên trên, lưu lại một đạo bạch ngấn nhàn nhạt.

"Thật cường đại phòng ngự!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới cái này Kim Tuyến Lôi Giao Long phòng ngự vậy mà cường đại như thế.

Ngao

Cái kia Kim Tuyến Lôi Giao Long bị đau, trong miệng phát ra một trận tiếng rống giận dữ, cường đại âm thanh số lượng dọc theo nước biển truyền lại đến trên kết giới, để kết giới không ngừng chấn động.

Ngay sau đó, Kim Tuyến Lôi Giao Long trên đỉnh đầu kim giác tách ra chướng mắt kim quang, sau đó lập tức hướng phía Lục Đông vọt tới.

Kim Tuyến Lôi Giao Long ở trong nước du động tốc độ quá nhanh.

Lục Đông sắc mặt hơi đổi một chút, trong tay chiến đao vung lên, đầy trời đao mang xuất hiện, ở trước mặt hắn ngưng tụ ra một tầng đao mạc.

Tại đao mạc hình thành sát na, Lục Đông lập tức bứt ra trở ra.

Kim Tuyến Lôi Giao Long đâm vào đao mạc phía trên, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem đao mạc đánh vỡ, nó hé miệng, hướng phía Lục Đông táp tới.

Lục Đông trong đôi mắt hiện lên một đạo hàn quang, sau đó trên thân thể lập tức xuất hiện một tầng ánh sáng màu đỏ, khí thế tăng vọt.

"Sử dụng huyết mạch chi lực!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Lục Đông nhanh như vậy liền bị làm cho sử dụng huyết mạch chi lực.

Bình thường cường giả tại cùng người đối chiến thời điểm, không đến bất đắc dĩ tình trạng, là sẽ không sử dụng huyết mạch chi lực, bởi vì huyết mạch chi lực đối với người tu luyện thân thể hao tổn quá lớn, trừ phi bọn hắn cũng có được có thể khôi phục nhanh chóng huyết khí bảo vật.

"Rút đao đoạn thủy!"

Lục Đông hét lớn một tiếng, trong tay hắn chiến đao quang mang đại tác, một đạo bị hồng sắc quang diễm bao khỏa đao mang xuất hiện, đạo đao mang này dài đến 200 mét.

Đao mang những nơi đi qua, những nước biển kia bị một cỗ lực lượng vô hình cho gạt ra.

Tại đao mang chung quanh, tạo thành một mảnh chân không.

Kim Tuyến Lôi Giao Long cũng cảm thấy đạo đao mang này khủng bố, nó lập tức cúi thấp đầu, muốn né tránh đạo đao mang này.

Xùy

Đao mang này chém vào Kim Tuyến Lôi Giao Long trên đầu, lực lượng cường đại trực tiếp đem Kim Tuyến Lôi Giao Long độc giác cho chặt đứt.

Rống

Kim Tuyến Lôi Giao Long phát ra một trận gầm thét, sau đó há mồm phun ra một cái quả cầu ánh sáng màu xanh lam.

Cái này quả cầu ánh sáng màu xanh lam, có màu vàng hồ quang điện lấp lóe, trong nháy mắt liền đánh vào Lục Đông trên ngực.

Oanh

Quang cầu kia nổ tung, lực lượng cường đại đem Lục Đông đánh bay.

Lục Đông thổ huyết bay rớt ra ngoài, trong tay chiến đao cũng là tuột tay mà bay.

"Lục Đông đại ca!"

Lăng Phong thấy cảnh này đằng sau, lập tức kinh hô lên, ở trong lòng đối với Lục Đông truyền âm.

Lục Đông ngẩng đầu nhìn một chút Lăng Phong, sau đó đã hôn mê.

Ngao

Kim Tuyến Lôi Giao Long kim giác bị chém đứt, nó rất phẫn nộ, lập tức hướng phía Lục Đông bay đi, thế nhưng là ngay lúc này, một đạo lưu quang trực tiếp bắn tại Kim Tuyến Lôi Giao Long trên đầu.

Oanh

Cái kia cường đại bạo tạc lực, lập tức đem Kim Tuyến Lôi Giao Long tung bay.

Lăng Phong cầm trong tay Lạc Nhật Cung, từ trong kết giới vọt ra, hắn đối với Linh Giải truyền âm nói: "Linh Giải, ngươi đi cứu Lục Đông đại ca!"

Tốt

Linh Giải lập tức từ Lăng Phong trong ngực chui ra ngoài, hướng phía Lục Đông bơi đi.

Cái kia Kim Tuyến Lôi Giao Long nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện đằng sau, lập tức giận dữ, trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong vọt tới.

Lăng Phong cầm trong tay Lạc Nhật Cung, không ngừng mở cung xạ hướng Kim Tuyến Lôi Giao Long.

Thế nhưng là những này mũi tên oanh ở trên thân Kim Tuyến Lôi Giao Long, nhưng căn bản không tổn thương được Kim Tuyến Lôi Giao Long mảy may.

Lăng Phong chỉ là Đại Năng Thánh Giả, mà đầu này Kim Tuyến Lôi Giao Long thực lực, đã là Đại Thánh cấp bậc bên trong đỉnh phong tồn tại, Lăng Phong cùng nó ở giữa thực lực sai biệt quá lớn.

"Đáng giận!"

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó lập tức lấy ra Chân Linh thạch ăn vào.

Ngay sau đó, cái này Kim Tuyến Lôi Giao Long một đầu đụng ở trên người Lăng Phong..