Chương 2514:: Chém giết Đại Thánh cấp Yêu thú

Chương 2514:: Chém giết Đại Thánh cấp Yêu thú

Bành

Lăng Phong thân thể bị đụng bay.

Lúc này, Linh Giải đã đem Lục Đông thu lại.

Lăng Phong thân thể bị đâm đến nghiêm trọng biến hình, bất quá có Chân Linh thạch bảo hộ, hắn căn bản không có việc gì.

Rống

Kim Tuyến Lôi Giao Long phát ra một trận gầm thét, sau đó phun ra một cái quả cầu ánh sáng màu xanh lam.

Vừa rồi Lục Đông chính là bị Kim Tuyến Lôi Giao Long cái này quả cầu ánh sáng màu xanh lam kích thương.

Cái này quang cầu màu vàng tốc độ cực nhanh, cho dù là Lăng Phong muốn tránh né cũng trốn không thoát.

Quang cầu này trực tiếp oanh kích ở trên thân Lăng Phong, sau đó bỗng nhiên nổ tung.

Oanh

Cường đại bạo tạc lực, trực tiếp xuyên thấu mặt biển, một cỗ cột nước khổng lồ từ xông ra mặt biển, tạo thành một cây cao tới ngàn mét cột nước.

Mà Lăng Phong thân thể, tại quang cầu cái này bạo tạc khổng lồ lực phía dưới, trong nháy mắt bị tạc vỡ nát.

Thế nhưng là Lăng Phong cũng chưa chết, khi vậy cái kia chút bọt nước rơi vào trong biển đằng sau, vô số điểm sáng màu xanh lam hội tụ, sau đó Lăng Phong thân thể đoàn tụ.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được chính mình toàn thân tràn ngập lực lượng.

"Ha ha ha, tới đi!"

Lăng Phong cảm giác được cái này còn không có đạt tới thân thể của mình cực hạn, hắn hẳn là còn có thể tiếp nhận hai lần công kích như vậy.

Rống

Cái này Kim Tuyến Lôi Giao Long nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện lần nữa đằng sau, đầu tiên là hơi nghi hoặc một chút, theo sát lấy chính là nổi giận, nó lập tức hướng phía Lăng Phong xông lại.

Thế nhưng là lần này nó không có sử dụng cái kia quang cầu màu xanh lam tiến hành công kích, vừa rồi cái kia quả cầu ánh sáng màu xanh lam mặc dù uy lực to lớn, nhưng là tiêu hao cũng lớn.

"Đi chết đi cho ta!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng một trận gầm thét: "Tinh Vẫn Chi Luân Hồi!"

Lăng Phong một quyền đánh ra, trong cơ thể hắn lam quang đổ xuống mà ra, hóa thành một đạo màu lam quyền ảnh đánh phía Kim Tuyến Lôi Giao Long.

Quyền ảnh kia những nơi đi qua, một cỗ lực lượng vô hình đem nước biển cho gạt ra.

Kim Tuyến Lôi Giao Long không sợ hãi chút nào, sau đó hướng thẳng đến màu lam quyền ảnh đụng tới.

Tại Kim Tuyến Lôi Giao Long đầu chạm đến quyền ảnh màu lam thời điểm, quyền ảnh màu lam quang mang đại tác, sau đó không gian chung quanh vặn vẹo, một cái vòng xoáy không gian xuất hiện, một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực, trong nháy mắt liền đem Kim Tuyến Lôi Giao Long thôn phệ tiến vào.

Kim Tuyến Lôi Giao Long kinh hãi, muốn tránh thoát đi ra, thế nhưng là vòng xoáy kia trong nháy mắt đóng lại.

"Xuy xuy!"

Kim Tuyến Lôi Giao Long thân thể trực tiếp bị vòng xoáy kia cắt đứt, một nửa thân thể bị vòng xoáy không gian thôn phệ, một nửa thân thể lưu tại trong biển.

Cái kia máu đỏ tươi ở trong nước biển tản ra, lập tức đem những nước biển kia nhuộm đỏ.

Kim Tuyến Lôi Giao Long một nửa thân thể như là thạch sùng gãy đuôi một dạng, đang không ngừng đong đưa.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó hướng phía phía trước bay đi, sau đó vận chuyển huyết mạch công pháp.

"Rầm rầm!"

Những cái kia tán ở trong nước biển long huyết, lập tức hướng phía Lăng Phong tụ đến.

Giờ phút này, đại lượng Phượng Hoàng Ti từ Lăng Phong phía sau chui ra, hướng phía một nửa kia Kim Tuyến Lôi Giao Long thi thể vọt tới, sau đó đem một nửa kia Long Thân Quyển ở, điên cuồng thôn phệ trên thân rồng huyết khí.

"Xuy xuy!"

Cái này Kim Tuyến Lôi Giao Long thể nội huyết khí cuồn cuộn không dứt tiến vào Lăng Phong thể nội.

"Thật là thoải mái, cái này Kim Tuyến Lôi Giao Long thể nội huyết khí, so ta trực tiếp hấp thu những huyết châu kia huyết mạch chi lực càng thêm thuần khiết!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, hắn biết đầu này Kim Tuyến Lôi Giao Long, thế nhưng là Đại Thánh cấp bậc Yêu thú.

Một lúc sau, cái này Kim Tuyến Lôi Giao Long một nửa thi thể cũng không có động tĩnh, Lăng Phong trực tiếp đem cái này một nửa thi thể thu vào, về tới trong kết giới.

Bởi vì hắn biết bên ngoài kết giới hay là có phong hiểm.

Về tới trong kết giới về sau, Lăng Phong đi tới Lục Đông thân thể bên cạnh, hắn đưa tay nắm Lục Đông tay, bắt đầu giúp Lục Đông kiểm tra thân thể.

Trải qua sau khi kiểm tra, Lăng Phong phát hiện Lục Đông thụ thương rất nặng, bởi vì vừa rồi Lục Đông cùng Kim Tuyến Lôi Giao Long giao thủ thời điểm, thiêu đốt huyết mạch chi lực, cái này khiến cho thân thể của hắn trở nên rất suy yếu.

Vừa rồi Lục Đông dùng ra một chiêu kia, thế nhưng là dốc hết toàn lực một kích, lúc đầu hắn cho là mình một chiêu kia coi như giết không chết Kim Tuyến Lôi Giao Long, cũng có thể đem Kim Tuyến Lôi Giao Long trọng thương.

Tuy nhiên lại không nghĩ tới tuyệt chiêu của chính mình bị Kim Tuyến Lôi Giao Long tránh khỏi.

Cuối cùng Kim Tuyến Lôi Giao Long nắm lấy cơ hội, nhất cử đem hắn trọng thương.

Giờ phút này, Lục Đông thể nội chân nguyên lực, huyết mạch chi lực, còn có linh hồn chi lực đều cơ hồ hao hết, mà lại thể nội xương cốt vỡ vụn, kinh mạch nhiều chỗ bị chấn đoạn, cái kia quang cầu màu xanh lam lực lượng, còn tại trong cơ thể hắn không ngừng tàn phá bừa bãi, phá hư thân thể của hắn.

Lăng Phong lập tức thi triển Huyền Linh Châm, đem Lục Đông thể nội tàn phá bừa bãi lực lượng rút ra, sau đó cho hắn cho ăn một bình linh dịch chữa thương, theo sát lấy chính là Hồn Dịch, còn có Huyết linh dịch.

Lăng Phong dùng Huyền Linh Châm dẫn dắt đến những linh dịch này dược lực, trợ giúp Lục Đông khôi phục.

Sau một nén nhang, Lục Đông thương thế trên người cơ hồ hoàn toàn khôi phục, thế nhưng là Lục Đông vẫn là không có tỉnh lại.

Lăng Phong mang theo Lục Đông, rời đi hải vực này, về tới Phù Tiên đảo bọn hắn trước đó nói chuyện trời đất trong đại điện.

Lăng Phong tại túi trữ vật của chính mình bên trong lấy ra một tấm mềm mại da thú, sau đó đem Lục Đông đặt ở phía trên.

Lấy Lăng Phong thực lực, hắn là có thể lập tức đem Lục Đông tỉnh lại, thế nhưng là hắn cũng không muốn nhanh như vậy liền đem Lục Đông tỉnh lại.

Bởi vì hắn không muốn thực lực của mình bại lộ quá nhiều.

Hắn đem lư hương lấy ra, sau đó đem cái kia Kim Tuyến Lôi Giao Long thi thể bỏ vào trong lư hương, lợi dụng lư hương bắt đầu luyện hóa cái này Kim Tuyến Lôi Giao Long thi thể.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong mới hoàn toàn đem cái này Kim Tuyến Lôi Giao Long thi thể luyện hóa.

Tại trong lư hương, Lăng Phong đạt được Hồn Dịch, linh dịch chữa thương, còn có Cốt linh dịch, Huyết linh dịch.

Nhìn thấy trong lư hương những linh dịch này, Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Có vẻ như tu vi của ta tăng lên đằng sau, lư hương luyện hóa đồ vật năng lực cũng biến thành càng ngày càng mạnh!"

Đem những này linh dịch thu lại đằng sau, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Lục Đông, sau đó hắn đứng dậy đi đến Lục Đông bên người, vận chuyển Linh Tê Chỉ, tại Lục Đông trên mi tâm điểm một cái.

Lục Đông lông mi có chút chấn động một cái, sau đó chậm rãi mở mắt.

Hắn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, ánh mắt có chút mê ly, cuối cùng ánh mắt của hắn dần dần trở nên thanh tịnh.

Hắn chậm rãi ngồi xuống, hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, hắn nhớ kỹ chính mình cùng Kim Tuyến Lôi Giao Long thời điểm chiến đấu, bị Kim Tuyến Lôi Giao Long trọng thương, sau đó liền đã hôn mê.

Hắn đưa tay tại lồng ngực của mình sờ soạng một chút, hắn phát hiện thương thế của mình đã tốt.

Hắn khẽ nhíu mày, sau đó lập tức nhắm mắt lại, kiểm tra thân thể của mình.

Hắn phát hiện trong cơ thể mình thương thế, vậy mà toàn bộ tốt.

Hắn mở to mắt, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, đây rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Lục Đông: "Lục Đông đại ca, ngươi cùng Kim Tuyến Lôi Giao Long thời điểm chiến đấu, bị Kim Tuyến Lôi Giao Long đả thương, tại sau cùng hai đầu trọc, ta đem ngươi cứu về rồi, cái kia Kim Tuyến Lôi Giao Long mặc dù không có bị ngươi giết chết, nhưng là tiêu hao rất lớn, ta liều mạng tiêu hao một kiện bảo vật, đưa nó đánh chạy, sau đó đem ngươi cứu được trở về!"

Lăng Phong không có đem sự tình chân thực trải qua nói cho Lục Đông..