Chương 2515:: Huyền Hoàng Đại Đế

Chương 2515:: Huyền Hoàng Đại Đế

"Trên người ta thương thế, cũng là trị cho ngươi tốt?"

Lục Đông có chút khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong, hắn đối với mình thân thể hiểu rất rõ, lúc đầu trên người hắn còn có rất nhiều vết thương cũ, nhưng là bây giờ những cái kia vết thương cũ đều bị chữa khỏi.

"Đúng vậy, ta hiểu sơ một chút y thuật, cho nên phát hiện Lục Đông đại ca ngươi trên người có thương đằng sau, liền thuận tiện cùng một chỗ chữa khỏi!"

Lăng Phong gật gật đầu, mặt mỉm cười.

Lục Đông nhìn xem Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Đa tạ!"

Lục Đông không nghĩ tới Lăng Phong y thuật vậy mà như thế lợi hại, Lăng Phong chẳng những chữa khỏi vết thương trên người hắn, mà lại liên quan huyết khí của hắn đều khôi phục, hắn cảm giác đến huyết khí của mình, tựa hồ so trước đó càng thêm thịnh vượng.

Lăng Phong có thể dễ dàng chữa cho tốt vết thương trên người hắn, chỉ bằng vào loại y thuật này, vô luận đi đến đâu nhi, đều rất được hoan nghênh.

Theo Lục Đông, Lăng Phong ngày sau khả năng tu vi có thể sẽ không rất cao, nhưng là Lăng Phong y thuật cường đại, về sau hắn có lẽ có thể tại Y Đạo trên có sở tác là.

"Đều là nhà mình huynh đệ, còn khách khí làm gì?"

Lăng Phong mở miệng nói với Lục Đông.

Ừm

Lục Đông khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi vừa tới Phù Tiên đảo, rất nhiều nơi còn chưa quen thuộc, đi, ta dẫn ngươi đi đi dạo một chút!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Lục Đông cùng một chỗ, rời đi đại điện này.

Lục Đông mang theo Lăng Phong trên Phù Tiên đảo bắt đầu đi dạo.

Khi hắn đi vào Phù Tiên đảo phía tây thời điểm, phát hiện phía tây ở trên đảo, mới trồng rất dùng nhiều.

Một chút thiếu nữ, ngay tại vườn hoa này bên trong mang mang lục lấy, các nàng đều tại hái hoa.

Vườn hoa này bên trong hoa, Lăng Phong nhận biết.

Huyền Nguyệt Hoa, chính là cửu phẩm trong linh dược một loại phi thường khó được linh dược, loại linh dược này có cực mạnh khôi phục công năng  bình thường đều là bị dùng để luyện chế đan dược chữa thương.

Lăng Phong không nghĩ tới tại cái này Phù Tiên đảo phía trên, vậy mà mới trồng nhiều như vậy Huyền Nguyệt Hoa.

Ở trên đảo đi dạo hơn nửa canh giờ đằng sau, Lăng Phong bọn hắn đem Phù Tiên đảo mỗi một góc đều đi dạo hết.

Lăng Phong sở dĩ bị phái đi nơi này, nhiệm vụ chủ yếu chính là hiệp trợ Lục Đông bọn hắn thủ hộ Phù Tiên đảo.

"Lục Đông đại ca, chúng ta những người này gia nhập vào Tinh Hà Thánh Điện đằng sau, chẳng lẽ bọn hắn cứ như vậy đem ta phân phối đến nơi đây? Không có phái một chút cường giả đến dạy bảo chúng ta?"

Lăng Phong mở miệng mở miệng đối với Lục Đông hỏi.

Hắn vốn cho là mình tiến vào Tinh Hà Thánh Điện đằng sau, sẽ có một chút cường giả đến chỉ điểm hắn tu luyện.

Thế nhưng là khi hắn đi vào Tinh Hà Thánh Điện đằng sau, chỉ là trải qua đơn giản một chút huyết mạch khảo thí, liền bị phân công tới nơi này.

Lăng Phong không phải người ngu, hắn cũng nhìn ra được, cái này Phù Tiên đảo, ở trong Tinh Hà Thánh Điện, chính là một chỗ phi thường địa phương vắng vẻ.

Ai

Lục Đông nhìn xem Lăng Phong, khẽ thở dài một tiếng, nói ra: "Lăng Phong, Tinh Hà Thánh Điện mặc dù lớn, cường giả cũng rất nhiều, nhưng là những cường giả kia tinh lực có hạn, bọn hắn cũng có chính mình sự tình muốn làm, trừ phi là một chút đặc biệt lợi hại thiên tài, những cường giả kia mới có thể tay nắm tay dạy bảo, nói câu không dễ nghe, chúng ta những này bị phân phối đến Phù Tiên đảo loại địa phương cứt chim cũng không có này, cơ hồ có thể nói là bị vứt bỏ đi!"

Theo Lục Đông, Lăng Phong tại tu luyện thiên phú, so với hắn kém hơn, muốn có được những cường giả kia chỉ điểm thì càng khó khăn.

Lăng Phong khẽ gật đầu, mở miệng đối với Lục Đông hỏi: "Lục Đông đại ca, đã như vậy, ngươi vì sao còn đợi tại Tinh Hà Thánh Điện, không đi ra chính mình xông xáo?"

"Xông xáo? Ai nói ta tại Tinh Hà Thánh Điện lại không thể xông xáo? Mặc dù tại bây giờ ta tại Tinh Hà Thánh Điện bên trong, ở vào biên giới, nhưng vẫn là có không ít chỗ tốt, chỉ cần trở thành Tinh Hà Thánh Điện đệ tử, hoàn thành Tinh Hà Thánh Điện hạ đạt cơ sở nhiệm vụ, mỗi một năm đều sẽ đạt được một chút ban thưởng, tỉ như hàng năm chúng ta đều có một lần miễn phí tiến vào Tinh Hà Đồ bên trong tu luyện thời gian một tháng, cái này Tinh Hà Đồ chính là Tinh Hà Thánh Điện một kiện chí bảo, ở bên trong, tu luyện giả đối với các loại bản nguyên pháp tắc cảm ngộ tốc độ đều sẽ tăng lên rất nhiều! Còn có, ở trong Tinh Hà Thánh Điện, nếu như ta tích lũy đủ điểm cống hiến, mua sắm một chút bảo vật, cũng là có ưu đãi!"

Lục Đông mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra: "Nếu trở thành Tinh Hà Thánh Điện đệ tử, vậy liền hảo hảo trân quý, chúng ta Nhân tộc tại Thượng Cổ chiến trường, hết thảy có tam đại thánh điện, cái này tam đại thánh điện tại Thượng Cổ thời kỳ liền đã tồn tại, cho dù là tại Thượng Cổ thời kỳ, Nhân tộc chín đại thánh địa cũng vô pháp so sánh cùng nhau! Rất nhiều người thực lực cường đại, nhưng lại không cách nào thông qua Tinh Hà Thánh Điện Vấn Tâm lâu, căn bản là không có cách trở thành Tinh Hà Thánh Điện đệ tử!"

"Trở thành Tinh Hà Thánh Điện đệ tử, đây chính là một loại thân phận, có cái này một loại thân phận, đối với những cái kia phổ thông gia tộc cường giả tới nói, cũng là một loại chấn nhiếp!"

Ừm

Lăng Phong cũng biết, tại Tiên Ma đại lục những đại gia tộc kia bên trong, có rất nhiều cường giả tuyệt thế thực lực rất mạnh, nhưng là bọn hắn đều không thể trở thành Tinh Hà Thánh Điện đệ tử.

"Thân phận của ngươi bây giờ, còn không phải chân chính Tinh Hà Thánh Điện đệ tử, còn có một năm quan sát kỳ, chỉ cần bình an vượt qua một năm này quan sát kỳ, ngươi liền có thể trở thành Tinh Hà Thánh Điện đệ tử chân chính! Có thể được đến sơ cấp bản « Tinh Hà Thánh Điển »! Cái này « Tinh Hà Thánh Điển » chính là Tinh Hà Thánh Điện truyền thừa mạnh nhất bí pháp, hết thảy có rất nhiều phiên bản, khác biệt phiên bản uy năng không giống với, uy lực lớn nhất chính là nguyên thủy phiên bản « Tinh Hà Thánh Điển » thế nhưng là nguyên thủy phiên bản « Tinh Hà Thánh Điển » cũng không phải là ai cũng có tư cách tu luyện, chỉ có trở thành Tinh Hà Thánh Điện trọng yếu nhất thành viên, mới có tư cách tu luyện!"

Nói lên « Tinh Hà Thánh Điển » Lục Đông trong ánh mắt, cũng là lộ ra vẻ chờ mong.

Lăng Phong nghe đến mê mẩn, hắn mở miệng nói với Lục Đông: "Lục Đông đại ca, cái này « Tinh Hà Thánh Điển » cùng Nhân tộc thời kỳ Thái Cổ Cửu Đại Thiên Thư bên trong truyền thừa bí pháp so sánh, ai mạnh ai yếu?"

"Cái này rất khó nói, truyền ngôn, Cửu Đại Thiên Thư vốn chính là một bộ hoàn chỉnh thánh điển, thế nhưng là không biết bởi vì nguyên nhân gì, dẫn đến Cửu Đại Thiên Thư tách ra, mặc dù thời đại Thượng Cổ có chín đại truyền thừa thánh địa, nhưng là trong đó cái kia « mệnh thư » lại không hoàn chỉnh, mệnh thư cũng là Cửu Đại Thiên Thư bên trong thần bí nhất một bản, truyền thuyết mệnh thư bên trong, có có thể để người ta vĩnh sinh bí mật, chỉ tiếc mệnh thư cũng chỉ có nửa bộ!"

"Nếu như là chín đại hoàn chỉnh Thiên Thư, khẳng định so « Tinh Hà Thánh Điển » mạnh, chỉ tiếc cái kia Cửu Đại Thiên Thư bản cũng không hoàn chỉnh!"

"Truyền ngôn, thời kỳ Thượng Cổ, nếu như Cửu Đại Thiên Thư hoàn chỉnh xuất hiện, chúng ta Nhân tộc cũng sẽ xuất hiện tòa thứ tư thánh điện! Ngươi cũng đã biết? Mỗi một tòa thánh điện, đều là do một vị gánh chịu Thiên Đạo Thiên Đế cường giả khai sáng, chúng ta Nhân tộc sử thượng hết thảy xuất hiện ba vị Thiên Đế, cho nên hiện tại có tam đại thánh điện! Bây giờ, Tinh Hà Thánh Điện, Thái Hư Thánh Điện, còn có Thiên Võ Thánh Điện, đại biểu cho tam đại Thiên Đế truyền thừa, kéo dài không suy!"

Lục Đông dừng một chút, nói ra: "Cửu Đại Thiên Thư bên trong Thể Thư, Hồn Điển, Đấu Chiến Thiên Thư, Khí Thư, những này, mỗi một bản Thiên Thư tại đơn nhất lĩnh vực uy năng, đều so Tinh Hà Thánh Điển bên trong bí pháp cường đại, thế nhưng là chỉnh thể tổng hợp mà nói, nhưng không sánh được « Tinh Hà Thánh Điển » « Thái Hư Thánh Điển » cùng « Thiên Võ Thánh Điển »."

"Thời kỳ Thái Cổ, cũng là bởi vì Huyền Hoàng Đại Đế gánh chịu Thiên Đạo thất bại, dẫn đến bảy đại Thiên Thư tổn hại thất lạc, cho đến nay, rất nhiều Thiên Thư đều tung tích không rõ!"

Nói lên thời kỳ Thái Cổ chín đại thánh địa, Lục Đông cũng là cảm giác được thật đáng tiếc.

"Huyền Hoàng Đại Đế? Nguyên lai thời kỳ Thái Cổ, bảy đại thánh địa là bởi vì Huyền Hoàng Đại Đế gánh chịu Thiên Đạo thất bại mà hủy diệt!".