Chương 2516:: Thiên Đế đi nơi nào?

Chương 2516:: Thiên Đế đi nơi nào?

Chương 2516:: Thiên Đế đi nơi nào?

Lăng Phong trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, cho tới nay, hắn cũng không biết thời kỳ Thái Cổ trận kia tai nạn là như thế nào giáng lâm, hắn cũng không biết thời kỳ Thái Cổ, cái kia bảy đại thánh địa là như thế nào hủy diệt.

Hiện tại xem ra, những bí mật này, Lục Đông đều biết.

Lục Đông nhìn về phía Lăng Phong, mặt mỉm cười nói ra: "Những tin tức này, các ngươi trước kia vòng tròn là rất khó tiếp xúc đến, giống như là những người bình thường kia, căn bản là không có cách hiểu rõ đến chúng ta tu luyện giả ở giữa sự tình, trừ phi ngươi vốn là sinh ra ở những cái kia hào môn gia tộc bên trong, nếu không tại trở thành Thánh Giả trước đó, là rất khó biết những tin tức này! Cho dù là những cái kia hào môn gia tộc bên trong, bọn hắn trong tộc đệ tử, cũng muốn tu vi đạt tới cảnh giới nhất định đằng sau, mới có thể từ gia tộc bọn họ trong những cổ tịch kia đạt được những này tương đối bí ẩn tin tức! Dù sao đối với một chút tu vi thấp người tu luyện mà nói, biết quá nhiều đối bọn hắn không có cái gì chỗ tốt!"

Lăng Phong gật gật đầu, mặc dù lão giả lôi thôi bọn hắn biết rất nhiều bí mật, nhưng lại không nguyện ý cùng hắn nói, nguyên nhân chủ yếu cũng là bởi vì tu vi của hắn nên không đủ.

Mà rất nhiều bí mật, chỉ cần Lăng Phong tu vi đạt đến cấp bậc kia, hắn liền sẽ chính mình hiểu rõ, căn bản cũng không cần người khác đi nói.

Tỉ như Linh Giải, bọn chúng Giải tộc trong cổ tịch, liền có rất nhiều bí mật.

Thế nhưng là Linh Giải cũng không thể đem những này cổ tịch đều nhìn, bởi vì thực lực của nó không có đạt tới loại cảnh giới đó.

Lục Đông nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Còn có cái gì nghi hoặc, cùng nhau nói ra đi, chỉ cần ta có thể giải đáp, ta đều sẽ nói cho ngươi!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, hắn vốn chính là một cái tò mò cực mạnh người.

Giờ phút này, Linh Giải cũng là trốn ở Lăng Phong trong ngực, nghe Lục Đông cùng Lăng Phong nói chuyện.

Linh Giải đối với Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong, tranh thủ thời gian hỏi một chút hắn, Huyền Hoàng Đại Đế tại sao lại gánh chịu Thiên Đạo thất bại?"

"Cái này. . ." Lăng Phong nhíu nhíu mày, hắn ở trong lòng đáp lại nói: "Cái này hắn chưa hẳn biết a?"

"Mặc kệ hắn có biết hay không, ngươi cũng hỏi trước một chút!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra, đây chính là nó hiện tại muốn biết nhất vấn đề.

"Tốt a!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó mở miệng đối với Lục Đông hỏi: "Lục Đông đại ca, ngươi cũng đã biết, Huyền Hoàng Đại Đế năm đó gánh chịu Thiên Đạo, tại sao lại thất bại sao?"

Lục Đông khẽ lắc đầu, nói ra: "Cái này ta không biết!"

"Nghe được đi? Hắn không biết!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

"Vậy ngươi hỏi một chút, những Thiên Đế kia đều đi đâu?"

Linh Giải thanh âm lại đang Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong sau khi nghe, lập tức mở miệng đối với Lục Đông hỏi: "Lục Đông đại ca, ngươi cũng đã biết những Thiên Đế cường giả kia đều đi đâu sao? Tỉ như chúng ta Tinh Hà Thánh Điện Tinh Hà Thiên Đế!"

Lục Đông khẽ nhíu mày, nói ra: "Vấn đề này, ta cũng hỏi qua những người khác, mọi người thuyết pháp đều là những này Thiên Đế cường giả chết rồi, cũng có người nói những này Thiên Đế cường giả không chết, đến cùng là loại nào chuẩn xác, ta cũng không xác định! Bất quá có một chút ta có thể xác định, cho dù là chúng ta Tinh Hà Thánh Điện người sáng lập không chết, hắn cũng không phải Thiên Đế! Mà là Đại Đế!"

"Bây giờ tại chúng ta Tinh Hà Thánh Điện bên trong, tất cả mọi người đem người sáng lập gọi là Tinh Hà Đại Đế!"

"Vì cái gì đây?"

Lăng Phong nhịn không được mở miệng hỏi.

"Bởi vì Thiên Đế cường giả, là đối với những cái kia nắm trong tay Thiên Đạo cường giả mà nói, nhưng là vô luận là vị nào Thiên Đế, bọn hắn đều khó có khả năng vĩnh viễn khống chế Thiên Đạo, mỗi một vị Thiên Đạo đều có một cái luân hồi, tại khống chế Thiên Đạo sau một khoảng thời gian, Thiên Đạo liền sẽ thoát khỏi khống chế của bọn hắn!"

Lục Đông một mặt cảm khái nói ra.

"Thiên Đạo sẽ còn thoát khỏi khống chế của bọn hắn?"

Lăng Phong hơi khẽ cau mày, hắn có chút nghĩ mãi mà không rõ.

"Đúng, như vậy cũng tốt so một phàm nhân, hắn tại tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng thời điểm, có thể cõng lên mấy trăm cân đồ vật, thế nhưng là khi bọn hắn tuổi già đằng sau, thân thể của bọn hắn liền không còn cách nào tiếp nhận trọng lượng như này, đối với Thiên Đế cường giả mà nói, cũng là như thế!"

Lục Đông nói, sau đó ngẩng đầu hướng phía phía trước một dòng suối nhỏ đi đến, nói ra: "Đi thôi, chúng ta đi bên dòng suối nhỏ kia ngồi xuống từ từ trò chuyện!"

Lục Đông cũng nhìn ra được, Lăng Phong tựa hồ còn có rất nhiều vấn đề không hỏi.

"Được rồi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Lục Đông cùng đi đến cạnh dòng suối nhỏ dưới bóng cây.

Tại tin tức này biên giới, có rất nhiều bề ngoài bóng loáng tảng đá lớn.

Lăng Phong cùng Lục Đông tại trên một tảng đá lớn ngồi xuống, Lục Đông lấy ra hai vò rượu cùng một chút ăn đồ vật, bày ở trên tảng đá lớn.

"Đến, một người một vò!"

Lục Đông trực tiếp đem một vò rượu đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong cũng cũng không khách khí, tiếp nhận vò rượu kia con đằng sau, đem cái kia giấy dán đẩy ra.

Một trận nồng đậm mùi rượu lập tức xông vào mũi.

"Thơm quá a!"

Lăng Phong ngửi được hương rượu này đằng sau, nhịn không được tán thưởng đi lên.

"Ha ha, đây là ta tại Tinh Hà Thánh Điện bảo khố kia bên trong hối đoái tới, Tinh Hà Thánh Điện trong bảo khố, ngoại trừ tu luyện sở dụng bảo vật bên ngoài, còn có rất nhiều ngày thường tiêu khiển đồ vật, cũng có thể ở trong đó hối đoái!"

Lục Đông cười, sau đó đem trước mặt vò rượu kia giấy dán đẩy ra.

"Đến, làm một chút!"

Lục Đông đem trong tay bình rượu giơ lên.

Lăng Phong lập tức hiểu ý, đem trong tay mình bình rượu giơ lên, cùng Lục Đông bình rượu đụng một cái, sau đó hai người liền trực tiếp rót một miệng lớn.

Rượu này rất liệt, Lăng Phong tựa hồ cảm thấy một trận lửa nóng cảm giác thuận cổ họng của mình thiêu đốt, một ngụm rượu xuống dưới, Lăng Phong cảm giác được có hỏa diễm tại cổ họng của mình bên trong thiêu đốt.

"Thật là nồng nặc Hỏa thuộc tính lực lượng bản nguyên!"

Cảm giác được trong cơ thể mình biến hóa đằng sau, Lăng Phong có chút chấn kinh.

Vừa rồi tại đẩy ra giấy dán thời điểm, hắn chỉ là ngửi thấy nồng đậm mùi rượu nói, nhưng không có cảm giác được mùi rượu hương vị bên trong ẩn chứa nồng đậm Hỏa hệ lực lượng bản nguyên.

Nhưng là bây giờ uống hết đằng sau, tại trong rượu Hỏa hệ lực lượng bản nguyên, lúc này mới lập tức tán phát ra.

Lăng Phong tranh thủ thời gian vận chuyển công pháp, hấp thu luyện hóa thể nội những cái kia Hỏa hệ lực lượng bản nguyên.

"Ha ha, rượu này gọi là chân nguyên rượu, chính là một chút Nhưỡng Tửu đại sư tỉ mỉ ủ chế mà thành, chân nguyên rượu tổng cộng chia làm mấy chục chủng loại đừng, cấp thấp nhất chính là đơn thuộc tính, ta biết ngươi Hỏa hệ Bản Nguyên quy tắc còn không có viên mãn, cho nên liền lấy ra Hỏa hệ bản nguyên chân nguyên rượu cho ngươi uống!"

Nhìn thấy Lăng Phong sắc mặt đỏ lên dáng vẻ, Lục Đông nhịn không được cười ha hả.

Hắn cười xong đằng sau, đối với Lăng Phong tán dương: "Rất nhiều người tại lần thứ nhất uống loại này chân nguyên rượu thời điểm, sẽ trực tiếp té xỉu, không nghĩ tới ngươi vậy mà kháng trụ, xem ra tửu lượng của ngươi có thể a!"

Lục Đông biết  bình thường tố chất thân thể người cường đại, tửu lượng đều rất lợi hại.

Nhưng là cũng có một chút thể chất đặc thù người, thân thể của bọn hắn mặc dù không mạnh mẽ, nhưng là đối với cồn có cực mạnh hóa giải năng lực, cho nên bọn hắn uống rượu cũng rất lợi hại.

"Ta cũng không phải thường xuyên uống rượu, chỉ là ngẫu nhiên uống một chút mà thôi!"

Lăng Phong đối với Lục Đông cười cười, sau đó đem vò rượu con buông ra, loại rượu này bá đạo như vậy, hắn cũng không dám liên tục uống, đến nghỉ một chút..