Chương 2517:: Nguyên Ương Chí Tôn

Chương 2517:: Nguyên Ương Chí Tôn

Lăng Phong cầm lấy một miếng thịt làm bỏ vào trong miệng của mình bắt đầu nhai nuốt, mở miệng đối với Lục Đông hỏi: "Lục Đông đại ca, chẳng lẽ những Thiên Đế cường giả kia, liền không thể một mực gánh chịu Thiên Đạo sao?"

"Lý luận này bên trên là có thể, nhưng là ta nghe nói, tại gánh chịu Thiên Đạo quá trình bên trong, Thiên Đế cường giả tiêu hao là phi thường kinh người, tuổi thọ của bọn hắn, linh hồn chi lực, cùng lực lượng trong cơ thể, đều sẽ nhanh chóng tiêu hao, chỉ có đủ cường đại người, mới có thể triệt để áp chế Thiên Đạo đi, nghe nói năm đó Huyền Hoàng Đại Đế, thực lực của hắn rất mạnh, hắn chuẩn bị lấy cái kia Cửu Đại Thiên Thư làm căn cơ, đi gánh chịu Thiên Đạo, nếu như hắn có thể thành công, có lẽ liền có thể nhất lao vĩnh dật giải quyết vấn đề này, chỉ tiếc hắn thất bại!"

Lục Đông ực một hớp rượu, ánh mắt cũng là trở nên có chút mê ly, hắn tiếp tục mở miệng nói ra: "Nghe nói, tại Thượng Cổ thời kỳ, Huyền Hoàng Đại Đế gánh chịu Thiên Đạo thời điểm, đạt được chín đại thánh địa hết sức ủng hộ, hơn mười vị Đại Đế cường giả toàn lực trợ giúp hắn đi gánh chịu Thiên Đạo, thời đại kia cường giả, so với Nhân tộc bất kỳ một cái nào thời đại cường giả đều nhiều, chỉ tiếc hắn thất bại!"

Lăng Phong cũng biết, thời kỳ Thái Cổ Nhân tộc là đỉnh phong.

Thế nhưng là tại loại này thời kỳ đỉnh phong, có nhiều như vậy cường giả duy trì Huyền Hoàng Đại Đế, hắn cuối cùng vẫn thất bại.

"Là bởi vì Cửu Đại Thiên Thư không hoàn chỉnh sao?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Lục Đông, trong lòng của hắn cũng thay Huyền Hoàng Đại Đế cảm giác đáng tiếc.

"Có thể là nguyên nhân này, cũng có thể là nguyên nhân khác! Năm đó Huyền Hoàng Đại Đế gánh chịu Thiên Đạo thời điểm, cũng đã nhận được chúng ta Nhân tộc tam đại thánh điện duy trì, chỉ tiếc thất bại, bây giờ Thiên Đạo, so trước kia càng thêm cường đại, muốn gánh chịu Thiên Đạo, càng là khó càng thêm khó! Cho dù là những người kia có thể thành công gánh chịu Thiên Đạo, bọn hắn tại vị thời gian cũng là càng lúc càng ngắn!"

Lục Đông nói, sau đó giơ lên trong tay vò rượu nhìn Lăng Phong một chút.

Lăng Phong lập tức giơ lên bình rượu cùng Lục Đông chạm thử.

"Tại sao có thể như vậy?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày  chờ đợi lấy Lục Đông trả lời.

Lục Đông cầm trong tay bình rượu buông ra, mở miệng nói ra: "Bởi vì Thiên Đạo cũng đang trưởng thành, đang không ngừng bị các đại chủng tộc cường giả gánh chịu đằng sau, nó ứng đối những cường giả này thời điểm, cũng lộ ra càng ngày càng có kinh nghiệm!"

"Lăng Phong, hỏi một chút hắn có biết hay không hiện tại gánh chịu Thiên Đạo là một cái kia chủng tộc cường giả? Có phải hay không các ngươi Nhân tộc!"

Giờ phút này, Linh Giải thanh âm cũng tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong lập tức đối với Lục Đông hỏi: "Lục Đông đại ca, bây giờ lại có cường giả bắt đầu gánh chịu Thiên Đạo, ngươi cũng đã biết bây giờ gánh chịu Thiên Đạo, là chủng tộc nào cường giả sao?"

"Là Thiên Nhân tộc cường giả!"

Lục Đông lập tức mở miệng nói ra.

"Thiên Nhân tộc?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn nghe nói qua chủng tộc này, chủng tộc này cùng Nhân tộc tướng mạo gần như giống nhau, chỉ bất quá đám bọn hắn phía sau so với Nhân tộc nhiều thêm một đôi cánh chim.

Bất quá Lăng Phong đối với Thiên Nhân tộc hiểu rõ cũng không nhiều.

Hắn mở miệng đối với Lục Đông hỏi: "Có thể cùng ta nói một chút Thiên Nhân tộc sao?"

Lục Đông khẽ gật đầu, ăn một miếng thịt khô đằng sau, mở miệng nói ra: "Thiên Nhân tộc, cũng đã từng là mảnh thế giới này bá chủ tồn tại, Thiên Nhân tộc bây giờ ở trên Thái Cổ chiến trường, hết thảy có năm tòa thánh điện, chính là gần với Thần tộc chủng tộc, Thiên Nhân tộc sử thượng hết thảy xuất hiện qua sáu vị Thiên Đế, bất quá lại chỉ để lại một tòa thánh địa, bởi vì bọn hắn có một vị Thiên Đế cường giả tại vị thời gian quá ngắn, căn bản là không kịp kiến tạo thánh điện lưu lại truyền thừa! Mà Thần tộc sử thượng cũng xuất hiện qua sáu vị Thiên Đế, bọn hắn cái này sáu vị Thiên Đế, đều sáng tạo ra thánh điện, lưu lại truyền thừa! Thần tộc bây giờ vẫn như cũ là chúng ta trên thế giới này chủng tộc mạnh nhất!"

"Thần tộc?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn căn bản cũng không có nghe nói qua chủng tộc này.

Lục Đông mỉm cười, sau đó lấy ra một khối Ký Ức Thủy Tinh, hắn đem cái kia Ký Ức Thủy Tinh kích hoạt, một cái mỹ nữ liền xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Mỹ nữ này tóc vàng mắt xanh, trục bánh xe rõ ràng, làn da trắng nõn, nhìn rất mỹ lệ, tại trên đỉnh đầu nàng, có một cái quang hoàn.

Lục Đông mặt mỉm cười nói ra: "Đây chính là Thần tộc, Thần tộc cùng chúng ta Nhân tộc gần như giống nhau, thế nhưng là đỉnh đầu bọn họ có một cái Thần Thánh Quang Hoàn, cái này Thần Thánh Quang Hoàn từ lúc vừa ra đời liền nương theo lấy bọn hắn, cái này Thần Thánh Quang Hoàn có rất nhiều thần kỳ công năng, khiến cho Thần tộc có thể so với chúng ta Nhân tộc tốt hơn câu thông tự nhiên, điều động tự nhiên lực lượng cho mình sử dụng! Cái này có lẽ cũng là Thần tộc bây giờ trở thành toàn bộ thế giới chủng tộc mạnh nhất nguyên nhân đi!"

Lục Đông nhìn xem Lưu Ảnh Thạch bên trong Thần tộc mỹ nữ, nhãn thần trở nên nóng rực lên.

Thần tộc phi thường cao ngạo, bởi vì bọn hắn chủng tộc cường đại, khiến cho bọn hắn tại đối mặt chủng tộc khác thời điểm, phi thường ngạo mạn, coi trời bằng vung.

Nhưng là người ta cũng dù sao có thực lực như vậy.

Trong lịch sử, Thần tộc xuất hiện sáu vị Thiên Đế cường giả, mà lại lưu lại sáu Đại Thánh điện.

Mà Nhân tộc trong lịch sử, chỉ xuất hiện ba vị Thiên Đế, chỉ có ba tòa thánh điện.

Lăng Phong chợt nhớ tới Ma tộc cùng Tu La tộc, bây giờ cái này hai đại chủng tộc, ở trên Tiên Ma đại lục, đã liên hợp lại, chuẩn bị áp chế Nhân tộc.

Hắn mở miệng hỏi: "Lục Đông đại ca, Ma tộc cùng Tu La tộc, có thánh điện a?"

Có

Lục Đông khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: "Ma tộc có hai tòa thánh điện, Tu La tộc cũng có hai tòa thánh điện!"

"Bọn hắn lại có bốn tòa thánh điện!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, chuyện này với hắn tới nói, cũng không phải là tin tức tốt gì.

Bởi vì Tu La tộc cùng Ma tộc đối với Nhân tộc nhìn chằm chằm.

"Ngươi không cần lo lắng Ma tộc cùng Tu La tộc, bọn hắn hai đại chủng tộc liên hợp lại, mặc dù có bốn tòa thánh điện, nhưng là bọn hắn thật không dám cùng chúng ta Nhân tộc bộc phát chiến tranh toàn diện, bởi vì chúng ta Nhân tộc cũng không phải là một mình một người, chúng ta Nhân tộc cũng có minh hữu, nếu quả như thật bộc phát toàn diện chiến tranh, những minh hữu kia cũng sẽ trợ giúp chúng ta, dù sao chúng ta Nhân tộc thế nhưng là có tam đại thánh điện, đừng nói là Ma tộc cùng Tu La tộc, liền xem như Thần tộc cũng không dám cùng chúng ta Nhân tộc phát động trước mặt chiến tranh!"

Lục Đông lòng tin mười phần cùng Lăng Phong nói ra.

"Vì sao?"

Lăng Phong rất muốn biết nguyên nhân.

"Bởi vì Thần tộc mặc dù là trên thế giới này tồn tại cường đại nhất, nhưng là còn có Thiên Nhân tộc, còn có những chủng tộc khác, nếu như Thần tộc cùng chúng ta Nhân tộc bộc phát chiến tranh toàn diện, cho dù bọn hắn diệt chúng ta Nhân tộc, Thần tộc cũng sẽ đại thương nguyên khí, cuối cùng sẽ chỉ tiện nghi những chủng tộc khác!"

Lục Đông mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, hắn đối với bây giờ cái này Thượng Cổ chiến trường thế cục không rõ ràng lắm, hắn biết đây giống thế gian những quốc gia kia ở giữa, mọi người kiềm chế lẫn nhau, cho dù một chút quốc gia rất cường đại, cũng không dám tuỳ tiện đối với một chút thực lực so với bọn hắn yếu quốc gia xuất thủ.

"Ai, cũng không biết chúng ta Nhân tộc, phải chờ tới lúc nào, mới có thể lại xuất hiện một vị Thiên Đế cường giả! Nếu như lần này Thiên Nhân tộc cường giả gánh chịu Thiên Đạo thành công, như vậy thời đại này, chính là Thiên Nhân tộc thời đại!"

Lục Đông nhịn không được cảm thán đứng lên.

Chỉ bất quá bây giờ Thiên Nhân tộc cường giả gánh chịu Thiên Đạo còn chưa tới tối hậu quan đầu, bọn hắn có khả năng thành công, cũng có khả năng thất bại.

Mà Thần tộc, còn có chủng tộc khác cường giả, nói không chừng cũng tại tùy thời mà động.

Khi Thiên Nhân tộc cường giả gánh chịu Thiên Đạo thất bại đằng sau, chủng tộc khác cường giả lập tức xông đi lên kiếm tiện nghi.

Trong lịch sử có rất nhiều Thiên Đế cường giả đều là sinh ra như thế.

Có thể trở thành Thiên Đế cường giả, cần phải có thực lực, mà lại cũng cần có vận khí.

"Ầm ầm!"

Bỗng nhiên, một trận năng lượng ba động khủng bố trên bầu trời truyền đến, sau đó cả mảnh trời đều xuất hiện cửu thải ráng mây.

"Cái này, cửu thải ráng mây, có người trở thành Chí Tôn!"

Lục Đông trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Trên bầu trời xuất hiện một đầu Tinh Hà, sau đó một cái âm thanh vang dội trên bầu trời quanh quẩn: "Thiên Xu điện Nguyên Ương Thánh Tôn đột phá trở thành Chí Tôn, mười ngày sau, Nguyên Ương Thánh Tôn sẽ ở Thiên Xu điện Ngư Ông sơn đạo tràng giảng đạo, Tinh Hà Thánh Điện các đệ tử, đều có thể đến đây nghe giảng!"

"Quá tốt rồi, chúng ta có thể đi nghe Chí Tôn giảng đạo!"

Nghe được thanh âm này đằng sau, Lục Đông lập tức trở nên kích động lên..