Chương 2518:: Cửu Thiên Tinh Hà Đồ

Chương 2518:: Cửu Thiên Tinh Hà Đồ

"Chí Tôn giảng đạo rất lợi hại phải không?"

Nhìn thấy Lục Đông sự kích động này dáng vẻ, Lăng Phong lông mày hơi nhíu.

"Đúng a, Chí Tôn giảng đạo bình thường đều là miễn phí, mà lại những cái kia vừa mới trở thành Chí Tôn cường giả, cũng sẽ ở thánh điện giảng đạo, bởi vì muốn trở thành cường giả Chí Tôn thực sự rất khó khăn, cho nên loại cơ hội này chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, ngươi vận khí không tệ a, mới vừa tới đến chúng ta Tinh Hà Thánh Điện, liền đụng phải có người trở thành Chí Tôn!"

"Chí Tôn giảng đạo, sẽ đem chúng ta đưa vào đến đạo của hắn bên trong, cho ta a diễn dịch các loại bản nguyên pháp tắc, có người nghe Chí Tôn giảng đạo đằng sau, tu vi đột nhiên tăng mạnh, có rất nhiều người tại chỗ đã đột phá! Mỗi một lần Chí Tôn giảng đạo đằng sau, thánh điện tất cả tu luyện giả thực lực đều sẽ tăng lên rất nhiều!"

Lục Đông một mặt kích động cùng Lăng Phong nói ra, hiện tại hắn đã đến một cái bình cảnh, có lẽ tại lần này Chí Tôn giảng đạo đằng sau, là hắn có thể đột phá trở thành Thánh Vương.

Lăng Phong trong lòng cũng xuất hiện vẻ mong đợi.

Lục Đông đứng lên, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Đi, chúng ta đi mua một ít gì đó, là Chí Tôn giảng đạo làm chuẩn bị!"

"Mua cái gì đồ vật a?"

Lăng Phong mở miệng đối với Lục Đông hỏi.

"Mua một chút có thể điều tiết chính mình trạng thái bảo vật, Chí Tôn giảng đạo thế nhưng là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu cơ hội, rất nhiều người đều sẽ đem mình thân thể điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất, sau đó đi nghe Chí Tôn giảng đạo, nếu như là ngơ ngơ ngác ngác trạng thái đi, hiệu quả khẳng định không tốt!"

Lục Đông một mặt nghiêm nghị nói ra, đối mặt Chí Tôn giảng đạo cơ hội như vậy, hắn cũng không dám chậm trễ chút nào, bởi vì cơ hội như vậy thực sự quá hiếm có.

"Thì ra là như vậy!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lục Đông nhìn xem Lăng Phong, bỗng nhiên lại nhíu mày.

"Thế nào?"

Nhìn thấy Lục Đông cau mày bộ dáng, Lăng Phong nhịn không được hỏi một tiếng.

Lục Đông mở miệng nói ra: "Thế nhưng là ngươi mới vừa tới đến Tinh Hà Thánh Điện, còn không có điểm cống hiến, căn bản cũng không có thể ở trong Tinh Hà Thánh Điện mua sắm đồ vật a!"

"Cái này. . ." Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn biết ở trong Tinh Hà Thánh Điện, rất nhiều thứ đều là muốn dùng điểm cống hiến đến hối đoái.

Lục Đông muốn giúp Lăng Phong, thế nhưng là trên người hắn điểm cống hiến căn bản không nhiều, ở thời điểm này, trong tay hắn những cái kia điểm cống hiến, căn bản cũng không đủ chính hắn dùng.

Tại trong lúc mấu chốt này, Lục Đông cũng là lộ ra hữu tâm vô lực.

Lăng Phong nói với Lục Đông: "Lục Đông đại ca, ngươi biết có biện pháp nào có thể nhanh chóng kiếm lấy đến điểm cống hiến a?"

"Biện pháp này vẫn phải có, nhưng là hiện tại thời gian đã không nhiều lắm, mười ngày sau, Chí Tôn liền sẽ giảng đạo!"

Lục Đông khẽ nhíu mày, hắn biết điểm cống hiến rất khó làm, mà lại trong thời gian ngắn làm đến đại lượng điểm cống hiến, vậy thì càng khó khăn.

Nếu như là tại bình thường thời kỳ, bọn hắn có lẽ có thể đi tìm người khác mượn một chút đến dùng.

Nhưng là bây giờ loại này thời kỳ, mọi người hẳn là đều cần dùng điểm cống hiến, hẳn là sẽ không cho bên ngoài mượn.

"Vậy ngươi tranh thủ thời gian ngẫm lại!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lục Đông, cái này Chí Tôn giảng đạo bị Lục Đông nói đến như vậy mơ hồ, hắn cũng không muốn không công địa lãng phí hết.

Hắn muốn làm đến một chút điểm cống hiến, sau đó lại cùng Lục Đông cùng đi thánh điện trong bảo khố đổi đồ vật.

"Cho ta ngẫm lại, cho ta ngẫm lại!"

Lục Đông gật gật đầu, sau đó đưa tay sờ lấy cằm của mình, bắt đầu nghĩ tới.

Hắn nghĩ một lát đằng sau, mở miệng nói với Lăng Phong: "Tại chúng ta thánh điện, đạt được điểm cống hiến nhanh nhất chính là hoàn thành một chút đặc thù nhiệm vụ, bất quá những này đặc thù nhiệm vụ, độ khó nói như vậy đều rất lớn, có nhiệm vụ đặc thù, cần thời gian rất dài, còn có chính là có thể đi Cửu Thiên Tinh Hà Đồ bên trong khiêu chiến, còn có chính là đi thánh điện vài chỗ vượt quan, tỉ như Linh Vụ cung, Vạn Ách sơn, Tinh Hà Hải. . ." Lục Đông cùng Lăng Phong nói rất nhiều có thể kiếm lấy điểm cống hiến phương pháp.

Lăng Phong sau khi nghe xong, mở miệng hỏi: "Cái này Cửu Thiên Tinh Hà Đồ khiêu chiến là chuyện gì xảy ra? Có thể nói kỹ càng một chút sao?"

Lục Đông cười cười, sau đó lấy ra một viên ngọc giản, đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Trong ngọc giản này, có cùng Cửu Thiên Tinh Hà Đồ có liên quan tin tức, bên trong kỹ càng giới thiệu Cửu Thiên Tinh Hà Đồ!"

Ừm

Lăng Phong tiếp nhận ngọc giản kia, sau đó đem chính mình linh thức dò xét đi vào.

Một cỗ xa lạ tin tức bỗng nhiên tại trong đầu của hắn hiện lên.

Những tin tức này, đều là giới thiệu Cửu Thiên Tinh Hà Đồ.

Cửu Thiên Tinh Hà Đồ, là một bức tranh, bức tranh này bên trong, có chín đầu Tinh Hà, mỗi một đầu Tinh Hà chính là một cái cự đại không gian tập luyện, chỉ có ngưng tụ ra Bản Nguyên Đạo Ấn cường giả mới có thể tiến nhập.

Ngưng tụ ra một viên Bản Nguyên Đạo Ấn cường giả, chỉ có thể tiến vào đầu thứ nhất Tinh Hà không gian tập luyện bên trong chiến đấu.

Ngưng tụ ra hai viên Bản Nguyên Đạo Ấn cường giả, chi năng tiến vào đầu thứ hai Tinh Hà không gian tập luyện bên trong chiến đấu.

Cứ thế mà suy ra.

Lăng Phong bây giờ là ngưng tụ ra ba viên Bản Nguyên Đạo Ấn cường giả, hắn chỉ có thể tiến vào đến đầu thứ ba Tinh Hà không gian tập luyện bên trong chiến đấu.

Tại cái này không gian tập luyện bên trong, Cửu Thiên Tinh Hà Đồ sẽ tự động an bài cho ngươi đối thủ, tỉ như Lăng Phong là một người mới, vừa mới sau khi đi vào, Cửu Thiên Tinh Hà Đồ, liền sẽ an bài cho hắn một vị 0 thắng chiến tích người, chỉ cần đánh bại 0 thắng chiến tích đối thủ, là hắn có thể thu hoạch được một cái điểm tích lũy.

Tại thí luyện trong không gian lấy được điểm tích lũy, có thể một so một hối đoái thành điểm cống hiến.

Nếu như ngay cả thắng hai trận, điểm tích lũy liền sẽ đạt tới hai điểm, thắng liên tiếp trận thứ ba, là bốn phần, thắng liên tiếp bốn trận là tám điểm, mỗi một lần thắng liên tiếp, điểm tích lũy cũng sẽ ở trận trước trên cơ sở gấp bội.

"Nếu như ta có thể ở bên trong thắng liên tiếp mười tràng, vậy ta liền có hơn 500 điểm tích lũy, có thể thắng liên tiếp hai mươi trận, vậy thì có hơn 50 vạn điểm tích lũy!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên.

Bất quá hắn cũng biết muốn tại cái này Cửu Thiên Tinh Hà Đồ không gian tập luyện bên trong thắng liên tiếp hai mươi trận, là gian nan bực nào.

Ở trong Cửu Thiên Tinh Hà Đồ kỷ lục cao nhất, là thắng liên tiếp hai mươi mốt trận, cái kia ghi chép là hai mươi vạn năm trước một vị gọi là Thời Lệnh Tiên thiên tài lưu lại.

Mà có thể đạt tới 20 thắng liên tiếp người, cũng chỉ có lại có hơn một trăm người.

Có thể nghĩ, thứ 21 thắng liên tiếp, là gian nan bực nào.

Ở trong Cửu Thiên Tinh Hà Đồ, thắng liên tiếp đằng sau đối thủ, chiến tích giống như bọn họ, cũng đều là thắng liên tiếp.

Nếu như ở trong Cửu Thiên Tinh Hà Đồ, không có cùng cấp bậc thắng liên tiếp đối thủ, chiến đấu sẽ không có khả năng tiếp tục, bởi vì hắn tại cấp độ này không gian lịch luyện bên trong, đã không có bất kỳ đối thủ nào.

Bất quá, muốn thắng liên tiếp đến hai mươi mốt trận, ngoại trừ bản thân thực lực cường đại bên ngoài, còn muốn có nhất định vận khí mới được.

Có một ít thắng liên tiếp ghi chép tương đối thấp người, cũng không phải là bởi vì bọn họ thực lực không mạnh, mà là bởi vì bọn hắn chỗ thời đại kia, cường giả quá nhiều.

Tại ngay từ đầu thời điểm, liền đã cường cường va chạm, ngẫu nhiên gặp được một cái thực lực cùng mình không kém bao nhiêu, lại thêm tại thời điểm chiến đấu phát hiện một chút ngoài ý muốn, liền sẽ dẫn đến thắng liên tiếp kết thúc.

"Ngươi muốn đi Cửu Thiên Tinh Hà Đồ?"

Lục Đông mở miệng đối với Lăng Phong hỏi..