Chương 2519:: Ta gọi Tinh Nhi

Chương 2519:: Ta gọi Tinh Nhi

Theo Lục Đông, Lăng Phong cho dù đi Cửu Thiên Tinh Hà Đồ, cũng sẽ không có quá tốt chiến tích, bởi vì Lăng Phong thực lực quá kém.

Tỉ như cùng Lăng Phong ngang nhau cảnh giới người tu luyện giả, rất nhiều người cũng đã tìm hiểu năm loại bản nguyên trở lên, thậm chí không thiếu một chút đã tìm hiểu chín loại bản nguyên pháp tắc yêu nghiệt.

Cho nên Lục Đông cho là, Lăng Phong coi như đi Cửu Thiên Tinh Hà Đồ bên trong, không có khả năng đạt được quá cao thắng liên tiếp, nếu như không có đạt được quá cao thắng liên tiếp, cái kia điểm tích lũy cũng quá ít.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn muốn đi cái này Cửu Thiên Tinh Hà Đồ nhìn một chút.

Mặc dù hắn lĩnh ngộ bản nguyên pháp tắc cũng không phải là rất nhiều, chỉ có bốn loại, nhưng cái này cũng không hề đại biểu thực lực của hắn yếu.

"Vậy liền thử một chút đi!"

Nếu Lăng Phong làm ra lựa chọn, Lục Đông cũng không tiện cho Lăng Phong giội nước lạnh.

Bây giờ cách Chí Tôn giảng đạo, còn có thời gian mười ngày, chính hắn coi như muốn mua bảo vật, cũng không kém điểm ấy thời gian.

Mà lại, Lục Đông cảm giác được mình bị Lăng Phong chữa cho tốt đằng sau, thân thể đã khôi phục được một cái trạng thái đỉnh phong, cho dù là hắn mua đến một chút bảo vật, cũng chưa chắc có thể làm cho mình trạng thái thân thể tốt hơn rồi.

Cho nên Lục Đông cũng không nóng nảy.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó Lục Đông khống chế lấy Tam Thải Thông Thiên Vân, mang theo Lăng Phong rời đi Phù Tiên đảo.

Sau nửa canh giờ, Lục Đông mang theo Lăng Phong, đi tới hoàn toàn hoang lương phía trên không dãy núi.

Mặc dù vùng dãy núi này không có bất kỳ cái gì thảm thực vật, nhưng là tại vùng núi này bên trên, nhưng lại có vài chục tòa to lớn đại khí cung điện.

Lăng Phong nhìn thấy vùng núi này trên không, nổi lơ lửng một bức dài đến vạn mét bức tranh, tại trong bức tranh đó, có chín đầu Tinh Hà.

Tinh Hà kia bên trong tinh thần lấp lóe, có từng tia mông lung khí tức, từ trong bức tranh trong Tinh Hà phát ra.

"Đó chính là Cửu Thiên Tinh Hà Đồ!"

Lục Đông mở miệng nói với Lăng Phong.

"Thật là lợi hại!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt Cửu Thiên Tinh Hà Đồ, nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Hắn mở miệng đối với Lục Đông hỏi: "Lục Đông đại ca, nếu chỉ có Đại Năng Thánh Giả mới có thể gia nhập vào Tinh Hà Thánh Điện, vì sao cái này Cửu Thiên Tinh Hà Đồ có chín đầu Tinh Hà? Phía trước hai đầu Tinh Hà, chẳng phải là lãng phí một cách vô ích?"

Lục Đông khẽ lắc đầu, mặt mỉm cười nói ra: "Mặc dù chỉ có Đại Năng Thánh Giả mới có thể gia nhập vào Tinh Hà Thánh Điện, nhưng là ở trong Tinh Hà Thánh Điện, những trưởng lão kia, còn có một số cống hiến đột xuất người, bọn hắn là có thể để cho mình hậu bối tiến vào Cửu Thiên Tinh Hà Đồ bên trong phía trước hai đầu trong Tinh Hà lịch luyện!"

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, Lục Đông mang theo Lăng Phong bay đến Cửu Thiên Tinh Hà Đồ trước mặt, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi là Đại Năng Thánh Giả, có thể tiến vào đầu thứ ba Tinh Hà, ta liền không thể cùng ngươi đi vào chung, chúc ngươi ở bên trong có thể lấy được một tốt thành tích!"

"Được rồi!"

Lăng Phong đối với Lục Đông gật gật đầu, sau đó hướng phía cửu thiên tinh thần hình bay đi.

Khi hắn tới gần cửu thiên tinh thần hình thời điểm, lập tức cảm giác được một cỗ tang thương khí tức đập vào mặt.

Ngay sau đó, Lăng Phong thân thể vọt vào đầu thứ ba trong Tinh Hà.

Lăng Phong cảm giác được một trận đấu chuyển tinh di, sau đó hắn liền xuất hiện tại một cái bằng phẳng trên quảng trường.

Quảng trường này rất lớn, một chút không nhìn thấy bờ, trên toàn bộ quảng trường, chỉ có Lăng Phong một người.

Bỗng nhiên, Lăng Phong trước mặt không gian có chút vặn vẹo, một vị cung trang thiếu nữ xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Thiếu nữ này dung nhan thanh tú, da thịt hơn tuyết, dáng người linh lung tinh tế, trên đầu cột hai cái trùng thiên búi tóc, đại mi cong cong, lông mi rất dài, con mắt đen lúng liếng, thanh tịnh không gì sánh được, rất có linh tính, tiểu xảo mũi ngọc tinh xảo phía dưới, cái miệng anh đào nhỏ nhắn kia treo vẻ mỉm cười, mấy khỏa hàm răng mơ hồ có thể thấy được.

Thân thể của nàng phiêu phù ở mặt đất cao ba thước địa phương, nàng không có mặc giày, cái kia trơn bóng tiểu xảo chân bại lộ trong không khí.

Nàng xuất hiện đằng sau, đối với Lăng Phong có chút cúi đầu, tại nàng cúi đầu sát na, Lăng Phong khóe mắt thói quen thuận cổ áo của nàng ngắm đi vào, thấy được một mảng lớn tuyết trắng.

Thiếu nữ đối với Lăng Phong cúi người chào đằng sau, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Ngươi tốt, ta gọi Tinh Nhi, hoan nghênh ngươi đi vào thứ ba Tinh Hà không gian, ta là ngươi tại thứ ba trong không gian người dẫn đạo, sẽ vì ngươi giải đáp một chút tại thứ ba Tinh Hà trong không gian gặp phải vấn đề!"

"Ngươi tốt!"

Lăng Phong đối với thiếu nữ này khẽ gật đầu, hắn biết thiếu nữ này hẳn là cái này thứ ba Tinh Hà không gian ngưng tụ ra một cái phân thân mà thôi.

"Ngươi bây giờ có cái gì nghi vấn a?"

Tinh Nhi mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong mở miệng hỏi: "Tại thời điểm chiến đấu, chúng ta sử dụng chính là binh khí gì pháp bảo? Là các ngươi cung cấp cho ta, hay là ta sử dụng pháp bảo của mình đâu?"

Trước đó Lục Đông cho Lăng Phong trong ngọc giản, căn bản cũng không có giới thiệu đến phương diện này tin tức.

"Có thể, bất quá pháp bảo của ngươi nhất định phải trải qua ta xem xét, nếu như trải qua ta xem xét đằng sau, đạt tới tiêu chuẩn, liền có thể sử dụng!"

Tinh Nhi mặt mỉm cười nói với Lăng Phong, nụ cười của nàng nhìn rất đẹp, mà lại thanh âm cũng rất êm tai, nhẹ nhàng, nhu nhu, khiến người sau khi nghe, cho người ta một loại cảm giác rất thoải mái.

"Vậy phiền phức ngươi giúp ta kiểm tra một chút đi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó đem chính mình bản mệnh pháp bảo đều đem ra.

Thiên Xà Kiếm, Huyền Tư Trọng Kiếm, Cửu Long Thần Hỏa Lô, Ác Mộng Chủy Thủ, còn có Lạc Nhật Cung.

Về phần lư hương pháp bảo, Lăng Phong cũng không muốn lấy ra, hắn sợ sệt lư hương bí mật tiết lộ ra ngoài.

"Nhiều như vậy?"

Tinh Nhi nhìn thấy Lăng Phong bản mệnh pháp bảo đằng sau, đôi mắt đẹp có chút sáng lên, sau đó nàng bắt đầu giúp Lăng Phong kiểm tra những pháp bảo này.

Kiểm tra hoàn tất đằng sau, nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi những pháp bảo này phẩm chất đều rất tốt, đều phù hợp tiêu chuẩn, có thể trong chiến đấu sử dụng!"

Sau khi nói xong, Tinh Nhi đem mấy pháp bảo này đều trả lại Lăng Phong.

"Tạ ơn!"

Lăng Phong đối với Tinh Hà cười cười, đem mấy pháp bảo này đều thu hồi lại, sau đó hắn mở miệng nói với Tinh Nhi: "Cùng ta nói một chút trong này chiến đấu một chút chi tiết đi!"

Ừm

Tinh Nhi gật gật đầu, nàng mở miệng nói ra: "Trong này thời điểm tranh tài, là không thể sử dụng bất kỳ linh dịch, không thể sử dụng bất kỳ đan dược, cũng không thể sử dụng linh phù, quyển trục, đây đều là để cho công bằng. . . Ở trong Cửu Thiên Tinh Hà Đồ bị giết đằng sau, là có thể phục sinh! Mỗi tháng chỉ có thể phục sinh một lần!"

Lăng Phong đem những này chi tiết đều nhớ kỹ.

Một lúc sau, Tinh Nhi mở miệng nói với Lăng Phong: "Còn có cái gì vấn đề a?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Tạm thời không có, nếu như có thể mà nói, ta nghĩ ngươi mau chóng an bài cho ta đối thủ!"

"Tốt, ta hiện tại liền vì ngươi an bài đối thủ!"

Tinh Nhi đối với Lăng Phong cười cười, sau đó vung tay lên, Lăng Phong cảm giác được bên cạnh mình hoàn cảnh trong nháy mắt biến hóa, hắn xuất hiện tại một cái diễn võ trường to lớn phía trên.

Toàn bộ diễn võ trường trống rỗng.

Tại Lăng Phong đối diện, đứng đấy một vị thanh niên nam tử, thanh niên nam tử này thân hình cao lớn, khuôn mặt cương nghị, mày rậm mắt to, mặc một bộ áo ngắn, cơ bắp ràng..