Chương 2520:: Vị thứ hai đối thủ

Chương 2520:: Vị thứ hai đối thủ

Lăng Phong cùng thanh niên nam tử này ở giữa, cách một màn ánh sáng.

Lăng Phong hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, hắn phát hiện Tinh Nhi đã không thấy.

"Hắn liền là của ngươi đối thủ, cũng là một cái vừa mới tiến đến thứ ba Tinh Hà thí luyện giả, 0 thắng, số không phụ, chúc ngươi thắng ngay từ trận đầu!"

Tinh Nhi thanh âm tại Lăng Phong bên tai vang lên.

Giờ phút này, tại Lăng Phong đối diện thanh niên nam tử, chắp tay đối với Lăng Phong thi lễ, sau đó mở miệng nói ra: "Tại hạ là là Thiên Xu điện Lạc Đà phong đệ tử Lỗ Hồng Thiên!"

Lăng Phong cũng ôm quyền hướng phía đối phương hành lễ, mở miệng nói ra: "Tại hạ là là Thiên Cực điện Phù Tiên đảo đệ tử Lăng Phong, xin chỉ giáo!"

"Chiến đấu tại mười hơi đằng sau bắt đầu, xin chuẩn bị kỹ lưỡng!"

Tinh Nhi thanh âm tại Lăng Phong bên tai vang lên.

Lăng Phong không dám chậm trễ chút nào, lập tức liền đem Thiên Xà Kiếm triệu hoán đi ra, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Mà ở đối diện hắn Lỗ Hồng Thiên, trong tay xuất hiện một cây trường thương.

Oanh

Lăng Phong cùng Lỗ Hồng Thiên trên thân phát ra khí tức cường đại, khiến cho giữa bọn hắn đạo kia màn sáng không ngừng khuấy động lên kịch liệt gợn sóng.

Tại trên màn sáng, xuất hiện một con số, đó là đếm ngược số lượng.

Khi đếm ngược biến thành số không thời điểm, chính là chiến đấu lúc bắt đầu.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Lỗ Hồng Thiên đều đang không ngừng tụ lực, muốn đang chiến đấu sau khi bắt đầu cho đối phương mãnh liệt nhất một kích.

Tại Tinh Hà trong không gian rất nhiều chiến đấu, đều là tại ngay từ đầu đằng sau trong vòng ba chiêu liền phân ra thắng bại.

Nếu như không giữ chặt thời cơ, tại ngay từ đầu liền mất đi tiên cơ mà nói, cuối cùng rất có thể sẽ thua trận tranh tài.

Lăng Phong ngưng thần nín hơi, ba cái Bản Nguyên Đạo Ấn phóng xuất ra, mà trong cơ thể hắn chân nguyên lực, cũng là vận chuyển tới cực hạn.

"Ong ong!"

Lăng Phong trong tay Thiên Tà Kiếm, tại rất nhỏ chấn động, tản ra kiếm ý bén nhọn.

Tại Lăng Phong đối diện Lỗ Hồng Thiên, hắn cũng là phóng xuất ra ba viên Bản Nguyên Đạo Ấn, hắn Bản Nguyên Đạo Ấn là màu vàng, màu xanh cùng màu đỏ.

Màu vàng Bản Nguyên Đạo Ấn là Kim hệ Bản Nguyên Đạo Ấn, màu xanh chính là Phong hệ Bản Nguyên Đạo Ấn, màu đỏ là Hỏa hệ Bản Nguyên Đạo Ấn.

Lăng Phong Bản Nguyên Đạo Ấn là Lôi hệ, Hắc Ám hệ cùng Thủy hệ.

Rốt cục, trên màn sáng kia số lượng biến thành số không, mà màn sáng kia cũng là tại số lượng về không sát na, trong nháy mắt liền biến mất.

Giết

Lỗ Hồng Thiên gầm lên giận dữ, trường thương trong tay tách ra hào quang rừng rực, hướng thẳng đến Lăng Phong đâm tới.

Tại trường thương đâm ra sát na, một cỗ cường đại áp bách chi lực truyền đến, muốn đem Lăng Phong bên người không gian giam cầm.

Mà Lăng Phong cũng là ở thời điểm này động, hắn ánh mắt có chút ngưng tụ, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng phía Lỗ Hồng Thiên phóng đi.

Hai người thân thể giao thoa mà qua.

Lăng Phong thân thể xuất hiện tại Lỗ Hồng Thiên phía sau ba mét địa phương, mà Lỗ Hồng Thiên duy trì ra thương động tác, hai mắt trừng tròn xoe, sau đó cổ của hắn chỗ xuất hiện một vết thương, đại lượng máu tươi từ trong cổ họng bão tố đi ra.

Sau một khắc, Lỗ Hồng Thiên bên người ba viên Bản Nguyên Đạo Ấn phá toái, thân thể của hắn ầm vang sụp đổ.

Nhưng là Lỗ Hồng Thiên cũng chưa chết, hắn quay người, đi đến Lỗ Hồng Thiên trước mặt, đem kiếm của mình chống đỡ tại Lỗ Hồng Thiên trên mi tâm.

Lỗ Hồng Thiên giờ phút này cũng là lấy lại tinh thần, hắn lập tức vận công chữa trị trên cổ mình vết thương, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta thua!"

Giờ phút này, một cái âm thanh vang dội trên quảng trường vang lên: "Luân này chiến đấu, Thiên Cực điện đệ tử Lăng Phong thắng!"

Lăng Phong thanh kiếm từ Lỗ Hồng Thiên chỗ mi tâm dời.

Lỗ Hồng Thiên từ dưới đất bò dậy, đối với Lăng Phong ôm quyền có chút cúi người chào, hắn thua tâm phục khẩu phục, hắn biết mình thực lực cùng Lăng Phong so sánh, chênh lệch quá lớn.

Lăng Phong cũng là cùng đối phương hoàn lễ.

Một đạo bạch quang xuất hiện, đem Lỗ Hồng Thiên thân thể bao phủ, sau đó Lỗ Hồng Thiên thân thể liền biến mất.

Khi Lỗ Hồng Thiên biến mất đằng sau, một đạo cửu thải chi sắc cột sáng giáng lâm, đem Lăng Phong thân thể bao phủ.

Khi thân thể bị cái này cửu thải quang trụ bao phủ sát na, Lăng Phong cảm giác được một cỗ lực lượng khổng lồ tràn vào đến trong cơ thể mình.

Tại thời khắc này, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình các loại lực lượng, trong nháy mắt khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

Hắn lập tức vận chuyển công pháp, hấp thu trong quang trụ này năng lượng.

Mười hơi đằng sau, quang trụ này năng lượng biến mất.

Lăng Phong từ từ mở mắt, hắn phát hiện thân thể của mình mạnh rất nhiều.

Chỉ là mười hơi thời gian, hiệu quả kia so Lăng Phong chính mình tân tân khổ khổ tu luyện một tháng hiệu quả tốt.

Giờ phút này, Tinh Nhi xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Chúc mừng ngươi thắng ngay từ trận đầu, nhẹ nhõm thắng được trận đầu chiến đấu, hi vọng ngươi không ngừng cố gắng!"

Lăng Phong mở miệng đối với Tinh Nhi hỏi: "Vừa rồi đạo kia cửu thải quang trụ là chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong không biết mình thắng lợi đằng sau, nếu đã biết xuất hiện dạng này quang trụ.

"Vừa rồi đó là ngươi ban thưởng, ngươi thắng đằng sau, liền sẽ đạt được Cửu Thiên Tinh Hà Đồ ban thưởng Tinh Hà chi quang tẩy lễ, ngoại trừ phần thưởng này bên ngoài, ngươi có có thể được điểm tích lũy! Thắng liên tiếp càng cao, lấy được Tinh Hà chi quang liền sẽ càng tinh khiết hơn, thời gian càng dài! Cửu Thiên Tinh Hà Đồ Tinh Hà chi quang tẩy lễ, có thể làm cho thắng lợi người lịch luyện, tại trong thời gian cực ngắn khôi phục đỉnh phong, sau đó có thể tiếp tục chiến đấu!"

Tinh Nhi mở miệng đối với Lăng Phong giải thích nói.

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong gật gật đầu, hắn không nghĩ tới lại còn có chỗ tốt như vậy.

Nếu như ngay cả thắng mười mấy tràng, chỉ là cái này Tinh Hà chi quang tẩy lễ, liền có thể để thực lực của hắn tăng cường không ít a?"Bây giờ chuẩn bị tiến hành trận thứ hai tranh tài sao?"

Tinh Nhi mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Bắt đầu đi!"

Lăng Phong đối với Tinh Nhi gật gật đầu.

"Được rồi!"

Tinh Nhi đối với Lăng Phong lộ ra một cái mỉm cười mê người, sau đó tố thủ vung lên, Lăng Phong chung quanh thân thể không gian biến hóa.

Sau một khắc, Lăng Phong xuất hiện tại một mảnh trên hoang mạc.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới chiến đấu này hoàn cảnh, vậy mà biến thành hoang mạc.

Trước đó, Lăng Phong còn tưởng rằng hắn vẫn như cũ sẽ xuất hiện tại trên quảng trường kia, nhưng là bây giờ hắn phát hiện chính mình sai.

Tại khác biệt hoàn cảnh dưới, mọi người thực lực đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Tỉ như trước mắt cái này hoang mạc, đối với những cái kia đã ngưng tụ ra Thổ hệ Bản Nguyên Đạo Ấn cường giả tới nói, chiếm cứ ưu thế rất lớn, đối với Lăng Phong mà nói, liền tương đối bị thua thiệt.

"Hi vọng chờ một chút đối thủ của ta, không có ngưng tụ ra Thổ hệ Bản Nguyên Đạo Ấn!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Một lúc sau, một đạo bạch quang từ trên trời giáng xuống, khi bạch quang biến mất đằng sau, một vị người mặc trường bào màu trắng thanh niên tuấn mỹ.

Thanh niên nam tử này khi nhìn đến Lăng Phong đằng sau, nhếch miệng cười một tiếng, sau đó ôm quyền đối với Lăng Phong hành lễ, nói ra: "Ta chính là Dao Quang điện Hồ Lô sơn đệ tử Tả Khâu Lân, xin chỉ giáo!"

Lăng Phong cũng cùng đối phương hành lễ, nói ra: "Ta chính là Thiên Cực điện Phù Tiên đảo đệ tử Lăng Phong, xin chỉ giáo!"

Cái này Tả Khâu Lân cũng là giống như Lăng Phong, trước đó, chiến tích là một thắng số không phụ.

"Lăng Phong, ngươi có thể xem xét đối thủ trước đó chiến đấu hình ảnh, phải chăng xem xét?"

Giờ phút này, Tinh Nhi thanh âm tại Lăng Phong vang lên bên tai.

"Còn có thể nhìn hình ảnh?"

Lăng Phong khẽ giật mình, ở trong lòng đáp lại nói.

"Đương nhiên có thể nhìn, ngươi có thể nhìn đối phương chiến đấu hình ảnh, đối phương cũng có thể xem ngươi chiến đấu hình ảnh, có thể làm được biết người biết ta trăm trận trăm thắng!"

Tinh Nhi cái kia thanh âm nhu hòa xuất hiện lần nữa.

Tốt

Tinh Nhi đáp lại một tiếng đằng sau, tại Lăng Phong cùng Tả Khâu Lân ở giữa trên màn sáng, xuất hiện Tả Khâu Lân trước đó chiến đấu hình ảnh..