Chương 2521:: Hai thắng liên tiếp

Chương 2521:: Hai thắng liên tiếp

Trong hình ảnh, Tả Khâu Lân đối thủ, là một vị nữ tử.

Tả Khâu Lân trong tay xuất hiện một cây bạch ngọc tiêu, mà vị nữ tử kia, thì là sử dụng trường tiên.

Song phương bắt đầu sau khi chiến đấu, Tả Khâu Lân trực tiếp thổi tiêu, tại xung quanh thân thể của hắn, xuất hiện ba cái Bản Nguyên Đạo Ấn, cái này ba cái Bản Nguyên Đạo Ấn theo thứ tự là Quang hệ, Mộc hệ cùng Thủy hệ.

"Còn tốt, người này không có ngưng tụ ra Thổ hệ Bản Nguyên Đạo Ấn!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, giờ phút này bọn hắn vị trí là hoang mạc, nếu như đối phương ngưng tụ Thổ hệ Bản Nguyên Đạo Ấn, như vậy hắn liền muốn bị thua thiệt.

Nữ tử kia Bản Nguyên Đạo Ấn là Hỏa hệ, Thổ hệ, cùng Kim hệ, nàng quơ trường tiên đối với Tả Khâu Lân bắt đầu công kích, thế nhưng là nữ tử kia trong tay trường tiên, lại bị Tả Khâu Lân tiếng tiêu ngăn trở.

Tiếng tiêu kia tạo thành một cái mặt khác vực trường, đem Tả Khâu Lân bảo vệ, mà lại tiếng tiêu này còn có rất mạnh công kích linh hồn năng lực.

Cuối cùng, nữ tử kia tại Tả Khâu Lân tiếng tiêu phía dưới thua trận.

Giờ phút này, Tả Khâu Lân cũng nhìn thấy Lăng Phong cùng Lỗ Hồng Thiên chiến đấu hình ảnh, hắn bị Lăng Phong thực lực cho khiếp sợ đến, bởi vì thông qua cái kia chiến đấu hình ảnh, hắn căn bản thấy không rõ lắm Lăng Phong là thế nào đem Lỗ Hồng Thiên giết chết.

Trên mặt hắn biểu lộ lập tức trở nên ngưng trọng lên.

"Hi vọng hắn tại linh hồn trên phòng ngự cũng không phải là rất mạnh đi!"

Tả Khâu Lân ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, hắn biết rất nhiều lực công kích cường đại tu luyện giả, bởi vì đối với sóng âm phòng ngự không có cái gì đặc biệt hữu hiệu thủ đoạn, từ đó bị hắn đánh bại.

"Không nghĩ tới, lại là một cái thổi tiêu!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn biết những này tinh thông âm luật cao thủ rất lợi hại, không cẩn thận liền có khả năng bị đối phương âm đến.

Lăng Phong trong lòng minh bạch, có thể trở thành Đại Năng Thánh Giả, tất cả mọi người là thiên tài.

Cho nên hắn giờ phút này cũng không dám phớt lờ.

"Chiến đấu mười hơi đằng sau bắt đầu!"

Âm thanh vang dội kia, tại mảnh này hoang mạc trên không vang lên.

Lăng Phong khẽ vươn tay, Thiên Xà Kiếm xuất hiện tại trên tay phải của hắn.

Mà Tả Khâu Lân trong tay bạch quang lóe lên, một cây bạch ngọc tiêu xuất hiện tại trên lòng bàn tay của hắn.

"Ong ong ong!"

Tả Khâu Lân Bản Nguyên Đạo Ấn cũng là hiện lên ở bên cạnh hắn, tản mát ra khí tức cường đại, hắn đem cái kia bạch ngọc tiêu nằm ngang ở bên mồm của mình, làm ra công kích tư thái.

Mà Lăng Phong cũng là đem chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn phóng thích.

Bởi vì hắn chiến đấu hình ảnh đã bị đối phương thấy được, cho nên Bản Nguyên Đạo Ấn thuộc tính, đối với Tả Khâu Lân mà nói, căn bản cũng không phải là bí mật gì.

"Ong ong ong!"

Lăng Phong bên người ba viên Bản Nguyên Đạo Ấn chấn động nhè nhẹ, tản ra uy năng kinh khủng.

Mà Lăng Phong cũng là vận chuyển Thanh Vân Kiếm Quyết, thể nội chân nguyên lực, trong nháy mắt bị hắn ngưng tụ trở thành kiếm nguyên lực.

Bởi vì biết Tả Khâu Lân là một vị tinh thông âm luật cường giả, cho nên Lăng Phong chuẩn bị vừa ra tay liền dùng Thanh Vân Kiếm Ca đến công kích đối phương, giết đối phương một trở tay không kịp.

Trên màn sáng số lượng đang nhảy nhót, Lăng Phong cùng Tả Khâu Lân đều ngưng thần nín hơi  chờ đợi lấy cái kia số lượng về không, màn sáng biến mất sát na.

Ánh mắt của song phương trên không trung giao hội, hai người giờ phút này đều là sát ý trùng thiên.

Rốt cục, trên màn sáng số lượng về không, mà màn sáng cũng là tiêu tán theo.

"Ô. . ." Tả Khâu Lân lập tức thổi lên bạch ngọc tiêu, một trận du dương tiếng tiêu trong nháy mắt truyền đến.

Lăng Phong thân thể nao nao, cái này Tả Khâu Lân tiếng tiêu rất lợi hại, bất quá hắn bản nguyên linh hồn, đã trải qua Thiên Tà Kiếm lần thứ năm giải phong đằng sau, đã phát sinh chất biến, ngưng tụ trở thành hình người.

Tiếng tiêu này trùng kích tại Lăng Phong bản nguyên linh hồn phía trên thời điểm, Lăng Phong bản nguyên linh hồn chấn động nhè nhẹ một chút, sau đó một đôi cánh xuất hiện tại Lăng Phong linh hồn Bản Nguyên Thân về sau, trong nháy mắt thu nạp, đem Lăng Phong bản nguyên linh hồn bảo vệ.

Chiếc cánh này chính là Phượng Hoàng Chi Dực.

Giờ phút này Lăng Phong bản nguyên linh hồn, nhìn tựa như là Thiên Nhân tộc, bởi vì Thiên Nhân tộc phía sau liền một cặp cánh chim.

Khi Lăng Phong bản nguyên linh hồn sử dụng Phượng Hoàng Chi Dực bảo vệ mình thời điểm, tiếng tiêu kia đối với linh hồn bản nguyên trùng kích trong nháy mắt hạ xuống rất nhiều.

Những này chỉ là phát sinh trong chốc lát, Lăng Phong bản nguyên linh hồn phòng ngự tốc độ là rất nhanh.

Cùng lúc đó, Lăng Phong ở trong lòng quát khẽ một tiếng: "Thanh Vân Kiếm Ca!"

Tay trái của hắn ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, bỗng nhiên điểm vào Thiên Xà Kiếm phía trên.

Ông

Thiên Xà Kiếm bên trên quang mang đại tác, tại trên thân kiếm đạo ấn cùng trận văn, đều trong nháy mắt phát sáng lên, một trận to rõ tiếng kiếm ngân, hướng thẳng đến Tả Khâu Lân đánh tới.

"Răng rắc!"

Ở trước mặt Tả Khâu Lân âm vách tường trong nháy mắt xuất hiện vết rách, theo sát lấy hỏng mất.

"A. . ." Tả Khâu Lân phát ra một trận kêu thảm, sắc mặt của hắn trở nên trắng bệch trong nháy mắt, sau đó vung tay lên, một đạo màn ánh sáng màu trắng xuất hiện, ngăn trở cái kia kinh khủng kiếm âm.

Lăng Phong bắt lấy cơ hội này, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Tả Khâu Lân lao đi, trong tay Thiên Xà Kiếm một kiếm đâm tới.

Thiên Xà Kiếm đâm vào cái kia màn ánh sáng màu trắng phía trên, trong nháy mắt liền đem màn sáng kia đâm xuyên qua, ngay sau đó Thiên Xà Kiếm chấn động mạnh, cái kia màn ánh sáng màu trắng trong nháy mắt sụp đổ.

Lăng Phong Thiên Xà Kiếm hướng thẳng đến Tả Khâu Lân mặt đâm tới.

Tả Khâu Lân nhìn thấy tình huống này, sắc mặt đột biến, lập tức dùng trong tay bạch ngọc tiêu ngăn trở Thiên Xà Kiếm.

Keng

Thiên Xà Kiếm chém vào bạch ngọc tiêu bên trên, một cỗ cường đại lực lượng, lập tức đem Tả Khâu Lân ngọc trong tay tiêu đánh bay.

Tả Khâu Lân làm một vị tinh thông âm luật cường giả, hắn bình thường cùng người khác chiến đấu, đều là rất ít cùng đối phương khoảng cách gần triền đấu, bởi vì hắn thân thể cũng không phải là rất mạnh, cái này chính là hắn điểm yếu.

Trước kia cùng người khác thời điểm chiến đấu, hắn đều sẽ dương trường tránh đoản.

Thế nhưng là tại đối mặt Lăng Phong thời điểm, hắn lại một chút ưu thế đều không có, bởi vì Lăng Phong căn bản cũng không sợ sệt hắn âm ba công kích, mà lại hắn cái kia cho rằng làm vinh âm vách tường phòng ngự, tại Lăng Phong kiếm âm trước mặt, lộ ra yếu ớt không gì sánh được.

Lăng Phong đem Tả Khâu Lân tiêu ngọc đánh bay đằng sau, Thiên Xà Kiếm đột nhiên tách ra một đạo ngân quang, trong nháy mắt liền đâm tiến vào Tả Khâu Lân trong mi tâm.

Tả Khâu Lân hai mắt trừng tròn xoe, bên người Bản Nguyên Đạo Ấn trong nháy mắt tiêu tán, thân thể chậm rãi ngã trên mặt đất.

"Bổn tràng chiến đấu, Thiên Cực điện Lăng Phong thắng!"

Âm thanh vang dội kia tại mảnh này hoang mạc trên không vang lên.

Ngay sau đó, một đạo bạch quang giáng lâm, đem Tả Khâu Lân thi thể bao phủ, Tả Khâu Lân chỗ mi tâm lỗ máu, trong nháy mắt chữa trị.

Khi bạch quang biến mất đằng sau, Tả Khâu Lân mở to mắt, hắn từ dưới đất bò dậy, đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu, hắn biết mình thua, mình cùng Lăng Phong thực lực sai biệt, thực sự quá lớn.

Lăng Phong cũng là ôm quyền hoàn lễ.

Ngay sau đó, Tả Khâu Lân dưới chân hạt cát bắt đầu hạ xuống, đem hắn thân thể thôn phệ.

Khi Tả Khâu Lân biến mất đằng sau, một đạo cửu thải cột sáng xuất hiện, đem Lăng Phong thân thể bao phủ.

Bị quang trụ này bao phủ đằng sau, Lăng Phong nhịn không được phát ra một trận rên rỉ, bởi vì loại cảm giác này thực sự quá mỹ diệu.

Tại cái này Tinh Hà chi quang bên trong, Lăng Phong có thể cảm giác được rõ ràng lực lượng của mình tại tăng lên..