Chương 2522:: Thiên Tuyền điện, Ngô Tuyết Yến

Chương 2522:: Thiên Tuyền điện, Ngô Tuyết Yến

Lần này Tinh Hà chi quang tẩy lễ, kéo dài hai mươi hơi thở.

Khi Tinh Hà thời gian biến mất đằng sau, Lăng Phong nắm tay, hắn cảm giác đến lực lượng của mình tăng lên rất nhiều.

"Quá sung sướng!"

Lăng Phong khóe miệng xuất hiện vẻ mỉm cười, hắn không nghĩ tới tại cái này Cửu Thiên Tinh Hà Đồ bên trong, lại còn có chỗ tốt như vậy.

Tinh Nhi xuất hiện lần nữa, mặt mỉm cười nói ra: "Chúc mừng ngươi lấy được hai thắng liên tiếp, còn muốn tiếp tục không?"

"Đương nhiên!"

Lăng Phong không chút do dự hồi đáp, hắn hiện tại cuối cùng là nếm đến ngon ngọt.

Bất quá hắn cũng không có nhiều hưng phấn, hai thắng liên tiếp đối với hắn mà nói, căn bản là không tính là cái gì.

Tốt

Tinh Nhi gật gật đầu, sau đó vung tay lên, Lăng Phong bên người hoàn cảnh lần nữa biến ảo.

Lần này, Lăng Phong xuất hiện ở trên một mảnh băng nguyên.

Lăng Phong ngắm nhìn bốn phía, phát hiện băng nguyên này rộng lớn vô biên, cuồng phong gào thét, cái kia hàn phong từ trên mặt thổi qua, tựa như là có người cầm băng lãnh đao, tại trên mặt của mình thổi qua một dạng.

Một đạo bạch quang hạ xuống, ngay sau đó một vị dáng người nổi bật nữ tử xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong ánh mắt rơi vào nữ tử này trên khuôn mặt, nàng này dung nhan đẹp đẽ, áo trắng như tuyết, tóc dài đen nhánh có một bộ phận bị co lại, trên đầu đâm thành một cái búi tóc, một nửa rủ xuống trên vai về sau, tại hàn phong quét dưới, lung tung đong đưa.

Quần trên người nàng tương đối rộng rãi, tại cơn cuồng phong này quét phía dưới, chăm chú dán tại trên thân thể mềm mại, đưa nàng cái kia động lòng người thân thể mềm mại đều nổi bật đi ra.

Nữ tử này xuất hiện đằng sau, lập tức đưa tay ôm quyền, đối với Lăng Phong khẽ khom người, mở miệng nói ra: "Tiểu nữ tử chính là Thiên Tuyền điện Hàn Tuyết sơn đệ tử Ngô Tuyết Yến, xin chỉ giáo!"

Lăng Phong cũng đối nữ tử này có chút hành lễ, nói ra: "Ta chính là Thiên Cực điện Phù Tiên đảo đệ tử Lăng Phong, xin chỉ giáo!"

Ngô Tuyết Yến cũng chiến tích giống như Lăng Phong, đều là hai thắng liên tiếp, số không phụ.

Căn cứ Cửu Thiên Tinh Hà Đồ quy định, nó cho Lăng Phong an bài đối thủ, chiến tích đều là giống như Lăng Phong.

Dạng này thể hiện ra cực cao tính công bình.

Ngay sau đó, Lăng Phong để Tinh Nhi cho hắn nhìn Ngô Tuyết Yến phía trước hai trận chiến đấu hình ảnh.

Tại trận đầu trong hình ảnh, Ngô Tuyết diễm cùng nàng đối thủ, đều là trên quảng trường chiến đấu, đối thủ của nàng là một vị dáng người thanh niên gầy gò nam tử, thanh niên nam tử kia là một vị kiếm tu, nam tử này Bản Nguyên Đạo Ấn, là Kim hệ, Thủy hệ, Mộc hệ.

Mà Ngô Tuyết Yến sử dụng cũng là kiếm, nàng Bản Nguyên Đạo Ấn là Thủy hệ, Phong hệ, Thổ hệ.

Song phương giao chiến đằng sau, Ngô Tuyết Yến tại hiệp thứ bảy đem đối phương giết chết.

Tại trận thứ hai trong chiến đấu, Ngô Tuyết Yến đối thủ là một vị nữ tử, nữ tử này sử dụng một đôi Phi Hoàn, song phương giao thủ mười hiệp, Ngô Tuyết Yến đem đối thủ chém giết.

Cái này Ngô Tuyết Yến là một cái sát phạt quyết đoán nữ tử, là một vị Kiếm Đạo cao thủ, kiếm chiêu lăng lệ.

Tại Lăng Phong quan sát Ngô Tuyết Yến chiến đấu hình ảnh thời điểm, Ngô Tuyết Yến cũng đang nhìn Lăng Phong chiến đấu hình ảnh, mà lại nàng đã sớm xem hết, bởi vì Lăng Phong phía trước hai trận chiến đấu thời gian đều rất ngắn.

Tại trận đầu thời điểm chiến đấu, Lăng Phong một chiêu liền đem Lỗ Hồng Thiên giết chết.

Tại trận thứ hai thời điểm, Lăng Phong cũng là tại hai cái hiệp liền đem Tả Khâu Lân giết chết.

Ngô Tuyết Yến đang nhìn xong Lăng Phong chiến đấu hình ảnh đằng sau, cũng là bị Lăng Phong thực lực kinh hãi, từ trước đó Lăng Phong hai trận trong chiến đấu, nàng nhìn ra được Lăng Phong đều thắng được rất nhẹ nhàng.

Nàng cảm thấy áp lực cực lớn.

"Mười hơi đằng sau, chiến đấu bắt đầu!"

Âm thanh vang dội kia ở trên băng nguyên bầu trời vang lên.

Ngô Tuyết Yến lập tức đem trường kiếm của mình triệu hoán đi ra, phóng xuất ra Bản Nguyên Đạo Ấn, ngẩng đầu nhìn chăm chú Lăng Phong.

Mặc dù Lăng Phong thực lực cường đại, nhưng là nàng vẫn như cũ sẽ chọn toàn lực ứng phó, không đến cuối cùng một khắc, ai thua ai thắng còn không cách nào kết luận.

Lăng Phong chậm rãi đưa tay, Thiên Xà Kiếm xuất hiện trên tay hắn, giờ phút này tâm tình của hắn bình thản.

Tại trận đầu thời điểm chiến đấu, Lăng Phong vẫn còn có chút khẩn trương, thế nhưng là đã trải qua hai trận sau khi chiến đấu, Lăng Phong cũng là thời gian dần trôi qua buông lỏng.

Hắn loại này buông lỏng, cũng không phải là khinh thị đối thủ, mà là mình tại thời điểm đối địch, càng thêm thong dong.

Mười hơi thời gian trôi qua, song phương chiến đấu bắt đầu.

"Hàn Băng Trảm!"

Ngô Tuyết Yến một tiếng khẽ kêu, nàng bỗng nhiên vung vẩy trường kiếm trong tay, chém ra một dải lụa kiếm khí.

Đạo kiếm khí này có năm loại nhan sắc, tản ra khí tức cường đại.

"Vậy mà lĩnh ngộ năm loại Bản Nguyên quy tắc!"

Lăng Phong nhìn thấy đạo kiếm khí này đằng sau, ánh mắt ngưng tụ, trong lòng có chút kinh ngạc.

Ngô Tuyết Yến trước đó hai trận trong chiến đấu, sử dụng chân nguyên lực, chỉ là ẩn chứa ba loại lực lượng bản nguyên, cái kia ba loại lực lượng bản nguyên, đều là cùng Ngô Tuyết Yến cái kia ba viên Bản Nguyên Đạo Ấn đồng nguyên.

Nhưng là bây giờ, nàng tại đối mặt Lăng Phong thời điểm, vậy mà sử dụng năm loại bản nguyên chân nguyên lực.

Lăng Phong sắc mặt bỗng nhiên huy động Thiên Xà Kiếm, ở trong lòng quát khẽ: "Thanh Vân Kiếm Mạc!"

Đầy trời kiếm khí xuất hiện, ở trước mặt Lăng Phong tạo thành một đạo kiếm mạc.

Ngô Tuyết Yến kiếm khí trong nháy mắt liền đâm vào kiếm mạc kia phía trên, kinh khủng hàn ý trong nháy mắt tràn ngập ra.

"Tạch tạch tạch. . ." Lăng Phong kiếm mạc trong nháy mắt bị đông cứng, ngay sau đó vỡ vụn.

Mà Ngô Tuyết Yến đằng không mà lên, đi tới Lăng Phong trước mặt, một kiếm hướng phía Lăng Phong chém tới.

Lăng Phong ngẩng đầu một cái, sau đó trực tiếp huy kiếm hướng phía Ngô Tuyết Yến kiếm ngăn trở.

Ngay tại Lăng Phong kiếm sắp chạm đến Ngô Tuyết Yến kiếm lúc, Ngô Tuyết Yến kiếm bỗng nhiên nổ tung, hóa thành vô số băng tinh hướng phía Lăng Phong phóng tới.

Ngô Tuyết Yến cũng là lập tức bứt ra trở ra.

"Hèn hạ!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng một tiếng, hắn không nghĩ tới cái này Ngô Tuyết Yến kiếm, lại còn có công năng như vậy.

Hắn trong nháy mắt kích hoạt lên Phượng Hoàng Chiến Y.

"Xuy xuy!"

Phượng Hoàng Chiến Y trong nháy mắt đem hắn thân thể bao trùm.

"Thương thương thương!"

Những băng tinh kia bắn ở trên Phượng Hoàng Chiến Y thời điểm, bị Phượng Hoàng Chiến Y chặn lại.

Những này băng tinh bị Phượng Hoàng Chiến Y bắn ngược sau khi trở về, toàn bộ hướng phía Ngô Tuyết Yến bay trở về, sau đó một lần nữa ngưng tụ thành một thanh trường kiếm.

Ngô Tuyết Yến sắc mặt hơi đổi một chút, nàng không nghĩ tới Lăng Phong vẫn còn có cường đại như thế chiến bào.

Bởi vì Ngô Tuyết Yến cũng không biết Lăng Phong cái này Phượng Hoàng Chiến Y là do vô số tơ mỏng ngưng tụ mà thành, cho nên dưới cái nhìn của nàng, Lăng Phong vừa rồi trên thân xuất hiện Phượng Hoàng Chiến Y, chính là một kiện đặc thù chiến bào.

Lúc đầu nàng cho là mình vừa rồi một chiêu kia, chí ít có thể lấy trọng thương Lăng Phong, thế nhưng là kết quả lại làm cho nàng thất vọng.

"Hừ, đi chết đi cho ta!"

Lăng Phong cũng là tức giận, hắn không nghĩ tới đối phương lại còn sẽ sử dụng pháp bảo như thế, bất quá hắn cũng không có gì có thể nói, dù sao mọi người pháp bảo sử dụng, đều là trải qua nghiêm ngặt kiểm tra.

Nếu đối phương có thể sử dụng, vậy liền đại biểu cho thánh điện cho phép.

Lăng Phong thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Ngô Tuyết Yến phóng đi.

Ngô Tuyết Yến sắc mặt đột biến, lập tức huy kiếm, một tiếng khẽ kêu: "Huyền Băng Bích Lũy!"

Chung quanh hơi nước trong nháy mắt hướng phía Ngô Tuyết Yến tụ đến, sau đó tại bên cạnh nàng ngưng tụ trở thành một cái băng cầu, mà lại cái này một cái băng cầu tại hình thành sát na, nhanh chóng xoay tròn.

Lăng Phong đi vào băng cầu trước mặt, trong tay Thiên Xà Kiếm hướng thẳng đến cái kia băng cầu chém xuống đi.

Hắn một kiếm này, cũng không có bắn ra kiếm khí, mà là dùng Thiên Tà Kiếm, trực tiếp chém vào cái kia băng cầu phía trên..