Chương 2523:: Bách Lý Trường Phong

Chương 2523:: Bách Lý Trường Phong

Oanh

Thiên Tà Kiếm bên trên lực lượng cường đại, trong nháy mắt liền đem băng cầu đánh nát.

Ngô Tuyết Yến thân thể bị Thiên Tà Kiếm đánh trúng, trực tiếp bay rớt ra ngoài, một chùm huyết vụ tại trong miệng của nàng phun tới.

Lăng Phong một cái lắc mình đi tới Ngô Tuyết Yến trên thân thể không, một kiếm hướng phía nàng chém tới, hắn biết người như vậy rất nguy hiểm, tuyệt đối không thể cho đối phương bất cứ cơ hội nào, bởi vì hắn không biết đối phương tại trước khi chết, sẽ làm ra cái gì cử động điên cuồng.

Xoát

Một đạo kiếm quang hiện lên, Ngô Tuyết Yến mi tâm xuất hiện một cái lỗ máu.

Ngô Tuyết Yến chung quanh thân thể Bản Nguyên Đạo Ấn tiêu tán, thi thể rơi xuống tại trên băng nguyên.

"Bổn tràng chiến đấu, Thiên Cực điện Lăng Phong thắng!"

Âm thanh vang dội kia lại lần nữa vang lên.

Lăng Phong cũng là lập tức thu tay lại, một cái xoay người rơi vào mười mét có hơn.

Một đạo bạch quang hạ xuống, đem Ngô Tuyết Yến thi thể bao phủ, sau đó Ngô Tuyết Yến sống lại.

Nàng phục sinh đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong có chút cúi người chào.

Lăng Phong cũng là lễ phép tính đáp lễ.

Ngay sau đó, tại Ngô Tuyết Yến dưới chân băng nguyên xuất hiện một vết nứt, thân thể của nàng cứ như vậy tiến vào trong cái khe.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, Cửu Thiên Tinh Hà Đồ loại này để kẻ thất bại phương thức rời đi, thật đúng là có chút tàn nhẫn.

Rất nhanh, Tinh Hà chi quang giáng lâm, đem Lăng Phong bao phủ.

Lăng Phong nhắm mắt lại, sau đó bắt đầu hấp thu Tinh Hà chi quang, cường hóa thân thể của mình.

Tinh Hà chi quang tác dụng không chỉ chỉ có thể cường hóa Lăng Phong thân thể, tại dưới loại trạng thái này, còn có thể tăng lên Lăng Phong đối với các loại Bản Nguyên quy tắc năng lực lĩnh ngộ.

Cùng lúc đó, ở ngoài Cửu Thiên Tinh Hà Đồ giới tòa cung điện thứ ba bên trong, nổi lơ lửng một cái cự đại thủy tinh cầu.

Thủy tinh cầu này có rất nhiều thiết diện, mỗi một cái thiết diện bên trong đều có rất nhiều thật nhỏ ô vuông, mỗi một cái trong ô vuông, đều có chiến đấu hình ảnh thoáng hiện.

"Oa, cái kia Bách Lý Trường Phong đã mười ba thắng liên tiếp!"

Trong đại điện, bỗng nhiên có người kinh hô lên.

"Mười ba thắng liên tiếp rồi?"

Mọi người nghe được tình huống này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bởi vì mọi người đều biết, Bách Lý Trường Phong là tại một canh giờ trước đó, mới tiến vào Cửu Thiên Tinh Hà Đồ bên trong, cái này Bách Lý Trường Phong là lần đầu tiên tiến vào Cửu Thiên Tinh Hà Đồ bên trong.

Cái này Bách Lý Trường Phong, chính là một vị lĩnh ngộ tám loại bản nguyên pháp tắc thiên tài.

Tại trong vòng một canh giờ, hắn liền đã đạt đến mười ba thắng liên tiếp, chiến tích như vậy, để đám người khiếp sợ không thôi.

Bây giờ tại thứ ba Tinh Hà trong không gian, bảo trì thắng liên tiếp ghi chép nhiều nhất, là Tần Trạch.

Tần Trạch bây giờ giữ vững 19 thắng liên tiếp.

Cái này Tần Trạch  đồng dạng cũng là một vị đã lĩnh ngộ chín loại Bản Nguyên quy tắc yêu nghiệt.

Tần Trạch đã bảo trì 19 thắng liên tiếp thời gian một năm, nghe nói hắn chuẩn bị khiêu chiến 20 thắng liên tiếp.

Thế nhưng là bây giờ tại thứ ba Tinh Hà trong không gian, Tần Trạch căn bản cũng không có cùng cấp bậc đối thủ, bởi vì tại cái này thứ ba Tinh Hà trong không gian, 19 thắng liên tiếp người, chỉ có chính hắn.

"Các ngươi nói, cái này Bách Lý Trường Phong, có thể hay không đạt tới 19 thắng liên tiếp, trở thành Tần Trạch đối thủ?"

"Cái này nói không chừng, 19 thắng liên tiếp không phải dễ dàng như vậy!"

Tại tòa cung điện này bên trong người tu luyện, đều nhao nhao nghị luận lên.

Bọn hắn những người này, phần lớn đều là đến quan chiến, bởi vì quan sát những này cùng cấp bậc cường giả chiến đấu, đối bọn hắn tu luyện vô cùng hữu ích, có ít người khi nhìn đến những cường giả này sau khi chiến đấu, sẽ có lĩnh ngộ, đây cũng là một loại đặc thù phương thức tu luyện.

Mà lại, vì tìm kiếm kích thích, một số người đang quan sát thời điểm, ngẫu nhiên cũng sẽ áp chú đánh cược vài cục.

Trong này cược pháp có rất nhiều, có thể áp một vị nào đó tu luyện giả thắng bại, có thể áp một vị nào đó cường giả thắng liên tiếp số, cũng có thể áp hôm nay đoạn thời gian nào đó bên trong xuất hiện thắng liên tiếp số lượng vân vân. . . Dù sao những người này bình thường tu luyện cũng tương đối buồn tẻ, Tinh Hà Thánh Điện cũng sẽ nghĩ biện pháp giúp bọn hắn tìm một chút việc vui, gia tăng bọn hắn ở trong tu luyện một chút niềm vui thú.

"Ta nhìn cái này Bách Lý Trường Phong nhiều lắm là chỉ có thể đạt tới mười sáu thắng liên tiếp!"

"Ta đoán chừng hắn hẳn là có thể đạt tới mười bảy thắng liên tiếp!"

"Nếu không chúng ta cược một ván?"

"Cược thì cược!"

Những người tu luyện này nhìn xem Bách Lý Trường Phong hình ảnh chiến đấu, bắt đầu nhao nhao đặt cược.

Mà giờ khắc này Lăng Phong, đã hoàn thành bốn thắng liên tiếp.

Khi hắn đối thủ biến mất đằng sau, Tinh Hà chi quang giáng lâm.

Tắm rửa tại Tinh Hà chi quang dưới, Lăng Phong cảm giác được có một ít Thổ hệ lực lượng bản nguyên, dung nhập vào chân nguyên lực của mình bên trong.

Hắn chân nguyên kia lực bên trong mặt khác bốn loại lực lượng bản nguyên, bắt đầu bài xích Thổ hệ lực lượng bản nguyên.

Lăng Phong không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện tình huống như vậy, hắn lập tức toàn lực vận công, áp chế chân nguyên lực bên trong cái kia bốn loại lực lượng bản nguyên.

Trải qua một phen đánh cờ đằng sau, Lăng Phong cuối cùng đem Thổ hệ lực lượng bản nguyên dung nhập vào hắn chân nguyên lực bên trong.

"Loại thứ năm bản nguyên!"

Lăng Phong mở to mắt, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Hắn lập tức lấy ra một chút nguyên thạch, những nguyên thạch này đều là tại Đạo Tổ cảnh giới thời điểm, từ Thương Khung đảo phía trên lấy được.

Lăng Phong muốn thông qua hấp thu Thổ thuộc tính nguyên thạch bên trong lực lượng, nhanh chóng tăng cường Hỏa hệ lực lượng bản nguyên tại hắn chân nguyên lực bên trong tỉ lệ, từ đó đề cao hắn chân nguyên lực uy năng.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong cảm giác được Thổ thuộc tính lực lượng bản nguyên, đã không cách nào lại dung hợp đến hắn chân nguyên lực bên trong, bởi vì hắn chân nguyên lực, đối với Thổ thuộc tính lực lượng bản nguyên gánh chịu đã đạt tới cực hạn.

Về sau Lăng Phong muốn làm, chính là đề cao mình Thổ thuộc tính lực lượng bản nguyên độ tinh khiết.

Ở thời điểm này lĩnh ngộ Thổ hệ Bản Nguyên quy tắc, đối với Lăng Phong tới nói, chính là niềm vui ngoài ý muốn.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được chính mình Trúc Cơ đạo đài bên trong bản mệnh Chân Linh, tại chấn động nhè nhẹ.

Ý thức của hắn lập tức tiến vào Trúc Cơ đạo đài bên trong.

Giờ phút này, hắn Chân Linh bánh bao, Chân Linh khăn lụa, còn có Chân Linh kiến, Chân Linh lông khỉ, Chân Linh thạch đều tại có chút chấn động.

Ở trên những Chân Linh này, cũng đều xuất hiện một chút phù văn thần bí.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong lập tức ý thức cùng Chân Linh thứ chín kết hợp, sau đó dùng Chân Linh thứ chín tay, đi chạm đến Chân Linh bánh bao.

Khi Chân Linh thứ chín tay đụng chạm đến Chân Linh bánh bao thời điểm, Lăng Phong cảm giác được một cỗ xa lạ tin tức, xuất hiện tại trong đầu của mình.

Cái này một chút xa lạ tin tức, là một loại đặc thù khẩu quyết.

Lăng Phong đem những tin tức này chỉnh lý tốt đằng sau, phát hiện khẩu quyết này, vậy mà có thể trực tiếp sử dụng Chân Linh bánh bao lực lượng.

Trước đó, Lăng Phong nếu như muốn sử dụng Chân Linh bánh bao lực lượng, nhất định phải thông qua Chân Linh bánh bao, ngưng tụ ra một cái tiểu hào bánh bao, hắn phục dụng cái này Chân Linh bánh bao đằng sau, mới có thể khôi phục chân nguyên lực của mình.

Nhưng là bây giờ hắn đạt được loại này khẩu quyết đằng sau, không cần lại phiền phức như vậy, hắn có thể thông qua khẩu quyết này, trực tiếp sử dụng Chân Linh bánh bao lực lượng.

Nói cách khác, Chân Linh bánh bao có thể cuồn cuộn không tuyệt là Lăng Phong bổ sung chân nguyên lực, thẳng đến Chân Linh bánh bao lực lượng hao hết mới thôi.

Lăng Phong cũng dùng Chân Linh thứ chín tay đi chạm đến mặt khác Chân Linh.

Khi hắn sờ đến mặt khác Chân Linh đằng sau, cũng trên những Chân Linh này, đạt được một môn khẩu quyết..