Chương 2524:: Ta đang chờ người

Chương 2524:: Ta đang chờ người

Thông qua những khẩu quyết này, Lăng Phong có thể sử dụng những Chân Linh này năng lực.

Tỉ như Chân Linh kiến, trước đó Lăng Phong muốn sử dụng thời điểm, nhất định phải ngưng tụ ra Chân Linh kiến, sau đó để Chân Linh kiến tại trên lòng bàn tay của mình cắn một chút.

Nếu như muốn sử dụng Chân Linh thạch, nhất định phải ngưng tụ ra Chân Linh thạch ăn hết.

Mặc dù những này hắn có thể tại trong thời gian cực ngắn hoàn thành, nhưng là cái này dù sao vẫn là cần thời gian.

Nếu như đụng phải thực lực cường đại đối thủ, Lăng Phong căn bản không kịp ngưng tụ ra Chân Linh, chớ nói chi là phục dụng.

Hiện tại hắn tại những Chân Linh này trên thân đạt được khẩu quyết, những khẩu quyết này, hắn một cái ý niệm trong đầu liền có thể thi triển, cái này đã giảm bớt đi ở giữa những cái kia phiền phức khâu.

"Ha ha ha, không nghĩ tới, những Chân Linh này lực lượng, lại còn có thể thông qua khẩu quyết đến thi triển!"

Lăng Phong trong lòng cười thầm, trước kia hắn sử dụng những Chân Linh này lực lượng thời điểm, bởi vì những Chân Linh kia đều là bản thể Chân Linh ngưng tụ ra, cho nên những cái kia bị ngưng tụ ra Chân Linh, lực lượng căn bản là không có cách cùng Trúc Cơ đạo đài bên trong bản thể Chân Linh so sánh.

Hiện tại hắn có thể trực tiếp điều động Chân Linh bản thể lực lượng, lực lượng này so trước đó cường đại hơn nhiều.

Hắn thử nghiệm vận chuyển Chân Linh kiến khẩu quyết.

"Xuy xuy. . ." Lăng Phong trên người cơ bắp lập tức bành trướng, cặp mắt của hắn cũng là trong nháy mắt biến thành màu đỏ như máu.

Lăng Phong cảm giác được lực lượng của mình tăng lên rất nhiều, loại này gia tăng biên độ, so trước đó phương pháp cường đại hơn hai lần.

Hắn liên tục thí nghiệm một chút mặt khác Chân Linh năng lực, cảm thụ xong những Chân Linh kia công năng đằng sau, ngẩng đầu nói với Tinh Nhi: "Tiếp tục!"

Tốt

Tinh Nhi gật gật đầu, sau đó vung tay lên, là Lăng Phong an bài thứ cái thứ năm đối thủ.

Giờ phút này, khoảng cách Lăng Phong tiến vào Cửu Thiên Tinh Hà Đồ, đã qua một canh giờ.

Lục Đông chờ ở bên ngoài lấy.

"Hắn tại sao vẫn chưa ra?"

Lúc đầu Lục Đông coi là Lăng Phong chẳng mấy chốc sẽ đi ra, thế nhưng là hắn không nghĩ tới, cái này đều hơn một canh giờ đi qua, Lăng Phong lại còn chưa hề đi ra.

Cái này có chút vượt quá Lục Đông dự kiến.

"Chờ một chút đi, hẳn là rất nhanh liền có thể đi ra!"

Lục Đông khẽ nhíu mày, ở trong lòng than nhẹ một tiếng, Lăng Phong chính là bọn hắn Phù Tiên đảo người, hơn nữa còn là hắn mang ra, hắn cũng không thể đem Lăng Phong cho vứt xuống.

Thế nhưng là Lục Đông cái này nhất đẳng, chính là ba canh giờ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Đông giờ phút này cũng là không bình tĩnh, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại ở bên trong đợi lâu như vậy.

"Hẳn là tiểu tử này treo?"

Lục Đông ở trong lòng âm thầm nghĩ đến.

Nhưng vào lúc này, một vị nam tử trung niên từ Cửu Thiên Tinh Hà Đồ đầu thứ tư trong Tinh Hà bay ra ngoài, hắn nhìn thấy Lục Đông đằng sau, trên mặt lập tức xuất hiện vẻ mỉm cười, đối với Lục Đông hô to: "Lục Đông!"

"Trương Tầm!"

Lục Đông nhìn thấy nam tử trung niên kia đằng sau, trên khóe miệng cũng là lộ ra mỉm cười.

Cái này Trương Tầm cũng là Thiên Cực điện đệ tử, cùng Lục Đông chính là cùng một đám tiến vào Tinh Hà Thánh Điện người, hai người trong âm thầm giao tình cũng không tệ.

Trương Tầm đi vào Lục Đông trước mặt, mở miệng đối với Lục Đông hỏi: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Ta, ta đang chờ người!"

Lục Đông lập tức bắt đầu nói ra, vừa nghĩ tới Lăng Phong, hắn liền không cấm nhíu mày, trong lòng của hắn sợ sệt Lăng Phong ở trong Cửu Thiên Tinh Hà Đồ xảy ra chuyện.

Mặc dù ở trong Cửu Thiên Tinh Hà Đồ người bị giết có thể phục sinh, nhưng là cũng có ngoại lệ, bởi vì không phải tất cả mọi người có thể phục sinh.

Cũng có người ở trong Cửu Thiên Tinh Hà Đồ bị giết đằng sau, không cách nào phục sinh.

Bất quá loại tỷ lệ này rất nhỏ, trăm vạn lần tử vong bên trong, có lẽ mới có thể xuất hiện một lần.

"Chờ ai vậy?"

Trương Tầm lập tức mở miệng đối với Lục Đông hỏi.

"Chờ chúng ta Phù Tiên đảo một vị mới tới người! Ta dẫn hắn đến Cửu Thiên Tinh Hà Đồ, thế nhưng là hắn tiến vào mấy canh giờ, đến bây giờ còn chưa hề đi ra, cũng không biết đã xảy ra chuyện gì!"

Lục Đông cau mày nói ra.

"Người mới? Chúc mừng a, không nghĩ tới các ngươi Phù Tiên đảo, thời gian qua đi nhiều năm như vậy đằng sau, vậy mà lại có người mới đến rồi!"

Trương Tầm mặt mỉm cười đối với Lục Đông nói.

Ừm

Lục Đông đối với Trương Tầm khẽ gật đầu.

Trương Tầm mở miệng nói với Lục Đông: "Vậy ta liền không đã quấy rầy ngươi, ngươi ở chỗ này chậm rãi chờ đi, ta đi trước Bính Tinh Điện!"

Trương Tầm trong miệng nói tới Bính Tinh Điện, chính là Cửu Thiên Tinh Hà Đồ phía dưới tòa cung điện thứ ba, tòa cung điện thứ ba này bên trong, có Tinh Thần Thủy Tinh, đưa lên bên trong tất cả người lịch luyện hình ảnh chiến đấu.

Cửu Thiên Tinh Hà Đồ phía dưới cái này chín tòa cung điện  dựa theo Giáp Ất Bính Đinh Mậu Kỷ Canh Tân Nhâm trình tự, chia làm chín cái đại điện.

Giáp Tinh Điện bên trong phát ra chính là thứ nhất Tinh Hà trong không gian hình ảnh chiến đấu.

Thánh điện quy củ là, tu vi cao người, là có thể tiến vào cấp thấp Tinh Điện bên trong quan sát, mà người tu vi thấp, thì là không thể tiến vào đến cao cấp Tinh Điện bên trong.

Bởi vì thánh điện lo lắng những này người tu vi thấp, nhìn quá nhiều cao cấp cường giả hình ảnh chiến đấu, sẽ hoàn toàn ngược lại.

Tu vi cao thâm cường giả, tại thời điểm chiến đấu, đối với một chút pháp tắc vận dụng, căn bản cũng không phải là đê giai tu luyện giả có thể tìm hiểu, mặc dù không bài trừ có một ít yêu nghiệt có thể lĩnh ngộ, nhưng là phần lớn người đều không cách nào lĩnh ngộ.

Cho nên, vì bảo hộ phần lớn người, Tinh Hà Thánh Điện mới làm ra quy định như vậy.

Bất quá, những cái kia tu vi cao người tu luyện, rất ít đi đê giai Tinh Điện bên trong.

Lục Đông nghe được Trương Tầm muốn đi Bính Tinh Điện, cảm thấy có chút hiếu kỳ, sau đó mở miệng hỏi: "Ngươi đi Bính Tinh Điện làm cái gì?"

"Ha ha, ta vừa mới nghe nói thứ ba Tinh Hà trong không gian, xuất hiện một cái tuyệt thế thiên tài, người kia tại ngắn ngủi trong vài canh giờ, liền đã hoàn thành 18 thắng liên tiếp, mà cái kia Bách Lý Trường Phong hôm nay cũng tiến vào Cửu Thiên Tinh Hà Đồ bên trong, hắn cũng là tại mấy canh giờ bên trong, liền hoàn thành 18 thắng liên tiếp!"

Trương Tầm mặt mỉm cười nói với Lục Đông.

"Bách Lý Trường Phong?"

Lục Đông con mắt có chút sáng lên, hắn biết Bách Lý Trường Phong chính là Bách Lý gia tộc siêu cấp thiên tài, cái này phụ thân của Bách Lý Trường Phong, trước khi kết hôn, cũng đã là nửa bước Chí Tôn.

Mà Bách Lý Trường Phong gia gia, càng là cường giả Chí Tôn.

Cái này Bách Lý Trường Phong khi sinh ra thời điểm, cũng có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất xuất hiện, vừa ra đời cũng đã là đại năng giả, thiên phú siêu cường.

Bách Lý Trường Phong mặc dù so ra kém Đông Phương Uyển Nhi cùng Âu Dương Tiển loại này vừa ra đời liền có Đại Năng Vương Giả thực lực yêu nghiệt so sánh, nhưng cũng là gần với Đông Phương Uyển Nhi cùng Âu Dương Tiển bọn hắn loại thiên tài này.

Bách Lý Trường Phong là tại nửa năm trước gia nhập vào Tinh Hà Thánh Điện.

Tại gia nhập Tinh Hà Thánh Điện đằng sau, Bách Lý Trường Phong liền cực ít lộ diện, vẫn luôn tại tiềm tu.

Mặc dù Bách Lý Trường Phong vừa ra đời chính là đại năng giả, nhưng là tu vi hiện tại của hắn chẳng qua là Đại Năng Thánh Giả.

Mọi người đều biết, đây nhất định là Bách Lý Trường Phong cố ý áp chế tu vi của mình, bọn hắn về mặt tu luyện, đều có cường giả chỉ điểm.

Phụ thân của Bách Lý Trường Phong là nửa bước Chí Tôn, mà gia gia của hắn càng là cường giả Chí Tôn, hắn nhất định có thể thường xuyên đạt được phụ thân hắn cùng gia gia hắn chỉ điểm.

Bách Lý Trường Phong đã sớm lĩnh ngộ chín loại bản nguyên, hắn áp chế thực lực của mình, mục đích đúng là vì ở trong Cửu Thiên Tinh Hà Đồ thu hoạch được cao hơn thắng liên tiếp, đạt được càng nhiều điểm cống hiến.

Mà Bách Lý Trường Phong gia nhập vào Tinh Hà Thánh Điện, cũng là có chính hắn mục đích, hắn muốn ở trong Tinh Hà Thánh Điện lấy tới một chút bảo vật vô cùng trân quý, những bảo vật này chính là bọn hắn Bách Lý gia tộc không có.

Thế nhưng là muốn thu hoạch được Tinh Hà Thánh Điện những bảo vật này, bọn hắn chỉ có thể gia nhập Tinh Hà Thánh Điện..