Chương 2525:: Khiếp sợ Lục Đông

Chương 2525:: Khiếp sợ Lục Đông

Hôm nay chính là Bách Lý Trường Phong lần thứ nhất tiến vào cửu chuyển Tinh Hà Đồ bên trong lịch luyện.

Hôm nay tiến vào Cửu Thiên Tinh Hà Đồ bên trong chiến đấu người so bình thường tăng vọt mấy chục lần, đây cũng là bởi vì Nguyên Ương Chí Tôn chuẩn bị giảng đạo mà đưa tới.

Bởi vì tất cả mọi người muốn lấy tốt nhất tư thái đi nghe Chí Tôn giảng đạo, cho nên đều muốn lấy muốn đi vào Cửu Thiên Tinh Hà Đồ bên trong làm một chút điểm cống hiến đến mua bảo bối.

"Cái kia một vị khác đồng dạng tại mấy canh giờ bên trong hoàn thành 18 thắng liên tiếp thiên tài là ai?"

Lục Đông mở miệng đối với Trương Tầm hỏi.

"Cái này ta cũng không biết, ta bây giờ đi qua nhìn xem, muốn thấy vị thiên tài này phong thái!"

Trương Tầm khẽ lắc đầu.

"Cái này, ta và ngươi cùng đi chứ, dù sao ta ở chỗ này cũng rất nhàm chán, tiểu tử kia nếu như đi ra tìm không thấy ta, hẳn là sẽ cho ta truyền âm!"

Lục Đông mở miệng nói với Trương Tầm, hắn ở chỗ này chờ mấy canh giờ, quá nhàm chán.

Tốt

Trương Tầm gật gật đầu, hắn dù sao cũng là một người, cùng Lục Đông cùng nhau nói, hai người cũng có bạn, có thể nói chuyện phiếm.

Lục Đông cùng Trương Tầm cùng một chỗ hướng phía Bính Tinh Điện bay đi.

Khi bọn hắn tiến vào Bính Tinh Điện thời điểm, phát hiện Bính Tinh Điện bên trong đã kín người hết chỗ.

Giờ phút này, ở trong Bính Tinh Điện, cơ hồ tất cả thủy tinh chiếu ảnh hình ảnh, đều là phát hình cùng một cái hình ảnh.

Tại trong hình ảnh kia, Lục Đông cùng Trương Tầm thấy được một tòa cổ thành phế tích.

Thế nhưng là tại cái này cổ thành phế tích bên trong, vẫn chưa có người nào.

Tại Tinh Điện bên trong, cực ít xuất hiện tình huống như vậy, khi xuất hiện tình huống như vậy, vậy liền đại biểu cho có người chuẩn bị khiêu chiến 19 thắng liên tiếp.

Khi Tinh Hà trong không gian xuất hiện 19 thắng liên tiếp người khiêu chiến lúc, tất cả thủy tinh giới diện, đều sẽ phát ra cuộc chiến đấu này, thẳng đến cuộc chiến đấu này kết thúc.

Trương Tầm đối với bên người một vị thanh niên nam tử hỏi: "Huynh đệ, hiện tại hình ảnh này, là chuẩn bị phát ra ai chiến đấu a?"

"Không biết a! Bởi vì Nguyên Ương Chí Tôn chuẩn bị giảng đạo, hôm nay có quá nhiều người tiến vào Cửu Thiên Tinh Hà Đồ bên trong, bây giờ Cửu Thiên Tinh Hà Đồ bên trong người tu luyện, ít nhất là bình thường mấy chục lần!"

Người thanh niên kia lắc đầu, sau đó ngẩng đầu hướng phía cái kia thủy tinh chiếu ảnh nhìn lại.

Trương Tầm cùng Lục Đông cũng đều ngẩng đầu nhìn về phía hình chiếu kia.

Giờ phút này cái kia đại sảnh bỗng nhiên trở nên an tĩnh lại.

Vô luận là ở đâu một đầu Tinh Hà trong không gian, có thể đạt tới 18 thắng liên tiếp người, đều là ít càng thêm ít.

Loại người này đều là ngàn dặm mới tìm được một tuyệt thế thiên tài.

Bỗng nhiên, trong hình ảnh, xuất hiện một vị thanh niên nam tử mặc áo trắng.

Thanh niên nam tử này mặt như ngọc, hắn mặc dù khóe miệng có chút hướng lên bốc lên, treo một tia cười nhạt ý, nhưng là trong ánh mắt hắn loại kia giống như đến từ nguyên thủy nhất trong rừng băng lãnh cùng ẩm ướt, làm thế nào cũng vô pháp che giấu.

"Là Bách Lý Trường Phong!"

Người bên trong đại điện thấy cảnh này đằng sau, đều lập tức kinh hô lên.

Bách Lý Trường Phong có thể nói là bọn hắn Tinh Hà Thánh Điện danh nhân, danh khí cực lớn.

Rất nhiều người đều nghe nói qua tên Bách Lý Trường Phong.

Bỗng nhiên, tại phế tích kia trên không, lại xuất hiện một vị thanh niên nam tử.

Khi Lục Đông nhìn thấy thanh niên nam tử kia đằng sau, tròng mắt suýt nữa trừng đi ra, bởi vì vị thanh niên nam tử này, chính là Lăng Phong.

Cùng lúc đó, một cái âm thanh vang dội, trong đại điện quanh quẩn đứng lên: "Bổn tràng tranh tài, do Thiên Xu điện đệ tử Bách Lý Trường Phong, đối chiến Thiên Cực điện đệ tử Lăng Phong!"

"Thiên Cực điện, Lăng Phong!"

"Người này lại là Thiên Cực điện đệ tử!"

"Làm sao trước đó chưa từng nghe nói qua?"

Giờ phút này, trong toàn bộ đại điện lập tức vỡ tổ.

Lăng Phong xuất hiện, để rất nhiều người đều cảm thấy nghi hoặc, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, có thể tại Cửu Thiên Tinh Hà Đồ thí luyện không gian bên trong đạt tới 18 thắng liên tiếp người, đều là như yêu nghiệt tồn tại.

Loại thiên tài cấp bậc này, bọn hắn trước đó hẳn là đã sớm nghe nói qua.

Thế nhưng là Lăng Phong cái tên này, đối bọn hắn mà nói, quá xa lạ.

"Cái này, cái này sao có thể?"

Lục Đông nhìn xem Lăng Phong, khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ, hắn hung hăng quăng một chút đầu, để cho mình thanh tỉnh một chút.

Lục Đông hoài nghi mình giờ phút này là đang nằm mơ.

"Ngươi thế nào?"

Trương Tầm nhìn thấy Lục Đông bộ dạng này, khẽ nhíu mày, mở miệng hỏi một tiếng.

Lục Đông nhìn chằm chằm cái kia thủy tinh giới diện bên trong Lăng Phong, hít một hơi thật sâu đằng sau, mở miệng nói ra: "Cái kia, cái kia Lăng Phong, chính là chúng ta Phù Tiên đảo mới tới!"

"Cái gì? Cái này Lăng Phong chính là các ngươi Phù Tiên đảo người mới?"

Trương Tầm cũng là bị Lục Đông lời nói dọa sợ, hắn biết Phù Tiên đảo loại địa phương kia, tại thánh điện lãnh địa bên trong, có thể tính là địa phương cứt chim cũng không có  bình thường bị phân phối đến loại địa phương kia người, đều có thể nói là rác rưởi một dạng tồn tại.

Nhưng là bây giờ Lục Đông vậy mà nói cái này tên là Lăng Phong gia hỏa, là bọn hắn Phù Tiên đảo người mới, hắn hoài nghi Lục Đông giờ phút này có phải hay không đầu óc hỏng.

Hắn nhìn chằm chằm Lục Đông, mở miệng hỏi: "Ngươi không có hoa mắt a?"

"Ta không có hoa mắt, hắn chính là chúng ta Phù Tiên đảo tới người mới!"

Lục Đông trừng Trương Tầm một chút, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía thủy tinh chiếu ảnh giới diện.

"Thật là?"

Nhìn thấy Lục Đông bộ dạng này, Trương Tầm khẽ nhíu mày, mặc dù trong lòng rất khó tiếp nhận sự thật này, nhưng là hắn giờ phút này cũng lựa chọn tin tưởng.

Giờ phút này, ở trong Cửu Thiên Tinh Hà Đồ, Lăng Phong cùng Bách Lý Trường Phong đều đứng yên trên bầu trời cổ thành phế tích.

Trước đó, Lăng Phong đã hoàn thành 18 thắng liên tiếp, đã trải qua mười tám lần Tinh Hà chi lực tẩy lễ.

Bây giờ Lăng Phong đã lĩnh ngộ sáu loại bản nguyên pháp tắc, cái này sáu loại bản nguyên pháp tắc, theo thứ tự là Hỏa hệ, Lôi hệ, Hắc Ám hệ, Thủy hệ, Thổ hệ, còn có Kim hệ.

Trong đó có ba loại bản nguyên pháp tắc, đã viên mãn.

Hỏa hệ đại thành, mà Thổ hệ tiểu thành, Kim hệ vừa mới nhập môn.

Tại Lăng Phong đạt tới mười lăm thắng liên tiếp đằng sau, đối thủ của hắn, đều là lĩnh ngộ tám loại trở lên Bản Nguyên quy tắc, thực lực đều rất cường đại, thế nhưng là bọn hắn cuối cùng đều bị Lăng Phong đánh bại.

Lăng Phong giẫm lên thi thể của bọn hắn, đi tới thứ mười chín trận.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Bách Lý Trường Phong ở giữa, cách một màn ánh sáng.

Bách Lý Trường Phong nhìn xem Lăng Phong, sau đó có chút chắp tay ôm quyền, đối với Lăng Phong hành lễ, nói ra: "Ta, Bách Lý Trường Phong, Thiên Xu điện Lạc Tinh Phong đệ tử, sáu canh giờ trước đó tiến vào Cửu Thiên Tinh Hà Đồ thứ ba Tinh Hà không gian, trải qua mười tám cuộc chiến đấu, không một lần bại, xin chỉ giáo!"

"Thật là lợi hại, vậy mà tại sáu canh giờ bên trong, liền hoàn thành mười tám cuộc chiến đấu, mà lại không một lần bại!"

"Cái này Bách Lý Trường Phong quá ngưu!"

Người bên trong đại điện nghe được Bách Lý Trường Phong lời nói đằng sau, lập tức ồn ào đứng lên.

Lăng Phong cũng là đối với Bách Lý Trường Phong có chút hành lễ, nói ra: "Ta, Lăng Phong, Thiên Cực điện Phù Tiên đảo đệ tử, bốn cái nửa canh giờ trước đó tiến vào Cửu Thiên Tinh Hà Đồ thứ ba Tinh Hà không gian, trải qua mười tám cuộc chiến đấu, không một lần bại, xin chỉ giáo!"

Oa

"Cái này Lăng Phong càng điểu, 18 thắng liên tiếp, cũng chỉ là dùng bốn cái nửa canh giờ!"

"Hắn lại là Thiên Cực điện Phù Tiên đảo đệ tử!"

"Phù Tiên đảo đệ tử? Cái này quá giật a? Thiên tài như vậy, vậy mà lại được an bài đến Phù Tiên đảo loại kia địa phương cứt chim cũng không có?"

"Đây cũng là thánh điện một vị tiền bối nhìn lầm đi!"

Trong đại điện người nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, cũng là lập tức vỡ tổ..