Chương 2526:: Ngươi áp người nào thắng?

Chương 2526:: Ngươi áp người nào thắng?

Tất cả mọi người không nghĩ tới, một vị có thể ở trong Cửu Thiên Tinh Hà Đồ đạt tới 18 thắng liên tiếp người, lại là Phù Tiên đảo đệ tử.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Bách Lý Trường Phong, cũng bắt đầu quan sát đối phương trước đó mười tám cuộc chiến đấu hình ảnh.

Mà trong đại điện hình ảnh, một phân thành hai, xuất hiện Lăng Phong cùng Bách Lý Trường Phong trước đó cái kia mười tám cuộc chiến đấu hình ảnh.

"Thật là lợi hại!"

"Không nghĩ tới, Lăng Phong thực lực, vậy mà cường đại như thế!"

Khi Lục Đông nhìn thấy Lăng Phong trước đó cái kia mười tám cuộc chiến đấu hình ảnh đằng sau, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Lăng Phong chiến đấu rất cuồng dã, tại cái kia mười tám cuộc chiến đấu bên trong, Lăng Phong cho thấy cao siêu kiếm pháp, tạo nghệ kiếm pháp của hắn rất lợi hại.

Mà Bách Lý Trường Phong cũng là dùng kiếm hảo thủ.

Hai người đều là Kiếm Đạo cao thủ.

Thấy cảnh này đằng sau, tất cả mọi người lập tức hưng phấn.

Hai vị Kiếm Đạo cao thủ va chạm, khẳng định rất lợi hại, cũng khẳng định sẽ rất đặc sắc.

Rất nhanh, Bách Lý Trường Phong hình ảnh chiến đấu biến mất, mà Lăng Phong hình ảnh chiến đấu còn tại phát ra.

Bởi vì Bách Lý Trường Phong phía trước mười tám cuộc chiến đấu tốn thời gian rất ngắn.

Lăng Phong mặc dù hoàn thành thắng liên tiếp tổng tốn thời gian so Bách Lý Trường Phong ngắn, nhưng là hắn trong chiến đấu tiêu hao thời gian, lại so Bách Lý Trường Phong dài.

Bởi vì Bách Lý Trường Phong phía trước mười tám cuộc chiến đấu bên trong, phía trước mười ba trận, đều là một kiếm liền giải quyết chiến đấu.

Thứ 14 trận đến thứ mười tám trận, đều là hai kiếm liền kiếm đối thủ chém giết, gọn gàng, cường thế không gì sánh được.

So với Bách Lý Trường Phong, Lăng Phong cái này mười tám cuộc chiến đấu quá trình cũng có chút khúc chiết, có một ít chiến đấu, Lăng Phong thậm chí có thể dùng thắng thảm để hình dung.

"Tốt ngưu bức!"

"Cái này Bách Lý Trường Phong, đơn giản chính là một cái yêu nghiệt!"

"Thật là cường thế, ta chỉ thích như vậy nam nhân!"

Xem hết phía trước hai người cái kia mười tám cuộc chiến đấu hình ảnh đằng sau, tất cả mọi người nhịn không được tán thưởng lên Bách Lý Trường Phong.

Mặc dù hai người trước đó đều là 18 thắng liên tiếp, nhưng là từ chiến quả bên trên nhìn, rất rõ ràng là Bách Lý Trường Phong so Lăng Phong càng thêm lợi hại.

Bách Lý Trường Phong đó là dùng tuyệt đối thực lực nghiền ép đối thủ, mà Lăng Phong đang chiến đấu quá trình bên trong, thậm chí mượn dùng địa hình, còn cần mưu kế tính kế đối thủ, mới cuối cùng chiến thắng.

Bách Lý Trường Phong cái này mười tám trận thắng liên tiếp, vô cùng dễ dàng.

Mà Lăng Phong cái này mười tám trận thắng liên tiếp, lại kiếm không dễ.

Dù vậy, theo Lục Đông, Lăng Phong cũng đã rất lợi hại.

"Thật mạnh!"

Giờ phút này Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Bách Lý Trường Phong, đây là hắn xem hết Bách Lý Trường Phong trước đó cái kia mười tám cuộc chiến đấu đằng sau cho ra kết luận.

Mặc dù cái này Bách Lý Trường Phong biểu hiện được rất cường thế, nhưng là Lăng Phong lại không sợ hãi chút nào, hắn vốn chính là một tốt chiến người, trước đó hắn còn không có đi vào Tinh Hà Thánh Điện thời điểm, hắn tại đối mặt những cái kia cường giả cùng giai trong chiến đấu, chưa bao giờ thua qua.

Hôm nay, hắn cũng tin tưởng mình có thể đánh bại cái này Bách Lý Trường Phong.

Đối mặt cường địch, hắn Lăng Phong, chưa bao giờ lùi bước qua.

Tại không có tiến vào cái này Cửu Thiên Tinh Hà Đồ trước đó, Lăng Phong đã thật lâu đều không có thử qua dạng này thoải mái lâm ly chiến đấu.

Hiện tại hắn thể nội chiến ý, đã đạt đến một cái cảnh giới cực cao.

Hắn ý chí chiến đấu, tại thể nội thiêu đốt.

"Mười hơi đằng sau, chiến đấu bắt đầu!"

Âm thanh vang dội kia, trên bầu trời cổ thành phế tích quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong khẽ vươn tay, đem Thiên Xà Kiếm triệu hoán đi ra, ba viên Bản Nguyên Đạo Ấn xuất hiện tại bên cạnh hắn.

Mà tại Lăng Phong đối diện Bách Lý Trường Phong, cũng là phóng xuất ra ba viên Bản Nguyên Đạo Ấn.

Bách Lý Trường Phong Bản Nguyên Đạo Ấn, là Kim hệ, Thổ hệ, còn có Phong hệ.

Kim hệ lực công kích cường đại, Thổ hệ phòng ngự cường đại, mà Phong hệ tốc độ nhanh.

Từ Bản Nguyên Đạo Ấn bên trên nhìn, Bách Lý Trường Phong cơ hồ không có nhược điểm.

Mọi người đều biết, cái này Bách Lý Trường Phong khẳng định áp chế tu vi.

Mà hắn lựa chọn đột phá cái này ba loại bản nguyên pháp tắc, khẳng định là trải qua tỉ mỉ chọn lựa.

Bách Lý Trường Phong cầm trong tay trường kiếm màu trắng, ngẩng đầu nhìn chăm chú Lăng Phong.

Tại giữa hai người, trên màn sáng kia quen thuộc, không ngừng mà đếm ngược.

Trong đại điện, mấy vạn tu luyện giả chính ngưng thần nín hơi nhìn xem thủy tinh trên giới diện hình ảnh.

Bách Lý Trường Phong nhìn chằm chằm Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Trong vòng ba chiêu, tất nhiên sẽ giải quyết chiến đấu!"

Bách Lý Trường Phong trong giọng nói, lộ ra sự tự tin mạnh mẽ.

Trước đó, Bách Lý Trường Phong trước đó cái kia mười tám cuộc chiến đấu bên trong, đều là tại trong vòng hai chiêu liền giải quyết chiến đấu.

Giờ phút này hắn cùng Lăng Phong nói trong vòng ba chiêu giải quyết chiến đấu, tại mọi người xem ra, hắn đã là rất cho Lăng Phong mặt mũi.

Mà mọi người giờ phút này đều không có cho là Bách Lý Trường Phong là đang khoác lác, từ trước đó Bách Lý Trường Phong biểu hiện đến xem, tất cả mọi người cho là hắn có thực lực này.

Lăng Phong cùng Bách Lý Trường Phong nhìn nhau, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, nói ra: "Trong vòng ba chiêu? Ngưu bức thổi lớn a? Ta có thể cam đoan, ngươi tuyệt đối không thắng được ta!"

Lăng Phong trong giọng nói, cũng là tràn đầy sự tự tin mạnh mẽ.

"Tiểu tử này, vẫn rất phách lối đó a!"

"Ta vậy mới không tin hắn có thể thắng Bách Lý Trường Phong!"

"Ta áp Bách Lý Trường Phong thắng!"

"Thế nhưng là áp Bách Lý Trường Phong thắng, tỉ lệ đặt cược quá thấp!"

"Muốn tỉ lệ đặt cược cao nói, vậy ngươi áp Bách Lý Trường Phong trong vòng ba chiêu thắng a!"

Trên đại điện những người kia bắt đầu nghị luận lên.

Tại trên đại điện bàn khẩu, đại bộ phận đều là Bách Lý Trường Phong thắng, bởi vì mọi người đều biết Bách Lý Trường Phong phần thắng quá lớn.

Những cái kia bàn khẩu, tỉ lệ đặt cược cao nhất là Lăng Phong thắng, đạt đến một bồi mười.

Mà thứ hai cao, chính là Bách Lý Trường Phong tại trong vòng ba chiêu thắng, tỉ lệ đặt cược là một bồi năm.

Mà thứ ba cao, chính là Bách Lý Trường Phong tại bốn chiêu bên trong thắng, tỉ lệ đặt cược là một bồi bốn.

Thứ tư cao là, Bách Lý Trường Phong tại trong vòng năm chiêu thắng, tỉ lệ đặt cược là một bồi ba.

Về sau đều là Bách Lý Trường Phong thắng bàn khẩu, đơn giản chính là Bách Lý Trường Phong tại bao nhiêu chiêu bên trong thắng.

Chiêu số càng nhiều, tỉ lệ đặt cược liền càng thấp.

"Lục Đông, ngươi áp người nào thắng?"

Giờ phút này, Trương Tầm cũng mở miệng đối với Lục Đông hỏi, bởi vì Lăng Phong chính là Phù Tiên đảo người, Lục Đông khẳng định so những người khác càng hiểu hơn Lăng Phong.

Trương Tầm cũng nghĩ nhìn một chút Lục Đông thái độ.

Lục Đông nhìn xem bàn kia miệng, khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng nói ra: "Ta liền đem tất cả điểm cống hiến, đều mua Lăng Phong thắng đi, mặc kệ kết quả như thế nào, đều xem như ta đối hắn ủng hộ!"

"Tốt, ta cũng theo!"

Trương Tầm gật gật đầu, sau đó cũng đi theo Lục Đông mua.

Mọi người tại những này Tinh Điện bên trong áp chú thắng tới tiền, Tinh Hà Thánh Điện cuối cùng đều muốn rút ra 5% tỉ lệ.

Cái này cũng là Tinh Hà Thánh Điện là thiết lập đánh cược một trong những mục đích đi.

Ở trong đại điện này, phần lớn người đều là mua Bách Lý Trường Phong thắng.

Tại ngắn ngủi mấy tức bên trong, những người này liền thông qua chính mình thân phận minh bài hạ xong chú.

Rốt cục, trên màn sáng số lượng về không.

Tại số lượng về không sát na, màn sáng kia biến mất.

Bách Lý Trường Phong trường kiếm trong tay bỗng nhiên tách ra cửu thải chi sắc, một cỗ kiếm ý bén nhọn nở rộ, ngay sau đó thân thể của hắn hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Lăng Phong xông lại, trường kiếm trong tay đâm thẳng Lăng Phong mặt.

Bách Lý Trường Phong tốc độ thực sự quá nhanh, hắn đang di động thời điểm, thân thể bị chân nguyên lực màu xanh bao khỏa, cái này chân nguyên lực màu xanh, chính là Phong hệ bản nguyên chủ đạo, có thể cho Bách Lý Trường Phong cùng không khí chung quanh ma sát xuống đến thấp nhất..