Chương 2527:: Ba chiêu đã qua

Chương 2527:: Ba chiêu đã qua

Bách Lý Trường Phong thân thể nhoáng một cái, cơ hồ là trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trong tay Thiên Xà Kiếm giơ lên, ngăn tại trước mặt mình.

Bách Lý Trường Phong kiếm đâm tại Thiên Xà Kiếm trên thân kiếm.

Đinh

Chấn động giòn vang quanh quẩn, Bách Lý Trường Phong trên trường kiếm kia truyền đến một trận lực lượng khổng lồ, đem Lăng Phong đánh bay.

Lăng Phong cảm giác được cánh tay của mình hơi tê tê, cái này Bách Lý Trường Phong lực lượng rất mạnh, đây là hắn gặp phải một tên kình địch.

Mặc dù Bách Lý Trường Phong kiếm khí nội liễm, nhưng là trường kiếm trong tay của hắn bên trên, ẩn chứa lực lượng thực sự quá cường đại.

Mà lại Lăng Phong còn cảm giác được, tại Bách Lý Trường Phong kiếm đâm bên trong Thiên Xà Kiếm sát na, còn có một loại đặc thù ba động truyền lại đến Thiên Xà Kiếm bên trên, sau đó loại ba động này dọc theo Thiên Xà Kiếm, truyền lại đến linh hồn chi hải hắn, công kích linh hồn của hắn.

Lăng Phong bản nguyên linh hồn lập tức dùng Phượng Hoàng Chi Dực đem bọc đồ của mình đứng lên.

Dù vậy, Lăng Phong hay là cảm giác được một trận mê muội.

Nếu không phải linh hồn bản nguyên của hắn đủ cường đại, như vậy hắn tại Bách Lý Trường Phong dưới một kích này, khẳng định sẽ mất đi năng lực chống cự.

"Thật là lợi hại!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm chấn kinh, trách không được cái này Bách Lý Trường Phong dám như thế tùy tiện.

Ngay sau đó, Bách Lý Trường Phong trường kiếm trong tay hướng ngang hướng phía Lăng Phong chém tới.

Thế nhưng là hắn cái này chiêu thứ hai, vẫn như cũ bị Lăng Phong dùng Thiên Xà Kiếm ngăn trở.

Keng

Lần này, Bách Lý Trường Phong trên thân kiếm bộc phát ra một cỗ lực lượng càng thêm cường đại, lực lượng này giống như lũ quét cuốn tới, một cỗ kinh khủng kiếm ý dọc theo Thiên Xà Kiếm, tiến vào Lăng Phong thể nội, sau đó tại Lăng Phong trong kinh mạch tàn phá bừa bãi.

Lăng Phong vội vàng không kịp chuẩn bị, sắc mặt trở nên ửng hồng, lập tức điều động thể nội chân nguyên lực áp chế cái này một cỗ tràn vào đến lực lượng trong cơ thể.

"Chiêu thứ ba!"

Bách Lý Trường Phong bỗng nhiên mở miệng, trường kiếm trong tay của hắn bỗng nhiên tách ra chướng mắt kim quang, sau đó hướng phía Lăng Phong đâm tới.

Tại Bách Lý Trường Phong xuất kiếm sát na, mấy chục đạo kiếm quang màu vàng xuất hiện, những kiếm quang này trong nháy mắt bắn về phía Lăng Phong.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó đột nhiên vung vẩy Thiên Xà Kiếm, chém ra vô số kiếm khí, những kiếm khí này ở trước mặt hắn, tạo thành cửu trọng kiếm mạc.

"Rầm rầm rầm. . ." Lăng Phong ngưng tụ ra kiếm mạc, tại Bách Lý Trường Phong chém ra kiếm mang màu vàng phía dưới, không ngừng mà phá toái.

Cuối cùng đệ cửu trọng kiếm mạc sụp đổ, Lăng Phong thân thể bị kiếm mạc sụp đổ đằng sau lực lượng cường đại nổ bay.

Chiêu thứ ba qua đi, Lăng Phong không có bị đánh bại, bất quá hắn hiện tại có chút chật vật.

Phía trước ba chiêu, Bách Lý Trường Phong chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

"Chiêu thứ ba, tên kia còn chưa có chết!"

"Lão tử cái kia 300 điểm cống hiến hết rồi!"

"Ta 200 điểm cống hiến cũng không có!"

Những cái kia đè ép Lăng Phong tại trong vòng ba chiêu bị Bách Lý Trường Phong đánh bại người, giờ phút này đều có chút phẫn nộ.

Lăng Phong ương ngạnh, vượt quá ý liệu của mọi người.

"Ha ha ha, ta còn tưởng rằng ngươi có bao nhiêu lợi hại đâu, nguyên lai bất quá cũng như vậy!"

Lăng Phong mở miệng đối với Bách Lý Trường Phong cuồng tiếu.

Vừa rồi Bách Lý Trường Phong mở miệng nói muốn tại trong vòng ba chiêu đánh bại hắn, nhưng là bây giờ ba chiêu đã qua, hắn lại tiếp tục chống đỡ.

Ở thời điểm này, Lăng Phong lập tức nắm lấy cơ hội, mở miệng chế giễu Bách Lý Trường Phong.

Tại thời điểm chiến đấu, loại này chế giễu dễ dàng kích thích đối thủ lửa giận.

Hừ

Bách Lý Trường Phong hừ lạnh một tiếng, không nói gì thêm, cầm trong tay trường kiếm, hướng thẳng đến Lăng Phong bắn tới, hắn tựa hồ cũng ưa thích cận chiến.

Bách Lý Trường Phong đi vào Lăng Phong trước mặt đằng sau, trường kiếm trong tay hướng thẳng đến Lăng Phong ngực đâm tới.

"Tới đi, để cho ta nhìn xem ngươi đến tột cùng mạnh bao nhiêu!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó huy động Thiên Xà Kiếm, hướng phía Bách Lý Trường Phong kiếm chọn đi.

Keng

" Bách Lý Trường Phong kiếm bị Lăng Phong dùng Thiên Tà Kiếm đẩy ra.

Đang chọn mở kiếm của đối phương đằng sau, Thiên Xà Kiếm bỗng nhiên hồng quang đại tác, hướng phía Bách Lý Trường Phong cổ tay giảo đi.

Bách Lý Trường Phong sắc mặt ngưng tụ, kiếm trong tay chiêu đột biến, đem Thiên Xà Kiếm chấn khai.

Lăng Phong nắm lấy cơ hội, lập tức đối với Bách Lý Trường Phong phát động công kích, Thiên Xà Kiếm hướng ngang hướng phía Bách Lý Trường Phong ngực chém tới.

Bách Lý Trường Phong khẽ chau mày, lập tức bứt ra lui lại.

A

Mọi người thấy cường thế vô địch Bách Lý Trường Phong lại bị Lăng Phong bức lui, đều có chút kinh ngạc.

Bị Lăng Phong đánh lui đằng sau, Bách Lý Trường Phong tựa hồ cũng rất khó chịu, hắn đột nhiên huy kiếm, một đạo cửu thải chi sắc kiếm khí khuấy động mà ra, hướng phía Lăng Phong bắn thẳng đến mà tới.

Kiếm khí kia tản ra khí tức lăng lệ, những nơi đi qua, không gian tựa như mặt hồ bình tĩnh một dạng, bị cao tốc vận động vật thể vạch ra gợn sóng một dạng.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, cũng là đột nhiên huy động Thiên Xà Kiếm, vung ra một đạo Thiên Xà Kiếm Khí.

Lăng Phong Thiên Xà Kiếm Khí, là sáu màu.

Đây là Lăng Phong có thể sử dụng trạng thái mạnh nhất chân nguyên lực.

Hai đạo kiếm khí trên không trung va chạm, sau đó trong nháy mắt nổ tung.

Oanh

Cái kia cường hoành bạo tạc lực, trực tiếp đem hai người phía dưới tàn viên phá bích tung bay.

Lăng Phong thân thể cũng tại sóng xung kích kia phía dưới lui về sau một bước.

Bách Lý Trường Phong thân như huyễn ảnh, trực tiếp xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, kiếm trong tay giơ lên cao cao.

Ông

Một đạo dài đến trăm mét cự kiếm xuất hiện tại đỉnh đầu của hắn, sau đó hướng phía Lăng Phong chém xuống tới.

Lăng Phong nhìn thấy cự kiếm này, ánh mắt ngưng tụ, sau đó ở trong lòng hét lớn: "Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Hắn đột nhiên huy động Thiên Xà Kiếm, một đạo dài ba mét kiếm khí màu xanh xuất hiện, đạo kiếm mang này xuất hiện đằng sau hướng thẳng đến cái kia to lớn Thần Kiếm vọt tới.

Bành

Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm đâm vào cái kia kiếm khí khổng lồ phía trên, cái kia kiếm khí khổng lồ trong nháy mắt vỡ ra, cuối cùng sụp đổ.

"Cái này Lăng Phong Kiếm Đạo tạo nghệ rất cao!"

"Bách Lý Trường Phong tại Kiếm Đạo tạo nghệ bên trên, căn bản là so ra kém hắn!"

"Thế nhưng là Bách Lý Trường Phong chân nguyên lực, hẳn là so cái này Lăng Phong cường giả, hắn nhưng là lĩnh ngộ chín loại Bản Nguyên quy tắc!"

"Hiệp thứ bảy!"

. . .

Trong đại điện, những người quan chiến kia đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Vừa rồi Lăng Phong sử dụng chân nguyên lực, nhiều nhất chỉ xuất hiện sáu loại bản nguyên, mà Bách Lý Trường Phong chân nguyên lực, lại ẩn chứa chín loại bản nguyên.

Tuyệt đối lực lượng, có thể nghiền ép hết thảy.

Đây chính là Bách Lý Trường Phong ưu thế.

Nếu như Lăng Phong chân nguyên lực cường độ cùng Bách Lý Trường Phong tương đương mà nói, hiện tại Bách Lý Trường Phong khẳng định đã bị hắn đánh ngã.

Chỉ tiếc hiện tại Lăng Phong tại đối mặt Bách Lý Trường Phong thời điểm, lại phải ăn thiệt thòi.

Bách Lý Trường Phong cũng là có chút buồn bực, lúc đầu hắn cho là mình có thể tại trong vòng ba chiêu liền đánh bại Lăng Phong, nhưng là bây giờ đều là chiêu thứ bảy, hắn chẳng những không có đánh bại Lăng Phong, mà lại Lăng Phong biểu hiện ra thực lực, cũng làm cho hắn có chút giật mình.

Sắc mặt hắn thâm trầm, sau đó không ngừng mà đối với Lăng Phong huy kiếm, từng đạo kiếm khí hướng phía Lăng Phong gào thét mà đi.

Thế nhưng là đối diện với mấy cái này kiếm khí, Lăng Phong lại thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thoải mái mà tránh khỏi.

Lăng Phong cũng không nóng nảy tiến công, hắn biết Bách Lý Trường Phong làm thiên tài, trong lòng khẳng định không gì sánh được cao ngạo.

Hắn cũng minh bạch chân nguyên lực của mình cường độ, so ra kém Bách Lý Trường Phong, cùng Bách Lý Trường Phong liều mạng, gây bất lợi cho chính mình.

Thời khắc này Lăng Phong cũng là ổn định lại tâm thần, vận chuyển Chiến Thiên Quyết, thật tốt khống chế lại lực lượng của mình, hắn đã làm tốt cùng Bách Lý Trường Phong đánh chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài..