Chương 2528:: Ngươi cho ta nhìn kỹ

Chương 2528:: Ngươi cho ta nhìn kỹ

Tại cái này Tinh Hà trong không gian, đối với người tu luyện lúc chiến đấu hạn là một canh giờ.

Nếu như tại trong vòng một canh giờ còn phân không ra thắng bại, như vậy bọn hắn chiến đấu khu vực, liền sẽ sẽ không đoạn thu nhỏ, đến cuối cùng làm cho hai người chỉ có thể đánh giáp lá cà, cuối cùng phân ra thắng bại.

Đối mặt Bách Lý Trường Phong cái kia dày đặc kiếm khí công kích, Lăng Phong lại giống như đi bộ nhàn nhã, nhẹ nhõm tự nhiên.

Hắn mặt mỉm cười nói với Bách Lý Trường Phong: "Không nên uổng phí khí lực, ngươi dạng này là đánh không trúng ta!"

"Cái này Lăng Phong thân pháp thật cao minh!"

"Bách Lý Trường Phong kiếm khí nhanh nhanh như vậy, mà lại không có quy luật chút nào, hắn vậy mà toàn bộ đều tránh qua, tránh né!"

"Không nghĩ tới cái này Lăng Phong, vậy mà như thế lợi hại, lão tử điểm cống hiến hết rồi!"

Giờ phút này, Bách Lý Trường Phong ra tay với Lăng Phong số lần, sớm đã vượt qua ba mươi lần, những cái kia mua Bách Lý Trường Phong người thắng, đại bộ phận đều đã kêu gào liên tục.

"Đã như vậy, vậy liền để ngươi mở mang kiến thức một chút thực lực chân chính của ta!"

Bách Lý Trường Phong nhìn thấy Lăng Phong cái kia phách lối dáng vẻ, trong lòng cũng lên cơn giận dữ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà khó chơi như thế.

Lúc đầu hắn còn muốn giữ lại thực lực trùng kích thứ 20 thắng liên tiếp, nhưng là bây giờ xem ra, không sử dụng thực lực chân chính, không cách nào đánh bại Lăng Phong.

"Còn cất giấu nắm vuốt a? Có bản lãnh gì, sử hết ra đi!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Bách Lý Trường Phong.

"Vậy ngươi cho ta nhìn kỹ!"

Bách Lý Trường Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó thân thể tách ra chướng mắt hào quang, sau một khắc thân thể của hắn biến mất.

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó chợt xoay người.

Giờ phút này, Bách Lý Trường Phong không biết lúc nào đã xuất hiện sau lưng Lăng Phong, kiếm của hắn lập tức hướng phía Lăng Phong chém tới.

Lăng Phong dưới sự vội vàng, chỉ có thể huy động Thiên Xà Kiếm ngăn cản, cùng lúc đó, Lăng Phong đôi mắt trong nháy mắt biến thành màu lam.

Keng

Thiên Xà Kiếm bị chặt đến nghiêm trọng biến hình, trực tiếp đánh vào Lăng Phong trên ngực.

Lực lượng cường đại kia đem Lăng Phong ngực đâm đến sụp đổ xuống.

Lăng Phong thân thể cũng là như là một viên thiên thạch một dạng, từ không trung rơi xuống, đập vào phía dưới cổ thành phế tích bên trong.

Oanh

Trong phế tích tàn viên phá bích bị lực trùng kích cường đại tung bay, khói bụi cuồn cuộn.

"Thật mạnh!"

Mọi người thấy tình huống này đằng sau, cũng nhịn không được kinh hô lên.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến, Bách Lý Trường Phong lại còn ẩn giấu đi đáng sợ như vậy thực lực.

"Bách Lý Trường Phong vừa rồi một chiêu kia uy lực, chỉ sợ rất nhiều Đại Thánh cấp bậc cường giả đều không thể chống đỡ được!"

"Vô luận là cái này Lăng Phong, hay là cái này Bách Lý Trường Phong, đều có Đại Thánh cấp bậc thực lực!"

Một chút Đại Thánh cấp cường giả nhìn thấy Lăng Phong cùng Bách Lý Trường Phong biểu hiện đằng sau, cũng nhịn không được mở miệng tán thưởng.

Hưu

Bách Lý Trường Phong hóa thành một đạo lưu quang, từ trên trời giáng xuống, bay thẳng tiến vào hố to kia bên trong, hắn không muốn cho Lăng Phong bất luận cái gì cơ hội phản kháng.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng tại hố to kia bên trong bạo phát đi ra, mọi người thấy Bách Lý Trường Phong thân thể từ trong hố lớn bay ngược ra tới.

Khóe miệng của hắn phun ra một ngụm máu tươi.

Ngay sau đó, Lăng Phong cũng từ hố to kia bên trong bay ra.

Thời khắc này Lăng Phong, tóc tai rối bời, Bách Lý Trường Phong trường kiếm, cắm ở trên lồng ngực của hắn, đem hắn ngực xuyên thủng.

Lăng Phong đem trên ngực kiếm chậm rãi rút ra, tại lồng ngực kia bên trên tán phát lấy hào quang màu xanh lam, sau đó nhanh chóng khép lại.

Vừa rồi, tại Bách Lý Trường Phong xuất hiện tại Lăng Phong phía sau sát na, Lăng Phong liền dùng miệng quyết kích hoạt lên Chân Linh thạch, khiến cho hắn có thể tiếp nhận tại Bách Lý Trường Phong cái này cường đại công kích mà lông tóc không tổn hao gì.

Tại Bách Lý Trường Phong vừa rồi một kích kia lực lượng rất mạnh, nếu như không phải có cái này Chân Linh thạch, dựa vào Tinh Thần Chiến Y không cách nào ngăn trở.

Mà lại tại Bách Lý Trường Phong đem Lăng Phong đánh vào lòng đất đằng sau, hắn theo sát lấy lao xuống, đối với Lăng Phong phát động một kích trí mạng.

Thế nhưng là Lăng Phong có Chân Linh thạch hộ thể, tại tiếp nhận Bách Lý Trường Phong cái kia cường hãn sau một kích, tại Chân Linh thạch hộ thể trạng thái phía dưới, hấp thu Bách Lý Trường Phong vừa rồi mang một kích kia phần lớn lực lượng.

Khi Bách Lý Trường Phong xông vào đáy hố thời điểm, đối mặt hắn cái kia tất sát một kích, Lăng Phong không có chống cự, để Bách Lý Trường Phong đem kiếm đâm vào lồng ngực của mình bên trong, sau đó hắn một quyền đánh vào Bách Lý Trường Phong trên ngực.

Tại Chân Linh thạch hộ thể trạng thái phía dưới, Lăng Phong một quyền kia uy lực cực lớn, mà lại tại huy quyền thời điểm, Lăng Phong còn sử dụng Linh Tê Chỉ bí pháp, khiến cho Lăng Phong một quyền kia vốn có cường đại vật lý tổn thương đồng thời, mà lại đối với Bách Lý Trường Phong linh hồn tạo thành tổn thương cực lớn.

Lăng Phong tại nhổ trên bộ ngực mình kiếm đằng sau, ngẩng đầu nhìn về phía Bách Lý Trường Phong.

Thời khắc này Bách Lý Trường Phong, sắc mặt tái nhợt, khóe miệng có vết máu, vừa rồi hắn bị Lăng Phong một quyền kia đánh cho ngực lõm đi xuống, xương ngực vỡ vụn, liền ngay cả nội tạng cũng bị đánh rách tả tơi.

Lăng Phong một cái lắc mình đi tới Bách Lý Trường Phong trước mặt, sau đó tay không tấc sắt hướng phía Bách Lý Trường Phong đầu đánh tới.

Bách Lý Trường Phong sắc mặt đột biến, hắn muốn trốn tránh, thế nhưng là giờ phút này đầu của hắn đầu đau muốn nứt, tựa hồ có vô số sâu kiến tại trong đầu gặm ăn, đau đến không muốn sống.

Dưới loại tình huống này, Bách Lý Trường Phong tốc độ phản ứng so bình thường thời điểm chậm gấp bội, hắn căn bản là không có cách né tránh Lăng Phong công kích.

Nhưng vào lúc này, Bách Lý Trường Phong chỗ mi tâm, tách ra ba cái Bản Nguyên Đạo Ấn, ngay sau đó một tầng cửu thải chi sắc hộ thể quang diễm xuất hiện.

Lăng Phong nắm đấm nện ở cái kia hộ thể quang diễm phía trên, trực tiếp đem cái kia hộ thể quang diễm đánh tan.

Mặc dù hộ thể quang diễm bị đánh tan, nhưng là Lăng Phong trên nắm tay lực đạo, cũng bị tháo bỏ xuống không ít, sau đó nện ở Bách Lý Trường Phong trên ót.

Bành

Bách Lý Trường Phong bị Lăng Phong đánh cho bay rớt ra ngoài, hắn cảm giác đến đầu của mình ông ông trực hưởng, cái đầu kia càng là muốn vỡ ra một dạng.

"Còn không chết?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới cái này Bách Lý Trường Phong vậy mà như thế kháng đánh.

Thân thể của hắn hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Bách Lý Trường Phong phóng đi, chuẩn bị xuất thủ đem Bách Lý Trường Phong xử lý.

Thế nhưng là khi hắn đi vào Bách Lý Trường Phong trước mặt thời điểm, Bách Lý Trường Phong thân thể chợt bộc phát ra một tầng mãnh liệt huyết quang.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế ở trên thân Bách Lý Trường Phong bạo phát đi ra.

Cùng lúc đó, Bách Lý Trường Phong bỗng nhiên huy quyền, hướng phía Lăng Phong đầu đánh tới.

Lăng Phong sắc mặt đột biến, muốn trốn tránh, thế nhưng là đã quá muộn, hắn đành phải cắn răng một cái, huy quyền hướng phía Bách Lý Trường Phong nắm đấm đánh tới.

Hai người nắm đấm va chạm nhau.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng bạo phát đi ra, Lăng Phong thân thể trong nháy mắt bay rớt ra ngoài, hắn cảm giác đến nắm đấm của mình run lên, mà lại một cỗ cường đại lực chấn động truyền vào trong cơ thể hắn, hắn cảm giác đến nội tạng của chính mình tựa hồ đã nứt ra, một ngụm nghịch huyết tại trong miệng của hắn phun tới.

"Ầm ầm!"

Hai người nắm đấm va chạm phát ra lực lượng cường đại, để không gian đều run rẩy dữ dội.

Vừa rồi hai người bọn họ nắm đấm, đều là trực tiếp va chạm, cũng không thể số lượng tiết ra ngoài, cho nên cũng không có hình thành cơn bão năng lượng..