Chương 2529:: Thiêu đốt huyết mạch chi lực

Chương 2529:: Thiêu đốt huyết mạch chi lực

"Chết đi cho ta!"

Bách Lý Trường Phong giờ phút này sát ý trùng thiên, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại đem hắn bức đến tình cảnh như thế.

Hiện tại hắn đã thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình.

Mặc dù Bách Lý Trường Phong không có từng tiến vào Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong, nhưng là Bách Lý Trường Phong gia tộc, chính là truyền thừa mấy chục vạn năm gia tộc cổ xưa, gia tộc của hắn cùng Tinh Hà Thánh Điện một dạng cổ lão.

Tại mười vạn năm trước, Cửu Đại Thiên Thư thánh địa thế chân vạc thời đại, Bách Lý Trường Phong gia tộc, liền đã từ Huyết Tông lấy được không ít cùng huyết mạch chi lực có liên quan công pháp.

Tại Huyết Thư xuất hiện trước đó, trên thế giới này, liền đã có rất nhiều cùng huyết mạch chi lực có liên quan công pháp.

Chỉ bất quá những huyết mạch kia công pháp, không cách nào cùng Huyết Thư bên trong cấp cao nhất huyết mạch công pháp so sánh.

Năm đó, Huyết Thư bên trong Nguyên Thủy Huyết Kinh, đã đạt đến huyết mạch công pháp một cái đỉnh phong, tại tu luyện huyết mạch cùng vận dụng huyết mạch chi lực phương diện này, Huyết Thư cơ hồ có thể nói là làm được cực hạn.

Cho dù là hiện tại, cũng không có người có thể siêu việt.

Mặc dù Bách Lý Trường Phong tu luyện huyết mạch công pháp không cách nào cùng Lăng Phong tu luyện huyết mạch công pháp so sánh, nhưng là Bách Lý Trường Phong huyết mạch nồng độ, lại mạnh mẽ hơn Lăng Phong nhiều lắm.

Bách Lý Trường Phong gia gia là Chí Tôn, phụ thân là Thánh Tôn, mà hắn vừa ra đời liền có đại năng giả thực lực, độ đậm của huyết thống độ cao, chỉ sợ chỉ có Đông Phương Uyển Nhi cùng Âu Dương Tiển loại này Chí Tôn đời thứ nhất truyền nhân mới có thể vượt qua hắn.

Mà Bách Lý Trường Phong, chỉ là Chí Tôn cách đời truyền nhân.

Mà Lăng Phong mặc dù tiên tổ từng là Chí Tôn, nhưng là Lăng Phong cùng hắn vị kia Chí Tôn tiên tổ ở giữa, cũng không biết cách xa nhau bao nhiêu đời.

Huyết mạch chi lực của hắn, căn bản là không có cách cùng Bách Lý Trường Phong loại yêu nghiệt này so sánh.

Thiêu đốt huyết mạch chi lực sau Bách Lý Trường Phong, thực lực tiêu thăng rất lợi hại.

Bách Lý Trường Phong thân thể tắm rửa tại trong huyết quang, một cái lắc mình liền đi tới Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong lập tức ở trong lòng niệm động khẩu quyết, kích hoạt lên Chân Linh thạch.

Cặp mắt của hắn trong nháy mắt biến thành màu lam.

Bách Lý Trường Phong nắm đấm từ trên trời giáng xuống, trực tiếp nện ở trên đầu của hắn.

Bành

Lăng Phong đầu bị trực tiếp đánh cho sụp đổ xuống, thân thể rơi ở trên mặt đất.

Oanh

Trên mặt đất gạch bể ngói tàn đều bị lực lượng khổng lồ tung bay, một cái hố to xuất hiện.

Hưu

Bách Lý Trường Phong như là một viên thiên thạch một dạng, tiến vào trong hố lớn, cái kia đầu gối hung hăng quỳ gối Lăng Phong trên ngực.

Bành

Lăng Phong thân thể liền như là một ổ bánh đoàn một dạng, bị đánh đến biến hình.

Cùng lúc đó, Bách Lý Trường Phong cũng là hai tay huy quyền, đối với Lăng Phong đầu đánh tung.

"Phanh phanh phanh. . ." Bách Lý Trường Phong nắm đấm, như là hạt mưa một dạng dày đặc, không ngừng đánh vào Lăng Phong trên đầu.

Bách Lý Trường Phong gầm lên giận dữ, hữu quyền giơ lên cao cao, hào quang rừng rực ở quả đấm của hắn nở rộ, tia sáng này ẩn chứa cửu thải chi sắc chân nguyên lực cùng màu đỏ huyết mạch chi lực.

Một cỗ khí thế kinh khủng, tại Bách Lý Trường Phong trên nắm tay ngưng tụ.

Khi Bách Lý Trường Phong trên nắm tay khí thế tăng lên tới cực điểm đằng sau, hắn quơ nắm đấm, hung hăng đập vào Lăng Phong trên đầu.

Bành

Lăng Phong đầu bị đánh phát nổ.

"Bách Lý Trường Phong quá tàn bạo!"

Trong đại điện người, thông qua thủy tinh giới diện nhìn thấy chiến đấu như vậy hình ảnh đằng sau, cũng hơi nhíu mày.

Bách Lý Trường Phong cúi đầu nhìn xem Lăng Phong, hắn tưởng tượng bên trong, một cái kia âm thanh vang dội cũng không có xuất hiện.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cái kia bị đánh nổ đầu, trong nháy mắt khôi phục.

Một cỗ khí tức kinh khủng ở trên thân Lăng Phong bạo phát đi ra.

Bách Lý Trường Phong sắc mặt đột biến, hắn muốn đằng không mà lên, thế nhưng là giờ phút này Lăng Phong nắm đấm đã đánh tới.

Lăng Phong trên nắm tay có lam quang lấp lóe, hướng phía Bách Lý Trường Phong đầu đánh tới.

Oanh

Lăng Phong trên nắm tay lực lượng cường đại kia, trực tiếp xuyên thấu Bách Lý Trường Phong trên người hộ thể quang diễm, đánh vào Bách Lý Trường Phong trên đầu.

Bành

Bách Lý Trường Phong bị Lăng Phong một quyền đánh bay, thế nhưng là đầu của hắn vẫn không có bạo chết.

A

Bách Lý Trường Phong trên không trung quay cuồng, bưng bít lấy đầu của mình, phát ra một trận kêu thảm.

Đang lúc Lăng Phong chuẩn bị đi lên cho hung hăng mấy cái nữa thời điểm, Bách Lý Trường Phong lập tức biến mất.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó niệm động khẩu quyết, lập tức kích hoạt Chân Linh kiến, ánh mắt của hắn trong nháy mắt biến thành huyết hồng, trên người cơ bắp giống như hồ trong nháy mắt bành trướng.

Oanh

Một đoàn màu đỏ quang diễm, tại Lăng Phong mặt ngoài thân thể nhảy lên, thời khắc này Lăng Phong, cũng bắt đầu thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình.

Trên người hắn khí thế, được đề thăng tới cực điểm.

Vào thời khắc này, Bách Lý Trường Phong bỗng nhiên xuất hiện tại Lăng Phong đỉnh đầu, một quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Lăng Phong lập tức nâng quyền chống lại.

Oanh

Hai người nắm đấm va chạm lần nữa, Lăng Phong thân thể hướng phía phía dưới rơi xuống, thế nhưng là sắp chạm đất sát na, Lăng Phong giữ vững thân thể.

Lúc này, Bách Lý Trường Phong lại lao đến.

Lăng Phong không ngừng huy quyền chống lại, mặc dù hắn đã kích hoạt lên Chân Linh kiến, hơn nữa còn thiêu đốt huyết mạch chi lực, nhưng là tại tuyệt đối lực bộc phát bên trên, cùng Bách Lý Trường Phong hay là có rất lớn chênh lệch.

Bất quá, Bách Lý Trường Phong lực lượng mặc dù cường đại, nhưng là cũng vô pháp đem Lăng Phong giết chết, chỉ có thể không ngừng cho Lăng Phong tạo thành tổn thương.

Thế nhưng là Lăng Phong lợi dụng lực lượng trong cơ thể, rất nhanh liền đem thương thế của mình chữa trị.

Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài, chính là Nghịch Thiên cấp Trúc Cơ đạo đài, chân nguyên lực số lượng dự trữ kinh người.

Cho dù hắn không ngừng dùng lực lượng của mình tới chữa trị thương thế, nhưng là lực lượng của hắn nhưng không có hạ xuống.

Mà lại Lăng Phong có Chiến Thiên Quyết trợ giúp, hắn đối với lực lượng khống chế, so Bách Lý Trường Phong càng thêm hoàn mỹ.

Cho nên, tại loại này cường độ cao trong đụng chạm, mỗi một lần công kích, Bách Lý Trường Phong đều sẽ lãng phí rất nhiều lực lượng, mà Lăng Phong lãng phí lực lượng cũng rất ít.

"Ầm ầm!"

Hai người quấn quýt lấy nhau, không ngừng đối oanh.

"Cái này Lăng Phong cũng quá lợi hại a?"

"Quá ngưu bức, lại đem Bách Lý Trường Phong bức đến tình cảnh như thế!"

"Cuộc chiến đấu này, nói không chừng cuối cùng, Thiên Cực điện Lăng Phong thật có thể thắng!"

Giờ phút này, trong đại điện người quan chiến, sắc mặt đều có chút phức tạp.

Ngay từ đầu thời điểm, tất cả mọi người cho là Bách Lý Trường Phong nhất định có thể thắng, hơn nữa còn có không ít người cho là Bách Lý Trường Phong tại mấy chiêu bên trong liền có thể giải quyết chiến đấu.

Nhưng là bây giờ chiến đấu lại phát triển thành cái dạng này, cơ hồ vượt qua dự liệu của tất cả mọi người.

Sau nửa canh giờ.

Lăng Phong huyết mạch chi lực trong người cơ hồ muốn thiêu đốt hầu như không còn.

Mà Bách Lý Trường Phong huyết mạch chi lực, cũng bắt đầu yếu bớt.

Mặc dù Bách Lý Trường Phong huyết mạch chi lực mạnh mẽ hơn Lăng Phong, nhưng là hắn thiêu đốt tốc độ cũng nhanh hơn Lăng Phong.

Như vậy cũng tốt so mọi người cùng nhau lấy máu, mặc dù Bách Lý Trường Phong trong máu năng lượng ẩn chứa cường đại, nhưng là huyết dịch của hắn tổng lượng, cũng không nhất định so Lăng Phong nhiều.

Bách Lý Trường Phong lực lượng đang nhanh chóng yếu bớt.

Mà Lăng Phong lực lượng mặc dù cũng đang yếu bớt, nhưng là lực lượng của hắn hàng phúc không có Bách Lý Trường Phong lớn như vậy.

"Kết thúc đi!"

Bách Lý Trường Phong gầm lên giận dữ, thể nội lúc đầu đang nhanh chóng biến yếu khí tức, trong nháy mắt mạnh lên.

Hắn vung tay lên, đem một cái đại ấn màu đen tế ra, hướng thẳng đến Lăng Phong đập tới..