Chương 2530:: Bách Lý Trường Phong bại

Chương 2530:: Bách Lý Trường Phong bại

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó đem Cửu Long Thần Hỏa Lô tế ra.

Hưu

Cửu Long Thần Hỏa Lô hóa thành một đạo hồng quang bắn ra ngoài, trong nháy mắt liền cùng Bách Lý Trường Phong tế ra Hắc Ấn đụng vào nhau.

Oanh

Bách Lý Trường Phong Hắc Ấn, bị Cửu Long Thần Hỏa Lô đánh bay.

Mà lúc này đây Lăng Phong thân thể bỗng nhiên hướng phía Bách Lý Trường Phong phóng đi, đi tới Bách Lý Trường Phong trước mặt, một quyền hướng phía Bách Lý Trường Phong đánh tới.

Bách Lý Trường Phong huy quyền đón đỡ, tuy nhiên lại bị Lăng Phong một quyền đánh bay.

Lăng Phong đuổi sát theo, không ngừng huy quyền đối với Bách Lý Trường Phong công kích.

"Phanh phanh phanh. . ." Thời khắc này Bách Lý Trường Phong, đã lại vô lực số lượng cùng Lăng Phong chống cự, hắn đã kiệt sức.

Từ khi hắn xuất đạo đến nay, chưa bao giờ trải qua chiến đấu khốc liệt như thế.

Tại Lăng Phong cái này điên cuồng công kích phía dưới, hắn chỉ có thể đưa tay ôm đầu của mình.

Bành

Lăng Phong đem Bách Lý Trường Phong thân thể đánh phía mặt đất, sau đó từ trên trời giáng xuống, một cước giẫm tại Bách Lý Trường Phong trên bụng.

Bách Lý Trường Phong tựa như là một tấm ván gỗ một dạng, ở giữa bị Lăng Phong dẫm đến rơi vào trong lòng đất, thân thể hai đầu vểnh lên.

Phốc

Bách Lý Trường Phong há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Lăng Phong nhìn xem Bách Lý Trường Phong, lớn tiếng cuồng tiếu: "Ha ha ha, ngươi không phải rất ngưu bức sao? Đánh nha, hoàn thủ a? Liền ngươi thực lực này, còn dám nói ba chiêu đánh bại ta?"

Sau khi nói xong, Lăng Phong một quyền đánh vào Bách Lý Trường Phong trên khuôn mặt.

Giờ phút này, Bách Lý Trường Phong chung quanh thân thể Bản Nguyên Đạo Ấn đã tiêu tán, trên người hắn cũng không có hộ thể quang diễm.

Lăng Phong nắm đấm, rắn rắn chắc chắc đập vào Bách Lý Trường Phong trên khuôn mặt, lập tức đem hắn mặt đánh thành đầu heo.

"A. . ." Bách Lý Trường Phong phát ra một trận kêu thảm.

Hắn đã lớn như vậy, chưa bao giờ nhận qua dạng này sỉ nhục.

Lăng Phong không ngừng xuất hiện, đánh vào Bách Lý Trường Phong trên khuôn mặt.

Hắn muốn đem vừa rồi Bách Lý Trường Phong thực hiện trên người hắn gấp bội hoàn trả.

Hắn tại Bách Lý Trường Phong trên khuôn mặt giao đấu hơn mười quyền đằng sau, cuối cùng triệu hồi ra Thiên Xà Kiếm, trực tiếp đâm vào Bách Lý Trường Phong trong mi tâm.

Bách Lý Trường Phong trừng to mắt, con ngươi chậm rãi tiêu tán.

Lăng Phong đem Thiên Xà Kiếm rút ra.

"Bổn tràng tranh tài, Thiên Cực điện Lăng Phong thắng!"

Một cái kia âm thanh vang dội, rốt cục xuất hiện.

"Lại là Lăng Phong thắng!"

Tại trong tòa đại điện kia, Lục Đông cùng Trương Tầm thấy cảnh này, đều khiếp sợ không thôi.

"Bách Lý Trường Phong vậy mà bại!"

Những người khác, cũng bị kết quả như vậy sợ ngây người.

Trên đầu đỉnh lấy vô số quang hoàn Bách Lý Trường Phong, vậy mà bại bởi một cái không có danh tiếng gì gia hỏa, đây hết thảy, để tất cả mọi người cảm giác được thật bất khả tư nghị.

Tại Tinh Hà Đồ không gian chiến đấu bên trong, một đạo bạch quang hạ xuống, đem Bách Lý Trường Phong thân thể bao phủ.

Khi bạch quang biến mất đằng sau, Bách Lý Trường Phong cũng thành công sống lại.

Hắn đứng lên, cắn răng nghiến lợi nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Tiểu tử, ta nhớ kỹ ngươi, về sau ta khẳng định sẽ thắng trở về!"

Bách Lý Trường Phong không nghĩ tới chính mình vậy mà lại thua.

Trận chiến này bước ngoặt, là hắn lần thứ nhất đem Lăng Phong đánh vào lòng đất thời điểm, hắn không nghĩ tới Lăng Phong bị hắn chính diện đánh trúng, vậy mà có thể lông tóc không tổn hao gì, tại đáy hố thời điểm hắn bị Lăng Phong đánh trúng một quyền.

Lăng Phong một quyền kia, đem Bách Lý Trường Phong cho đánh phủ, từ đó thay đổi chiến cuộc, chuyển thủ làm công, sau đó hắn liền bị Lăng Phong đè xuống đánh.

Bất đắc dĩ phía dưới, hắn đành phải dẫn đầu thiêu đốt huyết mạch chi lực.

Thế nhưng là hắn thiêu đốt huyết mạch chi lực về sau, lại không cách nào đem Lăng Phong giết chết, cho dù Lăng Phong đầu bị đánh phát nổ, vậy mà đều không chết được.

Nếu như hắn ngay từ đầu liền bộc phát ra chính mình lực lượng mạnh nhất, cuộc chiến đấu này, người thắng khẳng định là hắn.

Trận chiến này, hắn thua quá oan uổng.

"Ta chờ!"

Lăng Phong đối với Bách Lý Trường Phong lộ ra vẻ mỉm cười.

Sau đó, Bách Lý Trường Phong bên người không gian có chút vặn vẹo, sau đó thân thể của hắn biến mất.

Khi Bách Lý Trường Phong thân thể biến mất đằng sau, tại Bính Tinh Điện bên trong những cái kia thủy tinh giới diện, cũng là biến thành trống không, ngay sau đó xuất hiện mặt khác tu luyện giả hình ảnh chiến đấu.

Bất quá thời khắc này trong đại điện, cũng rất an tĩnh, mọi người đối với thủy tinh trên giới diện mặt khác hình ảnh chiến đấu một chút hứng thú cũng không có.

Bởi vì vừa rồi Lăng Phong cùng Bách Lý Trường Phong chiến đấu thực sự quá kịch liệt, quá đặc sắc, quá làm cho người ta rung động.

Hiện tại màn hình thủy tinh bên trên những này chiến đấu, cùng Lăng Phong cùng Bách Lý Trường Phong chiến đấu so sánh, khác biệt thực sự quá lớn.

Tất cả mọi người không làm sao có hứng nổi.

"Lăng Phong thắng, chúng ta thắng hơn ba ngàn điểm cống hiến!"

Lục Đông thần tình kích động cùng Trương Tầm nói ra, hắn lúc đầu trong tay hết thảy có hơn 300 điểm cống hiến, hắn lúc ấy đầu óc co lại, đem những này điểm cống hiến toàn bộ áp trên người Lăng Phong, hiện tại, Lăng Phong vậy mà thắng.

Lục Đông giờ phút này cảm giác được chính mình giống như tại bên trong giấc mộng.

"Đúng vậy a, không nghĩ tới, Lăng Phong vậy mà thắng!"

Trương Tầm giờ phút này cũng là nhịn không được bật cười, hắn không nghĩ tới mình tại đến Bính Tinh Điện quá trình bên trong, đụng phải Lục Đông, đi vào Bính Tinh Điện đằng sau, hắn đi theo Lục Đông đặt cược, bây giờ lại cũng thắng.

Loại cảm giác này, thật sự là quá sung sướng.

Trương Tầm cảm giác được chính mình cả người đều nhẹ nhàng, hắn điểm cống hiến cùng Lục Đông điểm cống hiến không sai biệt lắm, bây giờ trong tay hắn có hơn ba ngàn điểm cống hiến.

"Đến cùng làm như thế nào dùng những này điểm cống hiến đâu?"

Trương Tầm đã bắt đầu ở trong lòng tự hỏi cái vấn đề này.

Mà Lục Đông cũng là cũng giống như thế.

Bất quá, Lục Đông rất nhanh liền ổn định lại tâm thần, hắn ngẩng đầu hướng phía người chung quanh nhìn thoáng qua, phát hiện mọi người giờ phút này đều đang đợi lấy.

Tựa hồ tất cả mọi người đang chờ Lăng Phong tựa hồ có thể hay không cùng bây giờ Bính Tinh Điện bên trong Tần Trạch đối chiến, bởi vì trước đó, chỉ có Tần Trạch một vị 19 thắng liên tiếp tồn tại.

Bây giờ bởi vì Lăng Phong xuất hiện, để Bính Tinh Điện bên trong, lại tăng thêm một vị 19 thắng liên tiếp yêu nghiệt.

Mà lại cái này một cái tân tấn 19 thắng liên tiếp cường giả, chỉ là tại ngắn ngủi mấy canh giờ bên trong liền đã hoàn thành.

Tại Bính Tinh Điện, đã thật lâu chưa từng xuất hiện thứ 20 thắng liên tiếp cường giả, cho nên mọi người trong lòng đều rất chờ mong.

Giờ phút này, tại Tinh Hà trong không gian Lăng Phong, đang tiếp thụ Tinh Hà chi quang tẩy lễ.

Tắm rửa tại Tinh Hà chi quang Lăng Phong, cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng đang nhanh chóng khôi phục, dưới loại trạng thái này, hắn đối với các loại bản nguyên pháp tắc lĩnh ngộ tốc độ đang tăng nhanh.

Bởi vì Lăng Phong với Hỏa hệ Bản Nguyên quy tắc lĩnh ngộ, đã đạt đến cảnh giới đại thành, cho dù là tại cái này Tinh Hà chi quang tẩy lễ dưới, tăng lên biên độ vẫn như cũ rất nhỏ.

Tăng lên tương đối nhanh, chính là Lăng Phong Thổ hệ cùng Kim hệ bản nguyên pháp tắc, hai loại bản nguyên pháp tắc, đều là hắn tiến vào Cửu Thiên Tinh Hà Đồ bên trong mới lĩnh ngộ.

Cái này Tinh Hà chi quang mặc dù lợi hại, nhưng lại không cách nào làm cho Lăng Phong huyết mạch chi lực cùng linh hồn chi lực khôi phục nhanh chóng.

Một lúc sau, Tinh Hà chi quang biến mất, Lăng Phong cũng không có tại cái này Tinh Hà chi quang trợ giúp bên dưới lĩnh ngộ loại thứ bảy bản nguyên.

Hắn mở to mắt, sau đó lấy ra Hồn Dịch cùng Huyết linh dịch uống hết.

Tại Hồn Dịch cùng Huyết linh dịch trợ giúp dưới, Lăng Phong linh hồn chi lực cùng huyết mạch chi lực, đang nhanh chóng khôi phục..