Chương 2531:: Ta chỉ là vận khí tốt mà thôi

Chương 2531:: Ta chỉ là vận khí tốt mà thôi

Khi Lăng Phong thân thể khôi phục lại đỉnh phong đằng sau, Tinh Nhi xuất hiện ở trước mặt của hắn, mặt mỉm cười đối với hắn nói ra: "Chúc mừng ngươi lấy được 19 thắng liên tiếp, tiếp xuống ngươi còn muốn khiêu chiến thứ 20 thắng liên tiếp sao?"

"Khiêu chiến!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Tinh Nhi gật gật đầu.

Tốt

Tinh Nhi vung tay lên, sau đó Lăng Phong hoàn cảnh chung quanh, liền biến thành một mảnh sóng cả mãnh liệt biển cả.

Cùng lúc đó, ở trong Bính Tinh Điện thủy tinh giới diện, mặt khác hình ảnh toàn bộ đều biến mất, sau đó xuất hiện một mảnh mênh mông biển cả tình cảnh, tại mảnh này trên biển lớn, bọn hắn thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc, người này chính là Lăng Phong.

"Trời ơi, là Lăng Phong!"

"Hắn đây là muốn khiêu chiến Tần Trạch sao?"

"Chẳng lẽ hôm nay thứ ba Tinh Hà không gian, lại phải sinh ra một vị 20 thắng liên tiếp cường giả sao?"

"Cái này Lăng Phong lá gan thật to lớn a, hắn vừa mới cùng Bách Lý Trường Phong đánh xong, hiện tại hắn trạng thái này, có thể cùng Tần Trạch so sao?"

"Hắn đây cũng quá lỗ mãng!"

Mọi người thấy tình huống này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bởi vì Lăng Phong cùng Bách Lý Trường Phong đại chiến vừa mới không xong lâu, tại trong trận đại chiến kia, Lăng Phong tiêu hao rất lớn.

Cho nên tất cả mọi người không cho rằng Lăng Phong sẽ ở trong thời gian ngắn khiêu chiến Tần Trạch.

Nhưng là bây giờ hình ảnh này xuất hiện, để tất cả mọi người rất khiếp sợ.

Tất cả mọi người ngưng thần nín hơi nhìn xem thủy tinh giới diện bên trong Lăng Phong.

Thế nhưng là qua thật lâu, trên mặt biển kia cũng không có động tĩnh, Tần Trạch cũng không có xuất hiện.

Một cái âm thanh vang dội trong đại điện quanh quẩn đứng lên: "Bởi vì Tần Trạch đã bế quan, không cách nào xuất chiến, cho nên hôm nay chiến đấu hủy bỏ!"

Sau khi nói xong, bên trong tòa đại điện kia màn hình thủy tinh, lập tức biến thành những người khác hình ảnh chiến đấu.

"Đáng tiếc!"

Ở trong đại điện người thấy cảnh này, đều có chút thất vọng.

"Còn tốt Tần Trạch bế quan, nếu không lấy Lăng Phong loại trạng thái này, khẳng định đánh không lại Tần Trạch!"

"Đúng vậy a, Tần Trạch tại một năm trước liền đã hoàn thành 19 thắng liên tiếp, bây giờ hơn một năm, không biết thực lực của hắn đã đạt tới cảnh giới cỡ nào!"

"Ta nghe người ta nói, Tần Trạch tại Đông Sơn mộ cổ, chém giết qua một vị nửa bước Thánh Vương!"

"Không phải đâu, ngay cả nửa bước Thánh Vương đều có thể chém giết?"

"Đây cũng quá ngưu bức đi! Lấy Thánh Giả chi cảnh, vậy mà có thể chém giết nửa bước Thánh Vương?"

"Xem ra cái này Lăng Phong không phải là đối thủ của Tần Trạch!"

"Hắn không phải là đối thủ của Tần Trạch rất bình thường!"

Trong đại điện những người kia, đang nói tới Tần Trạch thời điểm, đều kinh thán không thôi.

Tu vi đạt đến bọn hắn loại cảnh giới này, muốn vượt cấp chiến đấu thật là quá khó khăn, thế nhưng là cái này Tần Trạch, lại có thể chém giết nửa bước Thánh Vương, chiến tích như vậy, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Cùng lúc đó, thanh âm này cũng tại Lăng Phong bên tai quanh quẩn.

"Bế quan?"

Lăng Phong khẽ chau mày, lúc đầu hắn đang còn muốn hôm nay trùng kích thứ 20 thắng liên tiếp, nhưng là bây giờ xem ra, hắn kế hoạch này đoán chừng muốn thất bại.

Tinh Nhi xuất hiện ở bên người Lăng Phong, mở miệng nói với Lăng Phong: "Nếu Tần Trạch bế quan, vậy ngươi liền chờ về sau lại đến chiến đấu đi!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, bây giờ hắn đã tại cái này thứ ba Tinh Hà trong không gian, hoàn thành 19 thắng liên tiếp, đạt được 262,000 144 điểm tích lũy.

Những điểm tích lũy này cũng có thể hối đoái trở thành điểm cống hiến.

Mà lại chiến đấu đoạt được điểm tích lũy hối đoái thành điểm cống hiến, thánh điện là sẽ không rút thành, chỉ có những cái kia đặt cược lấy được điểm cống hiến, thánh điện mới có thể rút thành.

Tinh Nhi mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi bây giờ cần lập tức rời đi sao?"

"Rời đi đi!"

Lăng Phong đối với Tinh Nhi gật gật đầu.

Tinh Nhi đối với Lăng Phong lộ ra một cái mỉm cười mê người, sau đó tố thủ tại trước mặt vạch một cái, một cái vòng xoáy không gian liền xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

"Cám ơn!"

Lăng Phong đối với Tinh Nhi có chút hành lễ, sau đó đi vào vòng xoáy không gian kia bên trong.

Xuyên qua không gian vòng xoáy đằng sau, Lăng Phong phát hiện mình đã từ Cửu Thiên Tinh Hà Đồ bên trong đi ra.

Tại phía sau hắn Cửu Thiên Tinh Hà Đồ, tản ra mông lung khí tức, hắn nhìn một chút chính mình thân phận minh bài tin tức, phát hiện chính mình trên thân phận minh bài, nhiều hơn hơn 200. 000 điểm tích lũy.

Những điểm tích lũy này, Lăng Phong có thể khi tiến vào đến Tinh Hà Thánh Điện trong bảo khố hối đoái trở thành điểm cống hiến.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía phía trước bay đi.

"Lăng Phong!"

Đang lúc Lăng Phong chuẩn bị cho Lục Đông đưa tin, thế nhưng là Lục Đông thanh âm nhưng từ phía trước truyền đến.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại, hắn phát hiện Lục Đông cùng một vị nam tử trung niên hướng phía hắn đi tới.

"Mọi người mau nhìn, là cái kia Lăng Phong!"

"Thật là Lăng Phong a!"

"Hỗn đản này, làm hại ta thua 300 điểm cống hiến!"

"Ta cũng thua 200!"

Không ít người khi nhìn đến Lăng Phong đằng sau, đều hận đến thẳng cắn răng.

"Ha ha, vậy các ngươi đi qua tìm hắn tính sổ sách a!"

Trương Tầm nghe được chung quanh những người kia thanh âm đằng sau, mặt mỉm cười đối với những người kia nói ra.

"Ta còn không muốn chết!"

Những người kia khẽ nhíu mày, bọn hắn những người này, đại bộ phận đều là Đại Năng Thánh Giả tu vi, cùng Lăng Phong tu vi tương đương, một số nhỏ có Đại Thánh cấp bậc tu vi.

Lăng Phong thực lực bọn hắn thế nhưng là kiến thức qua, cho dù là cái kia Bách Lý Trường Phong, cũng không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Bình thường mà nói, có thể tại thứ ba Tinh Hà trong không gian hoàn thành mười lăm thắng liên tiếp người, đều có Đại Thánh cấp bậc thực lực.

Giống Lăng Phong loại này có thể hoàn thành 19 thắng liên tiếp yêu nghiệt, thực lực so rất nhiều Đại Thánh cường giả đều mạnh, nếu như bọn hắn dám đi tìm Lăng Phong phiền toái, khẳng định sẽ bị Lăng Phong đánh rất thảm.

Mà lại bọn hắn áp chú thua, đó là bọn họ vận khí không tốt, bọn hắn nhiều lắm là chỉ là ở trong lòng phàn nàn hai câu mà thôi, sẽ không thật giận lây sang Lăng Phong.

Lục Đông mang theo Trương Tầm đi tới Lăng Phong trước mặt, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, tiểu tử ngươi có thể a, vậy mà ẩn tàng đến sâu như vậy!"

Lục Đông tâm tình vào giờ khắc này rất tốt, bởi vì Lăng Phong nguyên nhân, hắn thắng hơn ba ngàn điểm cống hiến.

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Không phải ta ẩn tàng sâu, chỉ là ta vận khí tốt mà thôi!"

"Vận khí tốt?"

Lục Đông cùng Trương Tầm nghe Lăng Phong lời nói đằng sau, đều sửng sốt một chút, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại khiêm nhường như vậy, đem cái này 19 thắng liên tiếp, hoàn toàn quy tội vận khí của hắn tốt.

Mặc dù Lăng Phong thuyết pháp không đúng, nhưng là cũng không hoàn toàn sai, có thể đạt tới 19 thắng liên tiếp, cũng hoàn toàn chính xác cần một chút vận khí.

Bất quá Lục Đông cùng Trương Tầm đều biết, Lăng Phong có thể hoàn thành 19 thắng liên tiếp, thực lực của hắn thành phần so vận khí thành phần phải lớn hơn nhiều.

Bởi vì tại Tinh Hà trong không gian, Lăng Phong đối thủ, đều không phải là kẻ yếu.

Có thể liên tục đánh bại nhiều như vậy đối thủ, bảo trì toàn thắng ghi chép, đây chính là Lăng Phong thực lực tốt nhất chứng minh.

"Lục Đông đại ca, vị này là?"

Lăng Phong ánh mắt rơi ở trên thân Trương Tầm nhìn lướt qua, sau đó mở miệng đối với Lục Đông hỏi.

"Hắn gọi Trương Tầm, là của ta một vị hảo hữu!"

Lục Đông đối với Lăng Phong mỉm cười, đem Trương Tầm giới thiệu một chút.

"Lăng Phong tiểu hữu, ngươi cùng Bách Lý Trường Phong chiến đấu ta cũng nhìn, thật đặc sắc!"

Trương Tầm mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Tạ ơn khích lệ!"

Lăng Phong cũng là đối với Trương Tầm nở nụ cười.

Lục Đông mở miệng nói với Trương Tầm: "Trương Tầm, ta bây giờ chuẩn bị cùng Lăng Phong đi thánh điện bảo khố, ngươi có muốn hay không cùng đi?".