Chương 2532:: Luân Hồi Chuyển Hoán Bia

Chương 2532:: Luân Hồi Chuyển Hoán Bia

"Đi, đương nhiên đi!"

Trương Tầm lập tức gật đầu, hắn vừa rồi thắng nhiều như vậy điểm cống hiến, đã cảm giác có chút nhẹ nhàng, từ khi hắn đi vào Tinh Hà Thánh Điện bên trong, cho tới bây giờ đều không có có được qua nhiều như vậy điểm cống hiến.

Hiện tại hắn không kịp chờ đợi muốn dùng những này điểm cống hiến đi thánh điện trong bảo khố hối đoái bảo vật.

Mà lại hiện tại cũng là một cái khó được cùng Lăng Phong tiếp xúc, tạo mối quan hệ cơ hội, há có thể bỏ lỡ? Lục Đông mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chúng ta đi thôi!"

Bây giờ Lục Đông rất ra vẻ, hắn không nghĩ tới lần này, bọn hắn Phù Tiên đảo tới người mới, vậy mà như thế lợi hại.

Có Lăng Phong tại, bọn hắn về sau tại rất nhiều mặt người trước, đều có thể mở mày mở mặt.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, trước đó hắn liền định cùng Lục Đông cùng đi thánh điện bảo khố, thế nhưng là bởi vì hắn trong tay không có điểm cống hiến, cho nên mới muốn làm một chút điểm cống hiến.

Lúc đó Lục Đông cho Lăng Phong đề cử rất nhiều loại thu hoạch được điểm cống hiến biện pháp, cuối cùng Lăng Phong lựa chọn tiến vào Cửu Thiên Tinh Hà Đồ bên trong chiến đấu, hắn cũng không nghĩ tới chính mình có thể ở trong Cửu Thiên Tinh Hà Đồ lấy được 19 thắng liên tiếp.

Mới vừa tiến vào đến Cửu Thiên Tinh Hà Đồ thời điểm, Lăng Phong trong lòng vốn nghĩ có thể đạt tới thập liên thắng cũng rất không tệ, thế nhưng là cuối cùng chính mình lại hoàn thành 19 thắng liên tiếp.

Thế nhưng là khi Lăng Phong ở trong Cửu Thiên Tinh Hà Đồ chiến thắng đằng sau, mới biết được người chiến thắng, có thể đạt được Tinh Hà chi quang tẩy lễ.

Cửu Thiên Tinh Hà Đồ Tinh Hà chi quang tẩy lễ hiệu quả rất tốt, hắn tại Cửu Thiên Tinh Hà Đồ Tinh Hà chi quang tẩy lễ đằng sau, thực lực tăng cường rất nhiều.

Nếu như không phải có Tinh Hà chi quang tẩy lễ, lấy Lăng Phong trước đó thực lực, có thể hay không đạt tới thập liên thắng cũng là một cái vấn đề, chớ nói chi là 19 thắng liên tiếp.

Lăng Phong thực lực sở dĩ có thể tại Tinh Hà chi quang tẩy lễ bên dưới tăng lên nhanh như vậy, là bởi vì Lăng Phong sở tu luyện Luyện Khí Quyết, Luyện Thể Quyết, còn có Hồn Quyết, đều so với bình thường người tu luyện cường đại.

Hắn sở tu luyện những công pháp này, đều là chính hắn hấp thu những công pháp khác, cuối cùng dung hợp mà thành, cũng có thể nói là chính hắn sáng tạo ra công pháp.

Mà phần lớn người tu luyện sở tu luyện công pháp, đều là cổ nhân truyền xuống, bọn hắn chỉ là chọn lựa một chút thích hợp bản thân tu luyện công pháp tới tu luyện.

Một cái là sáng tạo công pháp, một cái là sử dụng người khác sáng tạo ra công pháp tới tu luyện.

Cho nên cả hai đối với công pháp lý giải căn bản cũng không một dạng, tu luyện hiệu quả cũng không giống với.

Ở trên phương diện này, Lăng Phong cùng với những cái khác người tu luyện so sánh, có ưu thế thật lớn.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đi tới một tòa to lớn Huyền Không đảo phía trên, tại cái này một tòa Huyền Không đảo phía trên, tọa lạc lấy một tòa vàng son lộng lẫy cung điện.

Cái này một tòa cung điện hùng vĩ, chính là Tinh Hà Thánh Điện bảo khố chỗ.

Tại thánh điện bảo khố trước cung điện, có một quảng trường khổng lồ.

Hết thảy mọi người đi vào trên quảng trường này không, cũng không thể phi hành, cho dù là Thánh Tôn tới, cũng muốn quy quy củ củ rơi vào trên quảng trường đi lên.

Chỉ có cường giả Chí Tôn có thể ngoại lệ.

Đương nhiên  bình thường cường giả Chí Tôn cần gì bảo vật, căn bản cũng không cần tự mình Lai Bảo trong kho tìm kiếm, cho dù là bọn hắn muốn tới, cũng có thể thông qua thông đạo đặc thù, trực tiếp tiến vào trong bảo khố.

Lăng Phong bọn hắn rơi vào trên quảng trường này, cái này quảng trường khổng lồ, đều là dùng một chút màu trắng Kim Cương cửa hàng ngọc thạch thành, mỗi một khối Kim Cương ngọc thạch dài tám mét, rộng bốn mét, phía trên có rất nhiều ngày nhưng hình thành mỹ lệ đồ án.

Kim Cương ngọc thạch trên sàn nhà khắc dấu lấy một chút trận văn, những trận văn này dưới ánh mặt trời, như ẩn như hiện.

Tại bảo điện phía trên, có đại lượng sương trắng dọc theo cầu thang chảy xuống.

Những cầu thang này, hết thảy có chín chín tám mươi mốt cấp.

Lăng Phong bọn hắn dọc theo những cầu thang này đi tới, đi qua cái này chín chín tám mươi mốt cấp cầu thang, đã đến vàng son lộng lẫy bảo điện.

Điện này cao tới 300 mét, bốn cái mái cong theo thứ tự là Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ Thánh Thú ảnh chân dung, những này ảnh chân dung sinh động như thật, bọn chúng tấm kia mở miệng bên trong, có một cái vòng đồng, tại vòng đồng phía dưới, có treo chuông đồng.

Gió nhẹ lướt qua, những cái kia chuông đồng chập chờn, phát ra "Đinh đinh đương đương" thanh âm, để cho người ta say mê.

Tiến vào trong điện, Lăng Phong không nhìn thấy bất kỳ vật thể, hắn chỉ là thấy được một đầu mênh mông Tinh Hà.

Cái này trong Tinh Hà tinh thần tiêu tan, không ngừng mà lưu động.

"Chúng ta đi thôi!"

Lục Đông mở miệng nói với Lăng Phong một tiếng, sau đó hướng phía phía trước bước đi.

Khi Lục Đông chân đạp tiến Tinh Hà đằng sau, một ngôi sao xuất hiện dưới chân hắn, đem hắn chân nâng, hắn đem một cái chân khác cũng bước vào trong Tinh Hà, lại có một ngôi sao xuất hiện, đem hắn chân nâng.

Trương Tầm đối với Lăng Phong cười cười, sau đó cũng bước vào trong Tinh Hà.

Lăng Phong thấy thế, cũng đi theo đi vào.

Dưới chân của hắn cũng bị tinh thần nâng.

Sau đó dưới chân hắn hai ngôi sao, cứ như vậy nâng bọn hắn hướng phía Tinh Hà chỗ sâu bay đi.

Ngẫu nhiên có người từ bên cạnh bọn họ bay qua.

Tại Tinh Hà chỗ sâu, cũng không ít chân người đạp tinh thần, hướng tới trước mặt bọn hắn bay tới.

Những người này đều là trước đó tiến vào thánh điện trong bảo khố, có lẽ bọn hắn đã đổi được bảo vật của mình, giờ phút này hài lòng rời đi.

Lục Đông mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, trong tay ngươi điểm tích lũy, còn không có hối đoái trở thành điểm cống hiến, ta trước dẫn ngươi đi đem điểm tích lũy hối đoái thành điểm cống hiến đi, bởi vì điểm tích lũy không cách nào trực tiếp hối đoái bảo vật!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Lục Đông cùng Trương Tầm, hướng phía nơi xa một cái tản ra hào quang màu đỏ tinh thần bay đi.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới viên này ngôi sao to lớn trước mặt.

Tinh thần này đường kính đại khái tại khoảng ba ngàn dặm, phía trên có núi non sông ngòi, núi sông tú lệ, phong cảnh hợp lòng người.

Lục Đông mang theo Lăng Phong bọn hắn đi vào tinh thần này bên trong cao nhất một ngọn núi chi đỉnh, tại đỉnh núi này tọa lạc lấy bảy khối bia đá to lớn.

Tấm bia đá này độ cao không giống với, bên trái thấp nhất, bên phải cao nhất.

Lăng Phong phát hiện tại những bia đá này trước mặt, có rất nhiều người tại xếp hàng.

Độ cao lùn nhất cái kia một tấm bia đá trước mặt, số người nhiều nhất, mà tại mặt thứ tư đằng sau bia đá, đều là trống rỗng.

"Những bia đá này đều là dùng làm gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Lục Đông hỏi.

"Cái này bảy mặt bia đá, gọi là Luân Hồi Chuyển Hoán Bia, là phụ trách đem điểm tích lũy hối đoái trở thành điểm cống hiến, trên Chuyển Hoán Bia dùng điểm tích lũy hối đoái trở thành điểm cống hiến thời điểm, nếu như vận khí tốt, có thể từ Chuyển Hoán Bia bên trên đạt được một chút ban thưởng, những phần thưởng này rất thần kỳ, bảo vật gì cũng có thể xuất hiện, trong lịch sử, từng có người ở trong Chuyển Hoán Bia, đạt được Cửu Thiên Tinh Thần Quả!"

Lục Đông một mặt hâm mộ nói ra.

"Cái này Cửu Thiên Tinh Thần Quả là thứ đồ gì?"

Mặc dù Lăng Phong nhìn qua Vạn Dược Đồ Phổ, nhưng là ở trong Vạn Dược Đồ Phổ, cũng không có đem cái này thế giới tất cả linh dược đều ghi chép! Mà cái này Cửu Thiên Tinh Thần Quả, Lăng Phong cũng không biết là cái gì.

"Cái này Cửu Thiên Tinh Thần Quả có thể lợi hại, quả này, cũng bị người ca tụng là Thiên Đạo Thánh Quả, nghe nói là một chút cường giả Chí Tôn sau khi tọa hóa hình thành đạo quả, một gốc Cửu Thiên Tinh Thần Quả, có thể cho một vị đại năng giả trong thời gian cực ngắn đồng thời lĩnh ngộ chín loại bản nguyên pháp tắc, mà lại đối với chín hệ bản nguyên lĩnh ngộ toàn bộ đều đạt đến đại thành cấp bậc!"

Giờ phút này, Lục Đông ánh mắt cũng biến thành nóng rực lên..