Chương 2533:: Đối thủ của ngươi là ai?

Chương 2533:: Đối thủ của ngươi là ai?

"Lợi hại như vậy?"

Lăng Phong không khỏi líu lưỡi, cái này Cửu Chuyển Tinh Thần quả thật quá lợi hại.

"Đúng, chính là lợi hại như vậy, bất quá việc này chính là hơn một triệu năm chuyện lúc trước, cũng không biết là thật hay là giả, loại tỷ lệ này cực nhỏ, không phải ai đều có thể gặp phải!"

Lục Đông cười cười, sau đó tiếp lấy nói với Lăng Phong: "Cái này bảy mặt Chuyển Hoán Bia, chia làm bảy đẳng cấp, điểm tích lũy tại 1000 phía dưới người, chỉ có thể ở lần đầu tiên Chuyển Hoán Bia trước mặt xếp hàng tiến hành chuyển đổi, mà điểm tích lũy 1000 đến 9999 người, thì là đến tấm bia đá thứ hai xếp hàng, điểm tích lũy tại 10. 000 đến 99,999 người, thì là tại tấm bia đá thứ ba trước đó xếp hàng, điểm tích lũy tại 100. 000, đến 999,999 người, ngay tại mặt thứ tư Chuyển Hoán Bia trước mặt xếp hàng chuyển đổi, ngươi điểm tích lũy hiện tại hẳn là hơn 26 vạn, ngươi có thể tại mặt thứ tư Chuyển Hoán Bia trước đó hối đoái!"

"Càng cao cấp hơn Chuyển Hoán Bia, tại chuyển đổi thời điểm, đạt được ban thưởng cơ hội lại càng lớn!"

Nói đến chỗ này, Lục Đông dừng lại, mở miệng nói với Lăng Phong: "Bình thường mà nói, chuyển đổi 10. 000 trở lên điểm tích lũy người, đều sẽ đạt được ban thưởng, chỉ bất quá ban thưởng bảo vật phẩm chất, cao thấp không đều mà thôi! Đi thôi, mặt thứ tư Chuyển Hoán Bia người trước mặt rất ít!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hướng phía mặt thứ tư Chuyển Hoán Bia bay đi.

Khi Lăng Phong tới gần mặt thứ tư Chuyển Hoán Bia chỉ có ngàn mét khoảng cách đằng sau, một cỗ lực lượng kỳ lạ đem hắn bao phủ.

Thân thể của hắn lập tức rơi xuống mặt đất.

Ngay sau đó, một cỗ lực lượng kỳ lạ từ lòng đất tiến vào lòng bàn chân của hắn.

Trong cơ thể hắn chân nguyên lực trong nháy mắt vận chuyển lại, mà hắn Bản Nguyên Đạo Ấn, cũng xuất hiện tại bên cạnh hắn, vây quanh hắn chậm rãi xoay tròn.

"Tại sao có thể như vậy?"

Lăng Phong không nghĩ tới trong cơ thể mình lực lượng vậy mà lại không bị khống chế vận chuyển lại.

Hắn khẽ nhíu mày, sau đó ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại.

Giờ phút này, tại mặt thứ tư Chuyển Hoán Bia trước mặt, hết thảy có mười hai người.

Bên cạnh bọn họ cũng có được Bản Nguyên Đạo Ấn vờn quanh.

Vừa rồi tại phía ngoài thời điểm, Lăng Phong căn bản cũng không có nhìn thấy bên cạnh bọn họ Bản Nguyên Đạo Ấn, nhưng là bây giờ hắn nhìn thấy những người này bên người Bản Nguyên Đạo Ấn.

Mười hai người này, tu vi yếu nhất, cũng có được năm mai Bản Nguyên Đạo Ấn, nhiều nhất người, lại có bảy viên Bản Nguyên Đạo Ấn.

"Bảy viên Bản Nguyên Đạo Ấn, đó là Thánh Chủ cấp bậc cường giả!"

Lăng Phong nhìn xem vị kia bên người có bảy viên ấn ký vờn quanh nam tử trung niên, trong lòng âm thầm giật mình.

"Lại có người đến rồi!"

Cái kia 12 vị xếp tại mặt thứ tư Chuyển Hoán Bia người trước mặt, cảm ứng được động tĩnh đằng sau, đều nhao nhao quay đầu hướng phía Lăng Phong nhìn tới.

"Thánh Giả?"

Khi bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong bên người chỉ có ba viên Bản Nguyên Đạo Ấn thời điểm, nhãn thần đều có chút ngưng tụ.

Bọn hắn biết, tu vi càng mạnh, kiếm lấy điểm tích lũy liền càng dễ dàng, thế nhưng là tu vi càng yếu, muốn kiếm lấy đại lượng điểm tích lũy thì càng khó.

Nhưng là bây giờ một vị có ít nhất 100. 000 điểm tích lũy người trẻ tuổi, vậy mà xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, người trẻ tuổi kia chỉ có ba viên Bản Nguyên Đạo Ấn, cùng bọn hắn mười hai người này tu vi cảnh giới chênh lệch quá lớn.

Có thể tại Đại Năng Thánh Giả cảnh giới liền lấy tới nhiều như vậy điểm tích lũy, đủ để chứng minh Lăng Phong thực lực cường đại.

Đối với dạng này người, tất cả mọi người không dám khinh thường.

Lăng Phong lấy lại tinh thần, sau đó hướng phía những người này đi đến, sau đó chắp tay, mặt mỉm cười đối với mọi người nói ra: "Tại hạ là Thiên Cực điện Phù Tiên đảo đệ tử Lăng Phong, gặp qua chư vị tiền bối!"

Lăng Phong vô luận là niên kỷ hay là tu vi, đều so ở đây những người này thấp, hắn hô những người này một tiếng tiền bối, cũng rất hợp lý.

"Thiên Cực điện Phù Tiên đảo người?"

Những người này nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, cũng không khỏi khẽ nhíu mày, bọn hắn đại bộ phận đều không có nghe nói qua Phù Tiên đảo, bởi vì Phù Tiên đảo tại Thiên Cực điện, là địa phương rất vắng vẻ, căn bản cũng không có cái gì danh khí.

"Phù Tiên đảo là địa phương nào?"

Có người mở miệng đối với người bên cạnh hỏi.

"Phù Tiên đảo chỉ là Thiên Cực điện một cái địa phương rất vắng vẻ, có thể nói là địa phương cứt chim cũng không có! Không nghĩ tới Phù Tiên đảo chỗ kia, vậy mà xuất hiện một cái nhân vật lợi hại như thế!"

Vị kia bên người bao quanh bảy viên Bản Nguyên Đạo Ấn nam tử trung niên, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta chính là Khai Dương điện đệ tử Trương Mộ Bạch, có thể cùng chúng ta nói một chút, ngươi điểm tích lũy là từ đâu tới sao?"

Lăng Phong nhìn xem Trương Mộ Bạch, hắn biết người này là một vị tu vi cường đại Thánh Chủ, hắn khẽ gật đầu, nói ra: "Ta điểm tích lũy, đều là ở trong Cửu Thiên Tinh Hà Đồ lấy được!"

"Cửu Thiên Tinh Hà Đồ?"

Trương Mộ Bạch cùng những người khác trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc, bọn hắn những người này, tại Tinh Hà Thánh Điện lâu như vậy, từng tiến vào Cửu Thiên Tinh Hà Đồ bên trong mấy đầu Tinh Hà, thế nhưng là bọn hắn từ Cửu Thiên Tinh Hà Đồ bên trong lấy được điểm tích lũy cộng lại cũng bất quá 100. 000.

Mà Lăng Phong thân là Đại Năng Thánh Giả, vậy mà tại một đầu trong Tinh Hà, liền mò được nhiều như vậy điểm tích lũy, thực sự để cho người ta kinh ngạc.

Một vị người mặc màu trắng nhạt quần lụa mỏng nữ tử, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta chính là Dao Quang điện Chức Vũ phong đệ tử Diêu Hân, ngươi tại thứ ba trong Tinh Hà, đạt được bao nhiêu điểm tích lũy?"

Vị nữ tử này dáng người cao gầy, làn da trắng nõn như son, cơ ánh sáng trắng hơn tuyết, tóc dài xõa vai, váy trắng một chiếu, càng lộ vẻ dung mạo tuyệt lệ, không thể nhìn gần.

Lăng Phong ánh mắt tại nữ tử này trên thân nhìn thoáng qua, chỉ cảm thấy lóng lánh chói mắt, như si giống như mộng, trái tim bay nhảy bay nhảy cuồng loạn.

Hắn mở miệng đối với nữ tử này nói ra: "Ta hết thảy đạt được hơn 26 vạn điểm tích lũy!"

Lăng Phong biết, những này đều đã không phải bí mật gì, hắn cùng Bách Lý Trường Phong chiến đấu, đã bị rất nhiều người thấy được, chỉ bất quá trước mắt những cường giả này, bọn hắn vẫn chưa nghe nói mà thôi.

Nếu như bọn hắn muốn biết, chỉ cần tìm hiểu một chút liền có thể biết được.

"Hơn 26 vạn phân?"

Diêu Hân cùng Trương Mộ Bạch, còn có ở đây những người khác, sắc mặt cũng hơi biến đổi.

Cái kia Diêu Hân mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi tại thứ ba Tinh Hà không gian, hoàn thành 19 thắng liên tiếp rồi?"

Diêu Hân cùng ở đây những người này biết, có thể thu được cao như vậy điểm tích lũy, chỉ có cực cao thắng liên tiếp mới có thể làm đến.

Mà Lăng Phong có thể được đến hơn 26 vạn điểm tích lũy, các nàng tính toán một cái, lập tức liền có thể được ra Lăng Phong thắng liên tiếp số lần.

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, ánh mắt tại Diêu Hân đẹp đẽ trên khuôn mặt chậm rãi xẹt qua.

"Lợi hại!"

Trương Mộ Bạch cùng những người khác trên khuôn mặt, cũng đều lộ ra vẻ kính nể.

Bọn hắn những người này tu vi mặc dù cao, nhưng là năm đó tại Cửu Thiên Tinh Hà Đồ không gian chiến đấu bên trong, lấy được thành tựu, căn bản là không có cách cùng Lăng Phong so sánh.

Bọn họ cũng đều biết, có thể tại Cửu Thiên Tinh Hà Đồ thứ ba Tinh Hà trong không gian lấy được 19 thắng liên tiếp người, đều là một chút yêu nghiệt thiên tài.

Diêu Hân đôi mắt đẹp có chút sáng lên, đối với loại sức chiến đấu này siêu cường người, nội tâm của nàng cũng là cực kỳ sùng bái.

Nàng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Đừng nói 19 thắng liên tiếp, tại thứ ba Tinh Hà trong không gian có thể lấy được mười bảy thắng liên tiếp trở lên người, đều là siêu cấp thiên tài, ngươi tại 19 thắng liên tiếp thời điểm, đối thủ là ai vậy?".