Chương 2534:: Chuyển đổi thành công

Chương 2534:: Chuyển đổi thành công

"Bách Lý Trường Phong!"

Lăng Phong không chút nghĩ ngợi nói ra.

Hắn cũng đi tới những người này phía sau, bắt đầu xếp hàng.

"Bách Lý Trường Phong?"

Diêu Hân cùng Trương Mộ Bạch những người này khẽ giật mình, trên mặt biểu lộ lộ ra càng thêm chấn kinh.

"Cái kia Bách Lý Trường Phong vậy mà cũng tiến vào Cửu Thiên Tinh Hà Đồ!"

Trương Mộ Bạch hơi kinh ngạc nói ra: "Gia hỏa này đến chúng ta Tinh Hà Thánh Điện cũng có thời gian rất lâu, tuy nhiên lại vẫn luôn không có tiến vào Cửu Thiên Tinh Hà Đồ bên trong chiến đấu, bây giờ lại tiến vào?"

"Đúng vậy, cái kia Bách Lý Trường Phong, là hôm nay mới đi vào, Ta cũng vậy!"

Lăng Phong gật gật đầu, nhìn xem Trương Mộ Bạch loại này Thánh Chủ cấp bậc cường giả, đều vì chính mình sự tình cảm thấy chấn kinh, trong lòng của hắn vẫn còn có chút mừng thầm.

"Ha ha ha, không nghĩ tới ngươi vậy mà có thể đánh bại cái kia Bách Lý Trường Phong, lợi hại, lợi hại!"

Diêu Hân nhịn không được bật cười, nàng lúc đầu dáng dấp liền tương đối xinh đẹp, giờ phút này nàng cười lên, bộ ngực cao vút kia run rẩy, thấy Lăng Phong bọn hắn khí huyết dâng lên.

"Không thích hợp!"

Lăng Phong đột nhiên quăng một chút đầu, sau đó lại nhìn chằm chằm Diêu Hân nhìn một chút, phát hiện Diêu Hân trên người loại kia mị lực trở nên yếu đi một chút.

"Không tệ a, vậy mà có thể thoát khỏi Diêu Hân Huyền Mị chi thuật!"

Trương Mộ Bạch nhìn thấy Lăng Phong khôi phục ánh mắt trong suốt, nhịn không được tán thưởng một tiếng, nói ra: "Thật không hổ là có thể tại thứ ba Tinh Hà hoàn thành 19 thắng liên tiếp thiên tài!"

Diêu Hân mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi có phải hay không rất gấp muốn đem điểm tích lũy hối đoái thành điểm cống hiến? Nếu như ngươi thời gian đang gấp mà nói, trước tiên có thể đi hối đoái, chúng ta không nóng nảy, chúng ta khó được có rảnh đi ra, đang còn muốn nơi này nhiều trò chuyện một hồi đâu!"

"Ừm, bằng hữu của ta còn ở bên ngoài chờ lấy ta!"

Lăng Phong đối với Diêu Hân gật gật đầu.

"Mời đi!"

Diêu Hân cùng những người khác đều vì Lăng Phong tránh ra một con đường.

"Cám ơn!"

Lăng Phong đối với những người này chắp tay một cái, sau đó hướng phía Chuyển Hoán Bia đi đến.

Hắn đi vào cái này Chuyển Hoán Bia trước mặt, nhìn thấy trên Chuyển Hoán Bia này, khắc dấu lấy rất nhiều phức tạp đồ án, mà lại những đồ án này còn tại không ngừng biến hóa.

Tựa hồ cái này Chuyển Hoán Bia bên trong, bên trong có càn khôn.

Lăng Phong đứng ở trước mặt Chuyển Hoán Bia nhìn một hồi, sau đó nhíu mày, bởi vì hắn chợt phát hiện, chính mình căn bản cũng không biết như thế nào thông qua Chuyển Hoán Bia đến đem điểm của mình chuyển đổi.

Hắn quay người đối với Trương Mộ Bạch hỏi: "Trương Mộ Bạch tiền bối, ta đây là lần đầu tiên tới Luân Hồi Chuyển Hoán Bia nơi này, không biết nên như thế nào chuyển đổi ta điểm tích lũy, mong rằng tiền bối có thể chỉ điểm một chút!"

"Ha ha, cái này đơn giản, ngươi chỉ cần đưa ngươi thân phận minh bài kề sát ở trên Chuyển Hoán Bia là được!"

Trương Mộ Bạch mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra.

"Đa tạ!"

Lăng Phong đối với Trương Mộ Bạch có chút hành lễ, sau đó lấy ra chính mình thân phận minh bài  dựa theo Trương Mộ Bạch thuyết pháp, đem thân phận minh bài dán tại cái kia Luân Hồi Chuyển Hoán Bia phía trên.

Luân Hồi Chuyển Hoán Bia phía trên tách ra một vòng kim quang, sau đó một cỗ cường đại lực lượng đem Lăng Phong tay chấn khai.

Lăng Phong lui về sau hai bước, hắn ngẩng đầu nhìn Luân Hồi Chuyển Hoán Bia, hắn phát hiện cái kia Luân Hồi Chuyển Hoán Bia giống như là dung nham một dạng, đem hắn thân phận minh bài thôn phệ.

Khi Lăng Phong Luân Hồi Chuyển Hoán Bia bị Luân Hồi Chuyển Hoán Bia thôn phệ đằng sau, hắn phát hiện ở trên Luân Hồi Chuyển Hoán Bia đồ án, không ngừng biến ảo, mà lại cái kia biến ảo tốc độ càng lúc càng nhanh.

Cuối cùng, Luân Hồi Chuyển Hoán Bia phía trên đồ án biến thành một mảnh tinh không, mà Lăng Phong nhìn xem Luân Hồi Chuyển Hoán Bia, hắn phảng phất chính mình đưa thân vào trong tinh không vô tận.

Bỗng nhiên, tại cái này sâu trong tinh không, có một đạo lưu tinh hướng phía hắn bay tới.

Lăng Phong theo bản năng vươn tay đem lưu tinh này tiếp được, hắn tập trung nhìn vào, phát hiện bị hắn bắt lấy lại là chính mình thân phận minh bài.

Hắn nhìn một chút chính mình trên thân phận minh bài mặt tin tức, phát hiện trước đó trên thân phận minh bài mặt điểm tích lũy, đã biến thành số không, mà cái kia điểm cống hiến lại trở thành hơn 26 vạn.

Nhìn thấy điểm tích lũy chuyển đổi sau khi thành công, Lăng Phong trên khóe miệng xuất hiện mỉm cười.

Hắn hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, khẽ chau mày, trầm ngâm nói: "Lục Đông đại ca không phải nói tại mặt thứ tư Luân Hồi Chuyển Hoán Bia chuyển đổi điểm tích lũy, khẳng định có ban thưởng sao? Vì sao ta không có đạt được ban thưởng?"

Mặc dù trong lòng có nghi hoặc, nhưng là giờ phút này hắn cũng không có biện pháp.

Hắn đem thân phận minh bài thu lại về sau, liền xoay người hướng phía Trương Mộ Bạch bọn hắn bọn hắn đi tới.

"Lăng Phong, ngươi điểm tích lũy chuyển đổi thành công không?"

Trương Mộ Bạch mặt mỉm cười đối với Lăng Phong hỏi.

"Chuyển đổi thành công, đa tạ chư vị tiền bối!"

Lăng Phong đối với Trương Mộ Bạch bọn hắn có chút hành lễ.

"Ha ha ha, ngươi quá khách khí, đây đối với chúng ta mà thôi, chỉ là tiện tay mà thôi, chúng ta còn muốn nói chuyện phiếm, nếu như ngươi bận rộn nói, liền đi trước đi!"

Trương Mộ Bạch bọn hắn đều cười ha hả.

"Tốt, vậy ta cáo từ trước!"

Lăng Phong gật gật đầu, đối với Trương Mộ Bạch bọn hắn có chút hành lễ đằng sau, liền rời đi.

"Không nghĩ tới, Phù Tiên đảo vậy mà xuất hiện một cái thiên tài như vậy!"

Nhìn xem Lăng Phong bóng lưng, Trương Mộ Bạch ở trong lòng cùng Diêu Hân những người này truyền âm nói.

"Đúng a, đĩnh tuấn một cái tiểu hỏa tử!"

Diêu Hân đưa tay sờ lấy chính mình cái kia chiếc cằm thon, khóe miệng hiện ra một vòng mỉm cười mê người.

"Diêu Hân tỷ, ngươi sẽ không phải là coi trọng người ta vị tiểu huynh đệ này đi?"

Chung quanh một vị nam tử trung niên, đối với Diêu Hân trêu ghẹo nói.

"Ta là coi trọng người ta, thế nhưng là người ta lại chướng mắt ta cái này người đẹp hết thời!"

Diêu Hân nhìn xem Lăng Phong bóng lưng, khẽ thở dài một cái nói.

"Ha ha, Diêu Hân tỷ ngươi nói đùa, ngươi bây giờ mị lực càng ngày càng mạnh, chỉ cần ngươi nguyện ý, nhất định có thể đem tiểu gia hỏa kia dạy dỗ đến ngoan ngoãn!"

Chung quanh những người kia không ngừng đối với Diêu Hân trêu ghẹo nói, bọn hắn những người này đều rất quen thuộc, khó được mọi người hôm nay ở chỗ này gặp nhau, cho nên đều lẫn nhau trêu chọc đứng lên.

Tu vi đạt tới bọn hắn loại cảnh giới này, không phải bế quan tu luyện, chính là tại các loại trong chiến trường chém giết.

Như hôm nay như vậy mọi người tụ tập cùng nhau thời gian ít càng thêm ít.

Cho nên bọn hắn đều phi thường trân quý.

Lăng Phong đưa lưng về phía Luân Hồi Chuyển Hoán Bia đi ra 300 mét đằng sau, hắn cảm giác đến cái kia tiến vào gan bàn chân của hắn thần dị khí lưu biến mất, mà trong cơ thể hắn chân nguyên lực, trong nháy mắt ngừng vận chuyển, tại chung quanh thân thể hắn Bản Nguyên Đạo Ấn, cũng là theo sát lấy tiêu tán.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện Lục Đông cùng Trương Tầm ngay tại phía trước.

"Lăng Phong, bên này!"

Lục Đông lập tức đối với Lăng Phong ngoắc.

Lăng Phong lập tức hướng phía bọn hắn bay qua.

"Thế nào? Điểm tích lũy đều hối đoái thành công a?"

Lục Đông mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Đều hối đoái thành công, một phần đều không ít! Làm sao các ngươi đều như vậy hỏi ta đâu?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Lục Đông.

Vừa rồi hắn vừa mới hoàn thành điểm tích lũy hối đoái thời điểm, Trương Mộ Bạch cũng hỏi như vậy hắn.

"Ha ha, ngươi đây liền có chỗ không biết, có ít người điểm tích lũy, trên Chuyển Hoán Bia không cách nào chuyển đổi, có thể là bởi vì bọn hắn thân phận minh bài nguyên nhân, cũng có thể là nguyên nhân khác, nếu như trên Chuyển Hoán Bia không cách nào chuyển đổi mà nói, những địa phương khác tìm người chuyên môn chuyển đổi! Bất quá tìm người chuyên môn đổi, liền sẽ không có phần thưởng!"

Lục Đông mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Đúng rồi, Lăng Phong, ngươi có hay không đạt được ban thưởng a?"

Trương Tầm mở miệng nói với Lăng Phong..