Chương 2535:: Linh hồn độ sinh động

Chương 2535:: Linh hồn độ sinh động

"Ban thưởng? Không có a! Ta hoàn thành điểm tích lũy chuyển đổi đằng sau, cũng chỉ nhìn thấy ta thân phận minh bài, thứ gì cũng không có nhìn thấy!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, không có đạt được ban thưởng, trong lòng của hắn cũng là có chút tiếc nuối, dù sao phần thưởng này bên trong, có khả năng sẽ xuất hiện Cửu Thiên Tinh Thần Quả bảo vật như vậy.

"Ha ha ha, khẳng định có bảo vật!"

Trương Tầm mặt mỉm cười nói.

"Có bảo vật? Vậy vì sao ta không có trông thấy đâu?"

Lăng Phong không khỏi nhíu mày.

Hắn bị Trương Tầm khiến cho có chút mơ hồ.

Giờ phút này, Lục Đông mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Ngươi nhìn một chút ngươi thân phận minh bài chứa đựng không gian liền biết!"

"Ta thân phận minh bài còn có chứa đựng không gian? Ta trước đó làm sao không biết?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, có chút nghi hoặc nhìn Lục Đông.

Lục Đông cười nói ra: "Thân phận minh bài chứa đựng không gian, cần ngươi có được điểm cống hiến mới có thể kích hoạt, hiện tại ngươi thân phận minh bài chứa đựng không gian, cũng đã kích hoạt lên, ngươi xem xét một chút là được!"

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lập tức đem chính mình linh thức thăm dò vào thân phận minh bài bên trong.

Sau một khắc, linh thức của hắn tiến vào một cái cự đại không gian mông lung bên trong.

Hắn tại cái này không gian mông lung bên trong, thấy được rất nhiều bảo vật, những bảo vật này có mấy trăm chủng nhiều.

"Nhiều như vậy?"

Rất nhiều bảo vật Lăng Phong căn bản cũng không nhận biết.

Hắn lập tức để cho mình linh thức rời khỏi thân phận minh bài này không gian trữ vật.

"Thế nào, có hay không bảo vật?"

Lục Đông lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Có

Lăng Phong đối với Lục Đông khẽ gật đầu.

"Vậy là tốt rồi, đi thôi, chúng ta đi trong bảo khố mua đồ!"

Lục Đông cười cười, hắn cũng không có hỏi Lăng Phong đạt được bảo vật gì, bởi vì cho dù hỏi cũng không có cái gì ý tứ.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Lục Đông cùng Trương Tầm cùng một chỗ, rời đi một ngôi sao này.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới một mảnh biển sách trước mặt.

Lục Đông mở miệng nói ra: "Đây là trong bảo khố biển sách, biển sách bên trong có rất nhiều công pháp đặc thù, bí pháp, đều là công khai ghi giá, nếu như ngươi cần công pháp mà nói, có thể vào xem, bởi vì sách này biển thực sự quá lớn, ta cùng Trương Tầm huynh liền không bồi ngươi, nếu như ngươi muốn rời khỏi bảo khố này thời điểm, có thể cho ta đưa tin!"

Tốt

Lăng Phong đối với Lục Đông khẽ gật đầu, sau đó mở miệng đối với Lục Đông hỏi: "Lục Đông đại ca, hiện tại Chí Tôn giảng đạo sắp đến, ngươi nói ta hẳn là hối đoái bảo vật gì tốt nhất?"

"Ha ha, quả nhiên là người thông minh!"

Lục Đông cười cười, sau đó nói ra: "Chí Tôn giảng đạo sắp đến, chúng ta cần nhất bảo vật, đương nhiên là những cái kia có thể trong thời gian ngắn tăng lên ngộ tính bảo vật tốt nhất!"

"Vậy ta đi trước tìm những cái kia có thể tăng lên ngộ tính bảo vật!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lục Đông.

Bởi vì hắn biết Chí Tôn giảng đạo chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, những công pháp này cho dù cao cấp đến đâu, cũng vô pháp đề cao hắn năng lực lĩnh ngộ, nếu như hắn muốn lấy tới những công pháp này, hoàn toàn có thể đợi về sau lại đến.

Hiện tại việc cấp bách, chính là làm ra một chút đề cao ngộ tính bảo vật đến!"

"Tốt, chúng ta cùng Trương Tầm huynh cũng muốn mua loại bảo vật kia, chúng ta hay là cùng đi chứ!"

Lục Đông khẽ gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong tại mảnh này trong Tinh Hà du đãng.

Lục Đông bọn hắn đã trở thành Tinh Hà Thánh Điện đệ tử rất lâu, đối với trong bảo khố này tình huống cũng rất quen thuộc.

Có đôi khi, Lục Đông bọn hắn cho dù trong tay không có điểm cống hiến, cũng tới trong bảo khố này đi dạo, nhìn một chút đặc thù bảo vật, sau đó khích lệ chính mình đi kiếm điểm cống hiến.

Bỗng nhiên, Lăng Phong phát hiện phía trước có rất nhiều người, những người kia đều tụ tập cùng một chỗ.

Tại trước mặt bọn hắn, có một đầu to lớn Tinh Hà, Tinh Hà kia chi chậm rãi chảy xuôi.

Lăng Phong ở trong Tinh Hà kia, nhìn thấy rất nhiều nhan sắc khác nhau bọt khí, những bọt khí này bên trong, có một chút bảo rương, cũng có được một chút túi trữ vật, có là một chút cái bình, có dứt khoát chính là một chút linh dược, linh quả, nói tóm lại, cái này trong Tinh Hà có đủ loại bảo vật.

Những người kia đứng tại Tinh Hà biên giới, nhìn xem tại trong Tinh Hà quay cuồng bảo vật.

Lăng Phong phát hiện những cái bọc này lấy bảo vật bọt khí mặt ngoài, có một chuỗi số lượng.

Giờ phút này, Lục Đông cũng là cùng Lăng Phong bọn hắn đi vào Tinh Hà biên giới một số người thiếu địa phương, nhìn về phía trước Tinh Hà.

Lăng Phong nhìn xem trong Tinh Hà những cái kia bị bong bóng bao khỏa bảo vật, mở miệng đối với Lục Đông hỏi: "Lục Đông đại ca, ta muốn làm sao đi hối đoái những bảo vật này?"

Lục Đông mặt mỉm cười nói ra: "Cái này rất đơn giản, mỗi một loại bảo vật ngoại tầng bọt khí bên trên, đều ghi chú giá cả, ngươi coi trọng loại nào bảo vật, mà lại ngươi điểm cống hiến đầy đủ thanh toán mà nói, ngươi liền đem thân phận của ngươi bảng tên tế ra, tới gần bảo vật kia đằng sau, khi thân phận minh bài tiếp xúc đến bảo vật kia bọt khí lúc, ngươi lại mặc niệm mua mua mua ba chữ là có thể!"

Tại Lục Đông sau khi nói xong, Lăng Phong cũng hướng phía những người khác nhìn lại, hắn phát hiện thật sự có người đem thân phận minh bài không ngừng đặt vào phía trước trong Tinh Hà! Một chút bị thân phận minh bài đập trúng bọt khí, trong nháy mắt tách ra bạch quang, sau đó thu liễm, hóa thành bay vào những người kia thân phận minh bài bên trong!"

Lục Đông tiếp tục mở miệng nói ra: "Đầu này trong Tinh Hà bảo vật, đều là đối với linh hồn hữu ích chỗ bảo vật, có rất nhiều đều có thể trong thời gian ngắn đề cao người ngộ tính, bọn chúng đều có đặc thù số hiệu, ngươi chỉ cần đem những bọt khí này phía trên số hiệu chuyển thân phận minh bài bên trong, liền có thể biết được những bảo vật này tác dụng, những này tại trong Tinh Hà bảo vật, mười hai canh giờ liền sẽ luân chuyển một vòng, nếu như chúng ta tại khu vực này bỏ lỡ bảo vật này đằng sau, có thể tại nguyên chỗ chờ đợi mười hai canh giờ, cũng có thể gia tốc phía trước kế tiếp khu vực, chặn được bảo vật!"

"Đầu này trong Tinh Hà bảo vật, cao nhất có thể đạt tới trăm vạn điểm cống hiến, thuần sắc trong bọt khí bảo vật, giá cả đều tại 100 điểm cống hiến một chút, song sắc bọt khí bên trong bảo vật, giá cả tại 100 đến 999 điểm cống hiến, ba màu bọt khí bảo vật, giá cả tại 1000 đến 9999 điểm cống hiến. . ." Lục Đông cùng Lăng Phong nói rất nhiều cùng cái này Tinh Hà bảo vật có liên quan tin tức.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía trong Tinh Hà bọt khí.

Ánh mắt của hắn rơi vào trong Tinh Hà, tìm kiếm những cái kia ngũ thải bọt khí.

Ngũ thải bọt khí số lượng, tại cái này trong Tinh Hà bên trong tương đối ít, Lăng Phong nhìn một lúc sau, lúc này mới thấy được một cái ngũ thải bọt khí.

Hắn lập tức đem cái kia ngũ thải bọt khí bên trên số hiệu chuyển chính mình thân phận minh bài bên trong.

Sau đó một cỗ tin tức xuất hiện tại trong đầu của hắn: Thiên Chiếu đan, có thể khiến cho tu luyện giả linh hồn đạt tới tứ tinh cấp đến lục tinh cấp độ sinh động, đồng thời tại cái khu vực này ở giữa chí ít bảo trì ba canh giờ! Giá cả 180. 000 điểm cống hiến! Lăng Phong mở to mắt, sau đó hướng phía Lục Đông nhìn thoáng qua, hắn phát hiện Lục Đông cùng Trương Tầm cũng đang quan sát trong Tinh Hà bảo vật.

Hắn mở miệng đối với Lục Đông hỏi: "Lục Đông đại ca, linh hồn này độ sinh động là có ý gì?".