Chương 2536:: Thanh Liên Ánh Nguyệt Châu

Chương 2536:: Thanh Liên Ánh Nguyệt Châu

Lục Đông mở miệng nói ra: "Ở trong Tinh Hà Thánh Điện, linh hồn độ sinh động, tổng cộng chia làm cấp mười, cấp một thấp nhất, cấp mười cao nhất! Nói chung, chúng ta bây giờ linh hồn độ sinh động, đều là cấp một trạng thái, nếu như linh hồn độ sinh động có thể đạt tới cấp hai, đó chính là một loại tương đối cạn trạng thái đốn ngộ, đạt tới cấp ba độ sinh động mà nói, chính là một loại tương đối sâu trạng thái đốn ngộ, độ sinh động càng cao, đối với các loại Bản Nguyên quy tắc lĩnh hội tốc độ liền càng nhanh. . ."

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó tiếp tục xem xét đứng lên.

Sau nửa canh giờ, Lục Đông bỗng nhiên đem trong tay thân phận minh bài văng ra ngoài, đập trúng một cái ba màu chi sắc bọt khí, sau đó bọt khí kia vụt nhỏ lại, tiến vào hắn thân phận minh bài bên trong.

Lục Đông vẫy tay một cái, đem chính mình thân phận minh bài thu hồi lại.

Đổi được bảo vật đằng sau, Lục Đông cũng không có sốt ruột rời đi, mà là tiếp tục đứng ở nơi đó  chờ đợi lấy Lăng Phong cùng Trương Tầm.

Sau một nén nhang, Trương Tầm cũng tìm được phù hợp bảo vật của mình.

Hắn mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, không cần phải gấp, ta cùng Lục Đông sẽ chờ ngươi!"

"Tạ ơn!"

Lăng Phong đối với Trương Tầm khẽ gật đầu, sau đó ngẩng đầu tiếp tục xem Tinh Hà kia.

Bỗng nhiên, Lăng Phong lại thấy được một cái màu sắc rực rỡ bọt khí, hắn đem bọt khí kia phía trên số hiệu chuyển thân phận minh bài bên trong, một cỗ tin tức xuất hiện tại trong đầu của hắn: Long nguyên Băng Phách! Sau khi phục dụng, có thể khiến cho tu luyện giả linh hồn độ sinh động đạt tới năm đến cấp bảy, mà lại đối với Thủy hệ bản nguyên cảm ngộ tốc độ có tăng lên cực lớn biên độ, giá cả 300. 000 điểm cống hiến!"Cái này quá mắc, mà lại ta Thủy hệ Bản Nguyên quy tắc, đã viên mãn, đối ta tác dụng không phải rất lớn!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó tiếp tục tìm kiếm.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong rốt cuộc tìm được một loại tương đối phù hợp bảo vật của hắn.

Loại bảo vật này gọi là vạn năm Thanh Liên Ánh Nguyệt Châu, loại bảo vật này là ngưng tụ tại vạn năm ánh trăng Thanh Liên trên phiến lá hạt sương cô đọng mà thành.

Ánh trăng Thanh Liên vốn chính là một loại rất thưa thớt bảo vật, tuổi tác đạt tới vạn năm trở lên thì càng ít.

Cái này ánh trăng Thanh Liên, chỉ có tại có ánh trăng ban đêm mới có thể mở ra lá cây, tiếp nhận mưa móc.

Tại nó phiến lá bên trong mưa móc, sẽ hấp thu ánh trăng, cùng tháng ánh sáng biến mất đằng sau, nó lá cây liền sẽ hợp lại, đem mưa móc khóa lại.

Phổ thông hoa sen, lá cây sẽ một năm khô héo một lần, mà ánh trăng Thanh Liên lá cây sẽ không.

Bọn chúng lá cây từ xuất sinh đằng sau, liền sẽ chậm rãi lớn lên, một khi bọn chúng lá cây khô héo, bọn chúng liền sẽ tử vong, sẽ không lại nảy mầm.

Mà những cái kia bị bọn chúng thu thập tại trong lá cây mặt hạt sương, ngày qua ngày, hấp thu ánh trăng cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Theo thời gian trôi qua, ánh trăng Thanh Liên trên phiến lá hạt sương, năng lượng ẩn chứa liền càng ngày càng tinh thuần.

Mà cái này vạn năm ánh trăng Thanh Liên châu, chính là đem những cái kia vạn năm ánh trăng Thanh Liên trên phiến lá thu thập tới hạt sương luyện hóa mà thành.

Cái này ánh trăng Thanh Liên giá cả cần 260. 000 điểm cống hiến, có thể làm cho tu luyện giả linh hồn độ sinh động, đạt tới bốn đến cấp bảy, chí ít có thể bảo trì ba canh giờ, mà lại đối với Quang hệ bản nguyên pháp tắc, có rất tốt cảm ngộ tác dụng.

Cấp bốn là mức độ thấp nhất, chỉ cần không phải tư chất đặc biệt kém người, phục dụng cái này vạn năm ánh trăng Thanh Liên đằng sau, linh hồn độ sinh động đều có thể đạt tới cấp bốn, một chút thiên phú tương đối cao người, linh hồn độ sinh động thậm chí có thể đạt tới cấp bảy.

"Chính là nó!"

Lăng Phong lập tức đem chính mình thân phận minh bài văng ra ngoài, sau đó hắn thân phận minh bài dán tại bọt khí kia phía trên.

Hắn ở trong lòng nhớ tới: "Mua mua mua!"

Ông

Bọt khí kia lập tức thu nhỏ, bay vào hắn thân phận minh bài bên trong.

Lăng Phong đem thân phận minh bài thu hồi lại, dùng linh thức dò xét một chút thân phận minh bài không gian trữ vật, phát hiện bọt khí kia xuất hiện tại chính mình thân phận minh bài trong không gian.

"Thành công!"

Lăng Phong lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó mở miệng đối với Lục Đông cùng Trương Tầm nói ra: "Lục Đông đại ca, Trương Tầm đại ca, ta đổi được bảo vật, chúng ta đi thôi!"

Tốt

Trương Tầm cùng Lục Đông đều gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng rời đi.

Rời đi thánh điện bảo khố đằng sau, Trương Tầm liền cùng Lăng Phong cùng Lục Đông cáo biệt, hắn lấy được bảo vật có chút đặc thù, hiện tại nhất định phải trở về phục dụng bảo vật, tại Chí Tôn giảng đạo trước đó, mới có thể đem trạng thái thân thể của mình điều chỉnh đến tốt nhất.

"Lăng Phong, chúng ta cũng trở về Phù Tiên đảo đi, ngươi Lý Tuân đại ca, Lưu Vân tỷ, còn có Cổ Viêm đại ca hẳn là cũng sẽ ở mấy ngày nay trở về lắng nghe Chí Tôn giảng đạo!"

Lục Đông mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Hắn đã cho Lý Tuân bọn hắn đưa tin, bởi vì Lý Tuân bọn hắn khoảng cách quá xa, Lục Đông đưa tin ít nhất phải một ngày sau đó Lý Tuân bọn hắn mới có thể thu đến, cho dù Lý Tuân bọn hắn thu đến đưa tin, từ bọn hắn lịch luyện địa phương trở về, nhanh nhất cũng muốn ba ngày thời gian.

Lý Tuân bọn hắn vị trí, chính là Đông Sơn mộ cổ.

Đông Sơn mộ cổ, "Tốt!"

Lăng Phong gật gật đầu, hắn tại cái kia Cửu Thiên Tinh Hà Đồ bên trong liên tục chiến đấu mười chín trận, cũng không ít thu hoạch, hắn cần bế quan chậm rãi tìm hiểu một chút, đặc biệt là Chiến Thiên Quyết.

Tại cùng Bách Lý Trường Phong trận kia chiến đấu, đến cuối cùng, Lăng Phong đối với lực lượng khống chế sắp sập, hắn cũng phát hiện chính mình đối với lực lượng khống chế bên trên, có rất nhiều không đủ.

Những này không đủ trước đó Lăng Phong không cách nào phát hiện, chỉ có trải qua loại này gần như cực hạn chiến đấu, hắn có thể phát hiện.

Hiện tại hắn nếu phát hiện những vấn đề này, vậy thì phải nghĩ biện pháp sớm một chút giải quyết.

Nếu như hắn muốn cùng Tần Trạch chiến đấu, như vậy cái này Chiến Thiên Quyết chính là hắn ưu thế lớn nhất, hắn biết cái này Tần Trạch, khẳng định so Bách Lý Trường Phong lợi hại, bởi vì Tần Trạch chính là tại một năm trước liền đã đạt tới 19 thắng liên tiếp.

Đối với Tần Trạch thiên tài như vậy, liền xem như một tháng, thực lực của hắn đều có thể sẽ phát sinh biến hóa cực lớn, chớ nói chi là thời gian một năm.

Lăng Phong không muốn thua rơi trận đấu này, bởi vì nếu như hắn có thể đánh bại Tần Trạch, liền có thể lần nữa đến 260. 000 phân nhiều điểm tích lũy.

Mặc dù bây giờ hắn cũng đã nhận được hơn 26 vạn điểm tích lũy, nhưng là những điểm tích lũy này là hắn liên tục đánh mười chín trận mới đến, nhưng là hiện tại hắn chỉ cần lại thắng một trận, liền có thể đạt được 260. 000 điểm tích lũy.

Bất quá Lăng Phong cũng biết cái này Tần Trạch rất lợi hại, hắn nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng.

"Hi vọng cái này Tần Trạch không cần nhanh như vậy đột phá đi!"

Lăng Phong ở trong lòng mặc niệm lấy, nếu như Tần Trạch đột phá đến Đại Thánh cảnh giới, vậy hắn tại thứ ba Tinh Hà không gian chiến đấu bên trong, liền không có đối thủ.

Không có đối thủ, cũng là một loại thống khổ.

Sau một canh giờ, Lục Đông cùng Lăng Phong về tới Phù Tiên đảo.

Lục Đông mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, Phù Tiên đảo phía đông, có rất nhiều không có người ở sân nhỏ, những này sân nhỏ có trận pháp bảo hộ, đồ vật bên trong đầy đủ mọi thứ, ngươi ưa thích cái nào tòa chính ngươi tuyển!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hướng phía Phù Tiên đảo phía đông bay đi.

Phù Tiên đảo mặc dù ở vào Tinh Hà Thánh Điện lãnh địa khu vực biên giới, tại Tinh Hà trong thánh địa thuộc về cực độ địa phương cằn cỗi, nhưng là đối với Trung Vực những địa phương kia tới nói, có thể nói là vô số người tu luyện tha thiết ước mơ tu luyện thánh địa..