Chương 2537:: Chiến Thiên Quyết tầng thứ sáu

Chương 2537:: Chiến Thiên Quyết tầng thứ sáu

Phù Tiên đảo linh khí so Lăng gia Lăng Hư Nguyên Giới bên trong linh khí còn muốn dồi dào.

Lăng Phong tìm một tòa tương đối gần vách núi sân nhỏ, trực tiếp rơi vào viện kia trước mặt, trong nhà này hoa cỏ cây cối đều bị tu bổ rất chỉnh tề, xem ra là có người thường xuyên quản lý.

Hắn đi vào trong phòng khách, phát hiện trong phòng khách cũng là không nhuốm bụi trần, mà lại ở phòng khách trên mặt bàn, còn trưng bày một cái lư hương, từng sợi khói xanh ở bên trong bay ra.

Giờ phút này, một thiếu nữ đi vào phòng khách, trong tay nàng cầm một cái lông gà quét, sau đó đối với Lăng Phong có chút cúi đầu, nói ra: "Tiểu Trì gặp qua chủ nhân!"

Lăng Phong ánh mắt tại thiếu nữ này trên thân quét mắt một chút, hắn phát hiện thiếu nữ này là chân nhân, cũng không phải là khôi lỗi.

Hắn đối với thiếu nữ này khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Ta hiện tại muốn bế quan, chính ngươi nên làm cái gì thì làm cái đó!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong liền rời đi phòng khách, đi vào hậu viện một cái trong sương phòng, bắt đầu bế quan.

Tiến vào gian phòng đằng sau, Lăng Phong phất tay bố trí một cái kết giới, sau đó hắn đối với Linh Giải truyền âm nói: "Linh Giải, ngươi giúp ta nhìn một chút những bảo vật này, có hay không ngươi nhận biết!"

Lăng Phong nói, sau đó tại chính mình thân phận minh bài trong không gian, đem hắn từ Luân Hồi Chuyển Hoán Bia bên trên lấy được bảo vật đều đem ra.

Linh Giải lập tức từ Lăng Phong trong ngực leo ra, sau đó bắt đầu quan sát Lăng Phong lấy được những bảo vật này.

Bỗng nhiên, Linh Giải ánh mắt rơi vào một thanh màu vàng trên cỏ nhỏ, con mắt có tinh mang lấp lóe, sau đó hoảng sợ nói: "Cái này, cái này hẳn là chính là trong truyền thuyết Huyền Hoàng Thảo?"

"Huyền Hoàng Thảo? Là cái gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Cái này Huyền Hoàng Thảo có thể lợi hại, nghe nói chỉ có Huyền Hoàng chi khí mới có thể dựng dục ra đến, mà Huyền Hoàng chi khí, chỉ có thời điểm thiên địa sơ khai mới có thể xuất hiện, bây giờ trên thế giới, Huyền Hoàng chi khí cơ hồ tuyệt tích, cho nên muốn muốn tìm tới những này do Huyền Hoàng chi khí dựng dục ra tới bảo vật, cơ hồ là không thể nào!"

Linh Giải giờ phút này lộ ra rất kích động.

"Ngươi xác định đây chính là Huyền Hoàng Thảo?"

Lăng Phong có chút hoài nghi nhìn xem Linh Giải.

"Đúng, ta có thể trăm phần trăm xác định!"

Linh Giải trả lời rất kiên quyết.

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái này Huyền Hoàng Thảo, sau đó mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Thế nhưng là cái này Huyền Hoàng Thảo có gì hữu dụng đâu?"

"Cái này Huyền Hoàng Thảo tác dụng cũng lớn, cái này Huyền Hoàng Thảo tác dụng chủ yếu nhất, chính là luyện thể, Huyền Hoàng Thảo bên trong ẩn chứa Huyền Hoàng chi khí, chính là luyện thể Thánh phẩm, nếu có đầy đủ Huyền Hoàng Thảo, vậy liền có thể luyện thành trong truyền thuyết Huyền Hoàng Bất Diệt Thể!"

"Truyền thuyết, viên mãn cấp bậc Huyền Hoàng Bất Diệt Thể, thật có thể bất tử bất diệt, không già bất hủ!"

Linh Giải một mặt cảm khái nói ra.

"Lợi hại như vậy?"

Lăng Phong cũng là bị cái này Huyền Hoàng chi khí công năng dọa sợ.

"Đúng a, chính là lợi hại như vậy, ngươi là từ đâu mà làm ra nhiều như vậy Huyền Hoàng Thảo đó a?"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Ta là tại Tinh Hà Thánh Điện Luân Hồi Chuyển Hoán Bia bên trong hối đoái điểm tích lũy lúc lấy được, xem như một loại ban thưởng đi!"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Ngươi nhìn một chút những thứ đồ khác có hữu dụng hay không?"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó tiếp tục kiểm tra những thứ đồ khác.

Nó nhìn một lúc sau, mở miệng nói với Lăng Phong: "Nơi này có rất nhiều thứ ta cũng không biết, có thể là niên đại quá xa xưa, ta tự hành giải thể, sau đó trở về chúng ta Giải tộc Tàng Thư lâu bên trong nhìn một chút sách, nhìn xem có thể hay không tìm tới một chút cùng những bảo vật này có liên quan tư liệu!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Ta giúp ngươi một thanh đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong thi triển Linh Tê Chỉ, điểm ở trên người Linh Giải.

Bành

Linh Giải thân thể lập tức nổ tung, hóa thành vô số phù văn, cuối cùng những phù văn này tiêu tán.

Lăng Phong nhìn cái kia Huyền Hoàng Thảo một chút, hắn không có vội vã luyện hóa những này Huyền Hoàng Thảo, mà là nhắm mắt lại, bắt đầu lĩnh hội Chiến Thiên Quyết.

Lăng Phong đã trên Thiên Tà Kiếm đạt được thất trọng Chiến Thiên Quyết, tại thần bí ở trên đảo cũng đã nhận được một bộ cửu trọng Chiến Thiên Quyết, tại lão giả lôi thôi nơi đó cũng đã nhận được một bộ Chiến Thiên Quyết.

Từ trên uy năng nhìn, hắn từ Thiên Tà Kiếm bên trên lấy được Chiến Thiên Quyết cao cấp nhất, hoàn mỹ nhất.

Có thể Lăng Phong cảm thấy, cho dù là trên Thiên Tà Kiếm lấy được Chiến Thiên Quyết, hẳn là cũng không phải năm đó Đấu Chiến Thiên Thư bên trên nguyên thủy Chiến Thiên Quyết.

Bởi vì hắn từ Thiên Tà Kiếm bên trên lấy được Chiến Thiên Quyết, có thể cùng với những cái khác Chiến Thiên Quyết dung hợp, mà lại dung hợp đằng sau uy năng cũng tăng lên rất nhiều.

Lăng Phong hiện tại chỉ là đem Chiến Thiên Quyết tu luyện tới tầng thứ năm cảnh giới viên mãn.

Chiến Thiên Quyết có thể nói là Lăng Phong tu luyện nhiều như vậy bí pháp bên trong, khó khăn nhất tu luyện.

Thế nhưng là Chiến Thiên Quyết mang đến chỗ tốt là to lớn, hắn có thể làm cho Lăng Phong đối với lực lượng toàn thân khống chế càng thêm tinh diệu.

Vô luận là chân nguyên lực, huyết mạch chi lực, hay là linh hồn chi lực, Chiến Thiên Quyết đều có thể đưa đến rất tốt khống chế tác dụng.

Bất quá Lăng Phong cảm giác được, hắn lấy được Chiến Thiên Quyết, đối với linh hồn chi lực cùng huyết mạch chi lực khống chế tác dụng, so ra kém một chút chuyên môn vận dụng linh hồn chi lực bí pháp, cũng so ra kém những cái kia chuyên môn vận dụng huyết mạch chi lực bí pháp.

Bất quá tại nhục thân lực lượng cùng chân nguyên lực trên sự khống chế, cũng rất lợi hại.

Lăng Phong trước đó lấy được những Luyện Thể Quyết kia, chủ yếu là như thế nào đem nhục thân tu luyện được càng thêm cường đại, cũng không có như gì để Lăng Phong vận dụng lực lượng thân thể bí quyết.

Lăng Phong cũng không biết Thể Thư bên trong Nguyên Thủy Luyện Thể Quyết, có hay không dạy người như thế nào vận toàn thân thể lực số lượng then chốt.

Lăng Phong đem Chiến Thiên Quyết vận chuyển tới cực hạn, đi khống chế lực lượng nhục thân của mình, còn có tự thân chân nguyên lực.

Trước kia, Lăng Phong đối với mình chân nguyên lực khống chế có thể đạt tới mức độ cực cao, thế nhưng là bây giờ trong cơ thể hắn chân nguyên lực, uy năng càng ngày càng mạnh.

Dung hợp sáu loại bản nguyên đằng sau chân nguyên lực, tại vận dụng thời điểm, những cái kia lực lượng bản nguyên lẫn nhau ở giữa vẫn sẽ có sức đẩy.

Đang tiến hành cường độ thấp thời điểm chiến đấu, Lăng Phong đối với chân nguyên lực khống chế vẫn rất tốt, thế nhưng là khi hắn tại cường độ cao thời điểm chiến đấu, hắn liền không cách nào hoàn toàn khống chế thể nội chân nguyên lực.

"Ong ong!"

Lăng Phong mặt ngoài thân thể, chân nguyên lực đang không ngừng chấn động, thỉnh thoảng sẽ có một ít chân nguyên lực từ trong cơ thể hắn tiêu tán.

Mà cơ bắp của hắn cũng đang không ngừng nhúc nhích.

Theo thời gian trôi qua, Lăng Phong mặt ngoài thân thể chân nguyên lực chấn động tần suất càng ngày càng cao, càng ngày càng nhiều chân nguyên lực từ trên người hắn tiêu tán.

Giờ phút này, Lăng Phong chân nguyên lực bên trong các loại lực lượng bản nguyên phát ra chấn động tần suất cũng không giống nhau.

Sau bảy ngày! Lăng Phong mặt ngoài thân thể chân nguyên lực, bỗng nhiên an tĩnh lại, vô luận là Lôi hệ, Hắc Ám hệ, Thủy hệ, Thổ hệ, hay là Kim hệ bản nguyên, đều trong nháy mắt trở nên ôn hòa đứng lên.

Tất cả lực lượng bản nguyên, chấn động tần suất đều bảo trì nhất trí.

Lăng Phong chậm rãi mở to mắt, khóe miệng lộ ra mỉm cười, trải qua nhiều ngày như vậy tu luyện, hắn Chiến Thiên Quyết, rốt cục đột phá đến tầng cảnh giới thứ sáu.

Trước đó Lăng Phong Chiến Thiên Quyết, tại tầng thứ năm viên mãn dừng lại thời gian rất dài.

Lần này, hắn tại Cửu Thiên Tinh Hà Đồ không gian chiến đấu bên trong, liên tục tiến hành mười chín cuộc chiến đấu, phát hiện trước kia rất nhiều đều không có phát hiện vấn đề, đặc biệt là cuối cùng trận kia cùng Bách Lý Trường Phong chiến đấu, để Lăng Phong lĩnh ngộ rất nhiều.

Hắn khẽ vươn tay, sau đó một sợi chân nguyên lực xuất hiện tại trên lòng bàn tay của hắn, cái này một sợi chân nguyên lực, hết thảy có sáu loại chân nguyên lực ở bên trong.

Cái này sáu loại chân nguyên lực hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, không có bất kỳ cái gì bài xích..