Chương 2538:: Phù Tiên đảo ba người khác

Chương 2538:: Phù Tiên đảo ba người khác

Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đại lượng chân nguyên lực tại lòng bàn tay của hắn xuất hiện, sau đó ngưng tụ thành một cây lục thải chi sắc lông vũ.

Lăng Phong có thể cảm giác được cái này một cây Phượng Hoàng Vũ phía trên năng lượng rất mạnh, so trước kia cường đại hơn nhiều.

"Nếu như bây giờ để cho ta lại đối đầu Bách Lý Trường Phong, ta có nắm chắc tại mười hiệp bên trong liền đem hắn đánh bại!"

Lăng Phong trên mặt lộ ra một cỗ cường đại tự tin.

Hắn đem chính mình thân phận minh bài lấy ra, nhìn một chút phía trên thời gian.

"Vậy mà đi qua bảy ngày!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn tại toàn thân tâm tiến vào tu luyện trạng thái thời điểm, là cảm giác không thấy thời gian trôi qua.

"Bảy ngày, Phù Tiên đảo ba người khác hẳn là cũng trở lại đi?"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười, sau đó ra khỏi phòng.

Khi hắn đi ra gian phòng đằng sau, phát hiện thị nữ Tiểu Trì đang đánh quét sân.

"Chủ nhân!"

Tiểu Trì nhìn thấy Lăng Phong sau khi ra ngoài, lập tức đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

Lăng Phong mở miệng nói với Tiểu Trì: "Đi cho ta cất kỹ nước, ta muốn tắm!"

Đúng

Tiểu Trì lên tiếng, sau đó lập tức đem trong tay cây chổi buông xuống, quay người rời đi.

Lăng Phong khẽ vươn tay đem cái kia cây chổi nắm trong tay, bắt đầu quét sạch trong sân lá cây.

Lăng Phong khống chế cái kia cây chổi, nhẹ nhàng tại trên lá cây kia đảo qua, không có chạm đến trên đất bùn đất.

Những lá cây kia lập tức liền bị hắn quét đến một đống, Chiến Thiên Quyết đột phá đến tầng thứ sáu đằng sau, Lăng Phong đối tự thân cơ bắp lực lượng khống chế cũng là càng ngày càng tùy tâm sở dục.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đem trong cả viện mặt lá cây đều quét sạch sẽ.

Mà Tiểu Trì cũng ở thời điểm này đi đến, khi nàng nhìn thấy Lăng Phong đem trong viện lá cây quét sạch sẽ đằng sau, lập tức dọa đến quỳ rạp xuống đất, nằm sấp trên mặt đất nói với Lăng Phong: "Xin chủ nhân thứ tội, là Tiểu Trì không tốt, không có kịp thời đem sân nhỏ quét sạch sạch sẽ!"

Tiểu Trì coi là Lăng Phong là chính mình không quen nhìn trong sân lá cây, lúc này mới tự mình động thủ quét sạch, nàng sợ sệt Lăng Phong vì vậy mà trách tội nàng.

Các nàng những thị nữ này mệnh, hoàn toàn khống chế tại Lăng Phong trong tay của bọn hắn, Lăng Phong bọn hắn chỉ cần một câu, liền có thể muốn các nàng mệnh.

Nhìn thấy Tiểu Trì bộ dạng này, Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng nói ra: "Đứng lên đi, ta vừa rồi đây là hứng thú cho phép, dùng ngươi cây chổi luyện công, ngươi không làm sai cái gì, ta sẽ không trách tội ngươi, nước cất kỹ sao?"

Tiểu Trì lập tức ngẩng đầu, giờ phút này nàng đã lệ rơi đầy mặt, nàng thật là bị sợ mất mật.

Nàng đột nhiên đối với Lăng Phong gật đầu.

"Tốt, ngươi đem những cây này Diệp Thanh để ý rơi đi!"

Lăng Phong đối với Tiểu Trì cười cười, sau đó liền hướng phía tắm phòng đi.

Nhìn thấy Lăng Phong rời đi về sau, Tiểu Trì lúc này mới ngồi liệt trên mặt đất, nàng hít vào một hơi thật sâu đằng sau, lúc này mới đứng lên, tay chân lanh lẹ đem trong sân lá cây dọn dẹp sạch sẽ.

Lăng Phong tắm rửa xong đằng sau, đổi một bộ y phục, từ tắm trong phòng đi tới, hắn phát hiện Tiểu Trì liền đứng tại tắm phòng cửa ra vào.

Tiểu Trì nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức có chút cúi người chào, mở miệng nói ra: "Chủ nhân, Tiểu Trì đã giúp ngươi chuẩn bị kỹ càng đồ ăn!"

"Ồ? Tốt!"

Lăng Phong không nghĩ tới cái này Tiểu Trì vậy mà như thế chịu khó, khóe miệng lộ ra mỉm cười, sau đó cùng Tiểu Trì cùng đi đến nhà ăn.

Cái kia trên bàn cơm đã bày xong mỹ vị thức ăn.

Trên bàn đồ ăn cũng không nhiều, ba món ăn một món canh, đều là dùng phổ thông nguyên liệu nấu ăn làm tốt.

Lăng Phong nhìn ra được, những thức ăn này đều là rất dụng tâm làm ra.

"Chủ nhân, ngươi ngồi xuống đi, ta vì ngươi thịnh canh!"

Tiểu Trì một mặt tôn kính nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó tại trên bàn cơm ngồi xuống.

Tiểu Trì thịnh nóng quá canh, bưng đến Lăng Phong trước mặt, Lăng Phong bưng lên bát, trực tiếp uống hết.

Một lúc sau, Lăng Phong ăn uống no đủ, hắn mở miệng đối với Tiểu Trì hỏi: "Ngươi tới nơi này bao lâu?"

Ta

Ta tới đây đã hai năm, chừng hai năm nữa, ta liền muốn rời khỏi!"

Tiểu Trì lập tức cung kính hồi đáp.

"Rời đi nơi này đằng sau, ngươi sẽ đi chỗ nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Tiểu Trì hỏi, hắn rất muốn biết Tinh Hà Thánh Điện, là như thế nào an bài những thị nữ này.

"Đương nhiên là về nhà!"

Tiểu Trì lập tức mở miệng nói ra: "Chúng ta ở chỗ này đợi đủ năm năm, liền có thể đạt được một khoản tiền, sau đó về nhà vượt qua cuộc sống thoải mái!"

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng nói với Tiểu Trì: "Ngươi qua đây, đưa tay ra!"

Tiểu Trì do dự một chút, nàng không biết Lăng Phong muốn làm gì, nhưng là nàng làm Lăng Phong thị nữ, là không dám vi phạm Lăng Phong bất cứ mệnh lệnh gì.

Nàng đi đến Lăng Phong trước mặt đằng sau, đem cổ tay của mình ngả vào Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong bắt lấy Tiểu Trì cổ tay, sau đó kiểm tra một chút Tiểu Trì thân thể, hắn phát hiện Tiểu Trì cũng không có bất luận cái gì tu vi, nàng chỉ là một kẻ phàm nhân.

Lúc đầu Lăng Phong còn muốn truyền thụ một chút công pháp cho Tiểu Trì, nhưng là bây giờ hắn lại hủy bỏ ý nghĩ này.

Bởi vì hắn biết tu luyện chi đồ thật sự là quá hung hiểm, phàm nhân cũng có phàm nhân chỗ tốt.

Hắn không muốn thay đổi Tiểu Trì vận mệnh.

Hắn buông ra Tiểu Trì cánh tay, sau đó lấy ra một bình linh dịch chữa thương, đưa cho Tiểu Trì nói ra: "Đây là một bình linh dược, bên trong có mười giọt linh dịch, có thể đi bách bệnh, càng có thể kéo dài tuổi thọ, ngươi cầm đi, coi như là ta đưa cho ngươi phần thưởng, đừng cho những người khác biết!"

"Chủ nhân, linh dược này quá trân quý, ta không thể nhận!"

Tiểu Trì lập tức lắc đầu.

"Không có chuyện gì, ta cho ngươi, ngươi cầm là được!"

Lăng Phong đối với Tiểu Trì cười cười, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi nhớ lấy, linh dịch này muốn đổi nước uống mới được, một giọt muốn đổi mười cân nước, mà lại ngươi, hoặc là người nhà của ngươi một lần chỉ có thể uống một ngụm, một tháng chỉ có thể uống một lần!"

"Ừm! Tạ ơn chủ nhân!"

Tiểu Trì gật gật đầu, sau đó đưa tay từ Lăng Phong trong tay tiếp nhận linh dịch kia.

Lăng Phong đem linh dịch cho Tiểu Trì đằng sau, liền rời đi tòa viện này, hướng phía phù tiên điện bay đi.

Khi Lăng Phong đi vào phù tiên điện cửa ra vào thời điểm, nghe được phù bên trong tiên điện truyền ra từng đợt tiếng cười vui.

Hắn đi vào xem xét, phát hiện giờ khắc này ở trong đại điện, có bốn người tại nâng cốc ngôn hoan.

Bốn người kia cảm giác được Lăng Phong tiến điện đằng sau, lập tức hướng phía hắn nhìn tới.

"Ha ha, Lăng Phong đến rồi!"

Lục Đông nhịn không được cười ha hả.

Lăng Phong đi đến trong đại điện, sau đó đối với Lục Đông có chút hành lễ, nói ra: "Gặp qua Lục Đông đại ca!"

"Ha ha, đừng khách khí, tới tới tới, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này chính là ngươi Lý Tuân huynh! Lưu Vân tỷ, còn có Cổ Viêm huynh!"

Lục Đông mặt mỉm cười, đem trong đại điện ba người này giới thiệu cho Lăng Phong nhận biết.

Lý Tuân dáng người thon dài, anh tuấn phi phàm, cái kia kiếm mi phía dưới, một đôi mắt như Hắc Diệu Thạch đồng dạng sáng tỏ, khóe miệng của hắn bên trên treo nụ cười thản nhiên, đối với Lăng Phong có chút chắp tay gật đầu.

Mà Lưu Vân, thì là trong những người này duy nhất nữ tử, dáng người thon dài, đường cong uyển chuyển, thân thể mềm mại thướt tha để cho người ta tìm không ra một tia tì vết, ngọc dung không thi bất luận cái gì son phấn, mắt phượng, mũi ngọc tinh xảo, môi anh đào hoàn mỹ tổ hợp lại với nhau, phác hoạ ra giai nhân dung nhan tuyệt thế.

Cổ Viêm qua tướng mạo, so Lục Đông muốn trẻ tuổi một chút, hắn vóc dáng tương đối thấp, đại khái chỉ có một mét bảy, lông mày thưa thớt, mắt một mí, nhưng là nụ cười trên mặt cũng rất xán lạn..