Chương 2539:: Diễn hóa Bản Nguyên Đại Đạo

Chương 2539:: Diễn hóa Bản Nguyên Đại Đạo

"Vị này chính là Lăng Phong huynh đệ!"

Lục Đông là Lăng Phong giới thiệu xong ba người này đằng sau, mặt mỉm cười đối với Lý Tuân bọn hắn nói ra.

"Lý Tuân huynh, Lưu Vân tỷ, Cổ Viêm huynh!"

Lăng Phong cũng là lập tức đối với ba người này hành lễ.

Hắn đã sớm nghe Lục Đông nói qua ba người này, hiện tại cuối cùng là nhìn thấy bọn hắn.

Lý Tuân bọn hắn thái độ đối với Lăng Phong cũng rất tốt, dù sao bọn hắn sau khi trở về, đều tại Lục Đông trong miệng, biết được Lăng Phong ở trong Cửu Thiên Tinh Hà Đồ thắng liên tiếp mười chín trận sự tích.

Biết được Lăng Phong tại Cửu Thiên Tinh Hà Đồ thứ ba Tinh Hà trong không gian hoàn thành 19 thắng liên tiếp, mà lại cái này 19 thắng liên tiếp hay là tại mấy canh giờ bên trong hoàn thành, bọn hắn đều khiếp sợ không thôi.

Bất quá khi bọn hắn biết được Lăng Phong huyết mạch chi lực yếu kém đằng sau, ở trong lòng đều thay Lăng Phong cảm thấy tiếc hận.

Bởi vì tu vi đến bọn hắn loại cấp bậc này cảnh giới, độ đậm của huyết thống thật rất trọng yếu.

Có người liều sống liều chết, kết quả là so ra kém người khác một lần huyết mạch thức tỉnh.

Có người vừa ra đời chính là Đại Năng Vương Giả, đây chính là huyết mạch chi lực cường đại.

Thế giới này cũng không công bằng.

"Tới tới tới, Lăng Phong nhanh lên ngồi xuống!"

Lục Đông kêu gọi Lăng Phong ngồi xuống.

Mặc dù Lăng Phong tại trong bọn họ bối phận nhỏ nhất, nhưng là bọn hắn cũng không dám xem nhẹ Lăng Phong.

Lăng Phong thực lực hôm nay, không có chút nào so với bọn hắn yếu.

Có thể tại thứ ba Tinh Hà không gian chiến đấu bên trong đạt tới 19 thắng liên tiếp, Lăng Phong tuyệt đối có có thể so Đại Thánh cường giả thực lực, mà lại rất nhiều Đại Thánh cường giả cũng không sánh bằng Lăng Phong.

Một khi Lăng Phong đột phá trở thành Đại Thánh cấp cường giả, lấy hắn thiên phú chiến đấu, thực lực chí ít cũng có thể sánh vai Đại Năng Thánh Vương.

Đối mặt thiên tài như vậy, Lục Đông bọn hắn đều rất khách khí.

Bất quá, coi như Lăng Phong trước đó không có biểu hiện ra thực lực cường đại như vậy, Lục Đông đối với Lăng Phong cũng rất tốt.

"Lăng Phong, ngươi còn có bao nhiêu chủng bản nguyên không có lĩnh ngộ?"

Lưu Vân mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Hết thảy còn có Quang hệ, Phong hệ cùng Mộc hệ không có lĩnh ngộ!"

Lăng Phong lập tức mở miệng hồi đáp.

Lục Đông nhìn xem Lăng Phong, ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Lục Đông biết, Lăng Phong mới vừa tới Tinh Hà Thánh Điện thời điểm, hết thảy chỉ là lĩnh ngộ bốn loại bản nguyên pháp tắc, thế nhưng là đi vào Tinh Hà Thánh Điện không đến mười ngày, hắn lại lĩnh ngộ hai loại bản nguyên pháp tắc, thiên phú như vậy thực sự quá lợi hại.

"Mộc hệ? Quang hệ, Phong hệ!"

Lưu Vân cùng Lý Tuân bọn hắn nghe xong Lăng Phong lời nói đằng sau, cũng hơi khẽ giật mình, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Bây giờ Chí Tôn giảng đạo sắp đến, mà ngươi mới vừa tới chúng ta Phù Tiên đảo, chúng ta không có cái gì tốt đưa cho ngươi, ta cùng Lý Tuân, còn có Cổ Viêm liền riêng phần mình vì ngươi diễn hóa một loại Bản Nguyên quy tắc đi, cũng coi là tại ngươi lắng nghe Chí Tôn giảng đạo trước đó, làm một cái vận động nóng người!"

"Cái này sao được?

Bây giờ Chí Tôn giảng đạo sắp đến, các ngươi vì ta diễn hóa Bản Nguyên quy tắc, đối với các ngươi tiêu hao quá lớn, sẽ ảnh hưởng đến các ngươi trạng thái!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới Lưu Vân cùng Lý Tuân bọn hắn, vậy mà lại làm ra hy sinh lớn như thế đến giúp đỡ hắn, dù sao bọn hắn trước đó thế nhưng là vốn không quen biết.

Mặc dù bọn hắn bây giờ đều là Phù Tiên đảo người, nhưng là bọn hắn không có nghĩa vụ trợ giúp chính mình.

Rất nhiều đồng môn người, thậm chí minh tranh ám đấu, bọn hắn không có đánh ép chính mình, Lăng Phong trong lòng liền đã rất cảm kích, hiện tại bọn hắn lại muốn giúp mình, cái này khiến Lăng Phong cảm thấy có chút kinh ngạc.

"Lăng Phong, ngươi cũng không cần cự tuyệt, chúng ta Phù Tiên đảo cùng những địa phương khác người không giống với, chúng ta cùng một chỗ đợi tại cái này Phù Tiên đảo đã mười năm, mọi người tình cảm rất tốt, bọn hắn có thể đối xử với ngươi như thế, trong lòng đã đem ngươi coi làm là người một nhà!"

Lục Đông thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Cái này, tốt a! Đa tạ Lưu Vân tỷ cùng Lý Tuân huynh còn có Cổ Viêm huynh!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đứng lên đối với Lưu Vân cùng Lý Tuân bọn hắn thật sâu cúi người chào.

Lưu Vân đối với Lăng Phong cười cười, sau đó mở miệng nói ra: "Không cần khách khí như thế, ngươi bây giờ nhắm mắt lại, toàn thân buông lỏng, ta hiện tại vì ngươi diễn hóa một chút Mộc hệ bản nguyên pháp tắc!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Không nóng nảy, ta chỗ này có một loại linh dịch, có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực, Lưu Vân tỷ, Lý Tuân huynh, Cổ Viêm huynh, các ngươi đều cầm, đang vì chúng ta diễn hóa Bản Nguyên quy tắc thời điểm, có thể ăn vào, dạng này liền tận lực giảm bớt linh hồn của các ngươi gánh chịu!"

Lăng Phong đang nói chuyện thời điểm, đem mười hai bình Hồn Dịch lấy ra, sau đó hắn đem cái này mười hai bình Hồn Dịch điểm bình quân cho trước mắt bốn người.

"Ngươi còn có bảo bối như vậy?"

Lưu Vân từ trong tay Lăng Phong tiếp nhận chứa Hồn Dịch cái bình đằng sau, lập tức mở ra.

Nàng ngửi một cái, tại trong miệng bình, có một trận nhàn nhạt hương thơm bay ra, mùi thơm này hút vào thể nội đằng sau, nàng lập tức cảm giác được mừng rỡ.

Lăng Phong đối với Lưu Vân cười cười, nói ra: "Lưu Vân tỷ ngươi có thể thử một chút!"

Tốt

Lưu Vân gật gật đầu, đối với Lăng Phong lấy ra cái này Hồn Dịch, nàng cũng không có hoài nghi, lập tức liền ngửa đầu đem trọn bình Hồn Dịch uống hết, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta chuẩn bị bắt đầu!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hít sâu một chút, nhắm mắt lại, buông lỏng thân thể của mình.

Lưu Vân duỗi ra ngón tay ngọc điểm tại Lăng Phong trên mi tâm, một viên màu xanh lá Bản Nguyên Đạo Ấn xuất hiện tại phía sau của nàng, cùng lúc đó, thân thể của nàng cũng bị một tầng hào quang màu xanh lục bao vây lấy.

Ông

Lăng Phong cảm giác được một trận kỳ lạ ba động, từ Lưu Vân trên đầu ngón tay truyền đến, trong nháy mắt trùng kích tại linh hồn của hắn phía trên.

Lăng Phong cũng không có cảm giác được bất kỳ nguy hiểm cùng sát cơ, cho nên linh hồn bản nguyên của hắn, cũng không có làm ra cái gì ứng kích thích phản ứng.

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác được chính mình xuất hiện tại một phiến đất hoang vu phía trên, nơi này nham thạch, tựa như là vừa mới ngưng kết, khắp nơi đều có sương mù màu trắng tràn ngập, thậm chí tại vài chỗ, hắn còn chứng kiến nham tương màu đỏ.

Lăng Phong nhắm mắt lại, cảm thụ hoàn cảnh chung quanh, hắn cảm giác đến chung quanh Hỏa hệ, Thổ hệ, Quang hệ, Hắc Ám hệ, Kim hệ cái này sáu loại lực lượng bản nguyên đều tương đối sinh động.

Trong đó nhất là sinh động chính là Thổ hệ cùng Hỏa hệ.

Bởi vì nơi này khả năng vừa mới kinh lịch một vùng núi lửa phun trào.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời lôi điện Hồng Mông, mây đen quay cuồng, sau đó rơi ra mưa to.

"Rầm rầm!"

Dày đặc giọt mưa rơi vào nóng hổi trên mặt đất, lập tức bị bốc hơi, hình thành đại lượng sương trắng.

Lăng Phong cảm giác được thời khắc này Lôi hệ bản nguyên cùng Thủy hệ bản nguyên cũng biến thành hoạt dược.

Chín đại bản nguyên bên trong, duy chỉ có khiếm khuyết Mộc hệ bản nguyên.

Lăng Phong thân thể phiêu phù ở mảnh thế giới này Man Hoang thế giới trên không, yên lặng nhìn xem đây hết thảy.

Ở vào tình thế như vậy, Lăng Phong cảm giác được tâm tình của mình có chút kiềm chế.

Ngày qua ngày, cũng không biết qua bao lâu, Lăng Phong nhìn thấy một vòng màu xanh biếc, tại cái này màu nâu đen khe nham thạch bên trong chui ra.

Khi thấy cái này một vòng màu xanh biếc đằng sau, Lăng Phong trong lòng cảm giác đè nén lập tức tiêu tán, sự chú ý của hắn toàn bộ đều đặt ở cây kia mầm xanh phía trên.

Cái kia mầm xanh không ngừng mà sinh trưởng.

Dần dần, Lăng Phong phát hiện càng ngày càng nhiều mầm xanh xuất hiện tại mảnh này thổ địa phía trên, rất nhanh, những này mầm xanh đều biến thành nhiều đám xanh mơn mởn cỏ dại..