Chương 2540:: Phục dụng Thanh Liên Ánh Nguyệt Châu

Chương 2540:: Phục dụng Thanh Liên Ánh Nguyệt Châu

Theo thời gian trôi qua, Lăng Phong nhìn đến đây xuất hiện bụi cây, cuối cùng xuất hiện cây cao.

Lúc đầu hoang vu thổ địa, biến thành rậm rạp rừng rậm nguyên thủy, tại rừng rậm nguyên thủy này bên trong, xuất hiện rất nhiều động vật, sinh cơ bừng bừng.

Đến nơi này, vùng rừng rậm kia bỗng nhiên trở nên phá thành mảnh nhỏ.

Lăng Phong mở to mắt, hắn nhìn thấy Lưu Vân liền đứng trước mặt của hắn.

Giờ phút này Lưu Vân cái kia trơn bóng trên trán của, hiện đầy mồ hôi.

Cứ việc có Lăng Phong Hồn Dịch trợ giúp, nhưng là là Lăng Phong diễn hóa Mộc hệ bản nguyên pháp tắc, đối với nàng mà nói, vẫn như cũ là một cái cự đại khiêu chiến.

Trong lúc này, nhất định phải vạn phần cẩn thận, bởi vì không để ý, liền có khả năng sẽ tổn thương đến Lăng Phong, mà lại nàng cũng sẽ lọt vào phản phệ.

"Lưu Vân tỷ tỷ, vất vả!"

Lăng Phong một mặt cảm kích nói với Lưu Vân.

"Không có việc gì, ngươi linh dịch này thật tốt dùng, ta vậy mà có thể tiếp tục vì ngươi diễn hóa lâu như vậy!"

Lưu Vân đối với Lăng Phong lộ ra một tia mỉm cười mê người, vừa rồi nàng tiếp tục là Lăng Phong diễn hóa thời gian một nén nhang.

Nếu như không có Lăng Phong Hồn Dịch trợ giúp, nàng nhiều lắm là chỉ có thể là Lăng Phong diễn hóa hai mươi hơi thở.

Tại lần này diễn hóa bên trong, Lưu Vân chính mình đối với Mộc thuộc tính bản nguyên pháp tắc, lại có một chút trải nghiệm mới.

"Lưu Vân, ngươi nhanh nghỉ ngơi một hồi đi!"

Lý Tuân mở miệng nói với Lưu Vân một tiếng, sau đó ngẩng đầu nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi cần nghỉ ngơi sao?

Nếu như không cần nghỉ ngơi mà nói, chúng ta tiếp tục!"

"Ta không cần nghỉ ngơi, tới đi!"

Lăng Phong đối với Lý Tuân gật gật đầu, sau đó nhắm lại ánh mắt của mình.

Tốt

Lý Tuân cười cười, hắn xuất ra một bình Hồn Dịch uống vào, sau đó đi đến Lăng Phong trước mặt, duỗi ra ngón tay điểm vào Lăng Phong trên mi tâm, phía sau hắn xuất hiện một cái màu trắng Bản Nguyên Đạo Ấn, ở trên người hắn cũng tản mát ra nhu hòa bạch quang.

Sau một nén nhang, Lý Tuân cũng vì Lăng Phong diễn hóa xong, hắn giờ phút này cũng là mồ hôi đầm đìa.

Hắn đi đến bên cạnh nghỉ ngơi, Cổ Viêm đi tới, mở miệng nói với Lăng Phong: "Cần nghỉ ngơi sao?"

"Không cần!"

Lăng Phong mở miệng đáp lại một tiếng.

"Vậy liền tiếp tục!"

Cổ Viêm đi đến Lăng Phong trước mặt, uống xong một bình Hồn Dịch, sau đó duỗi ngón điểm vào Lăng Phong trên mi tâm, kích hoạt lên chính mình Phong hệ Bản Nguyên Đạo Ấn.

Một nén nhang có, Cổ Viêm cũng vì Lăng Phong diễn hóa hoàn tất.

Giờ phút này, ở bên người Lăng Phong xuất hiện một trận gió nhẹ, cuối cùng cái này gió nhẹ chậm rãi biến mất.

Hắn từ từ mở mắt, trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối, vừa rồi hắn tại Cổ Viêm diễn hóa Phong hệ bản nguyên pháp tắc thời điểm, tựa hồ đã đụng chạm đến Phong hệ bản nguyên pháp tắc ngưỡng cửa.

Thế nhưng là hắn nhưng không có bước vào.

"Đáng tiếc!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, bất đắc dĩ cảm thán một chút.

Cổ Viêm nhìn chằm chằm Lăng Phong, mặt mỉm cười nói ra: "Xem ra ngươi không sai biệt lắm có thể lĩnh ngộ Phong hệ bản nguyên pháp tắc!"

"Còn kém một điểm!"

Lăng Phong đối với Cổ Viêm gật gật đầu.

"Ha ha, Lăng Phong, ngươi không cần uể oải, Chí Tôn giảng đạo thời điểm, hắn sẽ cho chúng ta diễn hóa chín loại bản nguyên pháp tắc, hắn diễn hóa trình độ so với chúng ta cao hơn, đến lúc đó ngươi nhất định có thể lĩnh ngộ Phong hệ bản nguyên pháp tắc!"

Cổ Viêm cười nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn mở miệng đối với Cổ Viêm cùng Lục Đông bọn hắn nói ra: "Lục Đông đại ca, Lý Tuân huynh, Lưu Vân tỷ, Cổ Viêm huynh, ta hiện tại phải trở về bế quan tu luyện một chút  đợi đến Chí Tôn ngày giảng đạo, nếu như ta còn không có xuất quan, các ngươi liền đi gọi ta!"

Vừa mới đạt được Lý Tuân bọn hắn diễn hóa, Lăng Phong hiện tại trong đầu có rất nhiều ý nghĩ, hắn nhất định phải bế quan đi sửa sang một chút.

Tốt

Lục Đông bọn hắn đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong đứng lên, cùng mọi người hành lễ đằng sau, liền rời đi phù tiên điện.

Trở lại sân nhỏ của mình, Lăng Phong lập tức liền bế quan.

Giờ phút này, tại Thiên Xu điện ba ngày sau, ở vào tu luyện trạng thái bên trong Lăng Phong, bị Lục Đông đánh thức: "Lăng Phong, mau ra đây!

" Lăng Phong lập tức bừng tỉnh, lập tức mở to mắt.

Tại ba ngày nay bế quan đằng sau, hắn cảm giác đến chính mình khoảng cách Phong hệ bản nguyên bậc cửa càng ngày càng gần.

Hắn rời đi sân nhỏ của mình, nhìn thấy Lục Đông, Lý Tuân, Lưu Vân, còn có Cổ Viêm đều riêng phần mình đứng tại một đoàn Tam Thải Thông Thiên Vân phía trên.

"Ngươi đến bên cạnh ta đi!"

Lục Đông mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đằng không mà lên, rơi vào Lục Đông Thông Thiên Vân phía trên.

Đi

Lục Đông vung tay lên, sau đó khống chế lấy Thông Thiên Vân, mang theo Lăng Phong phóng lên tận trời.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn xuyên qua chín tầng mây biển, đi tới trong một vùng hư không.

Trong hư không này, Lăng Phong thấy được một tòa cung điện to lớn, cung điện này quy mô ít nhất là phù tiên điện vạn lần trở lên.

Cái này đông điện hạ phương nền móng trực tiếp cùng hư không hoàn mỹ dính liền, tại cung điện phía sau, là một đầu to lớn Tinh Hà.

Mà tại phía trên cung điện, có mười tám khỏa nhan sắc khác nhau tinh thần vờn quanh.

"Thật là lớn cung điện!"

Lăng Phong cũng là bị trước mắt tòa cung điện này rung động đến.

Lục Đông nhìn phía trước cái này một tòa cung điện hùng vĩ, mở miệng nói với Lăng Phong: "Cung điện này, chính là Tinh Hà Thánh Điện chín đại phân điện một trong Thiên Xu điện, ở trong Tinh Hà Thánh Điện, cái này Thiên Xu điện nghe nói chính là một kiện phi thường pháp bảo lợi hại, chính là năm đó Tinh Hà Đại Đế gánh chịu Thiên Đạo thời điểm lưu lại, uy năng to lớn!"

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía chung quanh nhìn lại, hắn phát hiện tại Thiên Xu điện chung quanh, xuất hiện rất nhiều mây trắng, những người tu luyện kia đều nhao nhao rơi vào bạch ngọc phía trên ngồi xuống  chờ đợi lấy Nguyên Ương Chí Tôn xuất hiện.

Sau một canh giờ, những mây trắng này phía trên đã ngồi đầy người.

Đang

Một trận tiếng chuông du dương ở trong Thiên Xu điện truyền ra.

Nghe được tiếng chuông này đằng sau, tất cả mọi người cảm giác được mừng rỡ.

Ngay sau đó, Thiên Xu điện đại môn mở ra, một đoàn cửu thải chi sắc tường vân từ trong điện bay ra, tại cái kia cửu thải trên đám mây mặt, ngồi xếp bằng một vị lão giả tóc hoa râm.

Lão giả này khuôn mặt gầy gò, bất quá lại sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, hắn người mặc một bộ tử kim trường bào, đầu đội phát quan, cầm trong tay một cây phất trần, tại xung quanh thân thể của hắn, có chín cái Bản Nguyên Đạo Ấn vờn quanh, hắc hắc sinh huy.

Hắn, chính là Tinh Hà Thánh Điện tân tấn Chí Tôn, Nguyên Ương Chí Tôn.

"Cung nghênh Chí Tôn!"

Mọi người thấy Nguyên Ương Chí Tôn sau khi xuất hiện, đều lập tức đứng lên, đối với Nguyên Ương Chí Tôn hành lễ.

"Tất cả ngồi xuống đi!"

Nguyên Ương Chí Tôn chậm rãi mở miệng, âm thanh vang dội kia lập tức đang vang vọng vùng không gian này.

Mọi người nhao nhao ngồi xuống, sau đó ngưng thần tĩnh khí, đều nhao nhao đem chính mình lấy được bảo vật lấy ra dùng tới, có thể uống thuốc ở giữa phục, ngoại dụng liền ngoại dụng.

Lăng Phong cũng là đem Thanh Liên Ánh Nguyệt Châu đem ra, trực tiếp nuốt vào.

Thanh Liên Ánh Nguyệt Châu chính là do ánh trăng Thanh Liên bên trên ngưng kết hạt sương cô đọng mà thành, ẩn chứa khổng lồ ánh trăng linh lực.

Phục dụng Thanh Liên Ánh Nguyệt Châu về sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được từng tia khí lưu lạnh buốt từ phần bụng thuận kinh mạch của hắn lưu chuyển, cuối cùng những này khí lưu lạnh buốt, đại bộ phận đều hướng phía đầu của hắn vọt tới.

Nội thị phía dưới, Lăng Phong phát hiện từng tia khí lưu màu trắng, tại trong kinh mạch của hắn xuyên thẳng qua, sau đó những khí lưu này tràn vào đến trong đầu của hắn, hướng phía linh hồn bản nguyên của hắn hội tụ mà đi.

Lăng Phong cái kia đã hóa thành nhân hình bản nguyên linh hồn, hé miệng, đem những sương mù màu trắng này nuốt chửng lấy.

Hắn cảm giác đến tinh thần chấn động, tư duy trong nháy mắt trở nên linh hoạt đứng lên..