Chương 2541:: Chí Tôn giảng đạo

Chương 2541:: Chí Tôn giảng đạo

Cùng lúc đó, Nguyên Ương Chí Tôn huy động trong tay phất trần, phất trần kia phía trên sợi tóc, trong nháy mắt tăng vọt, hướng phía trên bầu trời mở rộng mà đi, lúc đạt tới không trung vạn trượng thời điểm, bỗng nhiên phân tán, hóa thành nghìn vạn đạo quang hoa từ trên trời giáng xuống, tạo thành một cái cự đại màn ánh sáng, đem Thiên Xu điện chung quanh người tu luyện đều bao phủ lại.

Ông

Lăng Phong cảm giác được chính mình tiến vào một mảnh sương mù trong không gian.

Cảm giác này, có điểm giống năm đó Huyết Vô Cực truyền thụ Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết cho Lăng Phong thời điểm, Lăng Phong tiến vào một đoàn vật chất dính bên trong, sau đó tại cái kia vật chất dính bên trong đạt được Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết.

Giờ phút này, Nguyên Ương Chí Tôn thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên: "Vạn vật bắt đầu tại Hỗn Độn, Hỗn Độn sơ khai. . ." Lăng Phong nhìn thấy một vòng ánh sáng xuất hiện, ngay sau đó trước mắt Hỗn Độn vật chất, chia làm hai nửa, một nửa bắt đầu lên cao, một nửa bắt đầu chìm xuống.

Tại cái này Hỗn Độn vật chất tách ra sát na, Lăng Phong thấy được một đoàn màu vàng khí thể xuất hiện, cái kia màu vàng khí tức rất nhanh liền biến mất, ngay sau đó hắn thấy được một đoàn cửu thải chi sắc năng lượng.

Sau đó cái kia cửu thải chi sắc năng lượng nổ tung.

"Ầm ầm!"

Thế giới trước mắt ngay tại diễn hóa, phía trên trọc khí bắt đầu phun trào, xuất hiện lôi điện tiếng oanh minh.

Phía dưới Hỗn Độn chi khí tán đi, lộ ra rộng lớn lục địa, cái kia đại địa không ngừng xuất hiện vết rách, đại lượng nham tương, tại trong vết rách kia phun ra tới.

Lăng Phong cảm giác được chung quanh Hỏa thuộc tính lực lượng bản nguyên lập tức biến sắc táo động.

Mà thân thể của hắn, giờ phút này kìm lòng không được hướng phía phía dưới thế giới nham tương bay đi.

Bịch

Lăng Phong thân thể trực tiếp đâm vào trong nham tương kia.

Tiến vào thế giới nham tương đằng sau, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình đang thiêu đốt, sau đó thân thể của hắn hóa thành tro tàn, thế nhưng là ý thức của hắn cũng không có biến mất.

"Không đúng, thân thể của ta, tựa hồ cũng không có biến mất, thân thể của ta chẳng qua là biến thành nham tương mà thôi!"

Lăng Phong lập tức cẩn thận trải nghiệm loại trạng thái này.

Hắn biết loại trạng thái này, là Nguyên Ương Chí Tôn lợi dụng hắn cái kia cường đại thần thông biến hóa ra.

"Nham tương, trong nham tương, Hỏa, Thổ, Kim ba loại lực lượng bản nguyên tỉ lệ tương đối lớn, cái này ba loại lực lượng bản nguyên, tại dưới loại trạng thái này, hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, cũng không bài xích. . ." Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được suy nghĩ của mình trở nên so dĩ vãng nhanh nhẹn rất nhiều, đây cũng là Thanh Liên Ánh Nguyệt Châu phát huy tác dụng.

Có lửa xuất hiện địa phương, liền có ánh sáng.

Ánh sáng cùng lửa, tựa hồ cũng là có thể hoàn mỹ dung hợp.

Trong nham tương này bản nguyên pháp tắc, có rất nhiều.

Lăng Phong cẩn thận trải nghiệm lấy, tại dưới loại trạng thái này, hắn với Hỏa hệ, Kim hệ, Thổ hệ, bản nguyên pháp tắc cảm ngộ không ngừng tăng lên.

Cũng không biết qua bao lâu, Lăng Phong cảm giác được chính mình Hỏa thuộc tính Bản Nguyên quy tắc, tựa hồ đạt đến một cái bình cảnh.

"Đạt tới bình cảnh?"

Lăng Phong nao nao, mừng rỡ trong lòng, Hỏa hệ bản nguyên là hắn trước hết nhất lĩnh ngộ bản nguyên pháp tắc, thế nhưng là cho tới bây giờ, vẫn không có viên mãn.

Ngược lại là Lôi hệ, Hắc Ám hệ, cùng Thủy hệ dẫn đầu đạt đến viên mãn trạng thái, cái này hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Bất quá Lăng Phong Lôi hệ, Hắc Ám hệ, còn có Thủy hệ sở dĩ dẫn đầu đạt tới viên mãn trạng thái, đều là bởi vì kỳ ngộ tạo thành.

Lôi hệ bản nguyên, là bởi vì hắn tại Lôi Thần sơn mạch thời điểm, gặp một vị cường giả bí ẩn, cường giả bí ẩn kia đưa hắn một trận tạo hóa, ở trong cơ thể hắn phong ấn một đoàn Lôi hệ lực lượng bản nguyên, lúc này mới khiến cho hắn đối với Lôi hệ Bản Nguyên quy tắc lĩnh ngộ tốc độ tăng lên.

Mà Hắc Ám hệ, là bởi vì hắn tiến vào văn minh ma pháp di tích cổ thời đại Hắc Ám sâm lâm, ở trong đó đạt được thánh trì chi thủy tẩy lễ, gia tốc đối với Hắc Ám Bản Nguyên pháp tắc lĩnh ngộ.

Mà hắn Thủy hệ bản nguyên, thì là tại hắn phục dụng Nhiên Huyết Đan đằng sau, huyết mạch thức tỉnh, sau đó triệt để lĩnh ngộ Thủy hệ bản nguyên pháp tắc.

Nếu như Lăng Phong không có cái gì kỳ ngộ, như vậy tu vi hiện tại của hắn, có lẽ còn là đại năng giả, lĩnh ngộ cao nhất bản nguyên pháp tắc chính là Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc.

Đối với một vị tu luyện giả mà nói, huyết mạch rất trọng yếu, nhưng là kỳ ngộ cũng rất trọng yếu.

Hóa thân thành nham tương Lăng Phong, tại thế giới nham tương bên trong không ngừng ngao du, dưới loại trạng thái này, hắn đối với Thổ hệ cùng Kim hệ bản nguyên pháp tắc lĩnh ngộ không ngừng tăng lên.

Tại dưới loại trạng thái này, Lăng Phong căn bản cũng không có khái niệm thời gian.

Cũng không biết qua bao lâu, Lăng Phong cảm giác được mình tại chậm rãi ngưng kết, hắn biến thành một khối tảng đá cứng rắn.

Chung quanh biến thành một vùng tăm tối.

Cuối cùng, hắn cảm giác đến từng tia ý lạnh, những này ý lạnh là bởi vì có nước thẩm thấu đến trong cơ thể của hắn.

Mà lại nước này càng ngày càng nhiều.

Ngay sau đó, hắn cảm giác đến chính mình đè xuống thân thể của mình một bộ phận, bỗng nhiên cùng mình tách ra.

Chỗ của hắn, xuất hiện một đầu vết rách to lớn.

Ý thức của hắn dần dần trở nên mơ hồ, cuối cùng đã ngủ mê man rồi.

"Hô hô!"

Lăng Phong nghe được mãnh liệt tiếng gió, ý thức của hắn tỉnh táo lại, hắn phát hiện chính mình vẫn như cũ là một mảnh nham thạch, bất quá giờ phút này hắn lại trở thành trong một tòa sơn mạch cao nhất khối kia nham thạch.

Bởi vì thân ở chỗ cao, gió mạnh không ngừng từ trên người hắn thổi qua, cảm giác kia phảng phất là có người cầm đao ở trên người hắn thổi mạnh một dạng.

Gió

Lăng Phong cẩn thận trải nghiệm lấy Phong hệ bản nguyên.

Bỗng nhiên, ý thức của hắn thoát ly nham thạch kia, thông vào đến không khí chung quanh, hắn hóa thành một trận cuồng phong.

Hắn hóa thân cuồng phong đằng sau, cũng không biết trên không trung vòng vo bao lâu, cuối cùng hắn gặp một cỗ kinh khủng hàn ý, tại cái kia kinh khủng hàn ý phía dưới, ý thức của hắn bị đông lại, chung quanh hơi nước không ngừng ngưng tụ đến, thẩm thấu đến trong thân thể hắn.

Sau đó thân thể của hắn phá toái, hóa thành ngàn vạn khỏa mưa đá hướng phía trên mặt đất rơi xuống.

Mưa đá rơi xuống đất, bắt đầu hòa tan, thế nhưng là Lăng Phong ý thức cũng không thể từ trong nước đi ra ngoài.

Giờ phút này ý thức của hắn phá thành mảnh nhỏ.

Hắn cảm giác đến có rất nhiều đồ vật tại thôn phệ thân thể của hắn, hắn lấy lại tinh thần, phát hiện những cái kia thôn phệ thân thể của hắn đồ vật, lại là một chút thực vật hạt giống.

Ý thức của hắn bị những thực vật kia hạt giống thôn phệ đi vào, hắn cảm giác đến chính mình hóa thân thành một gốc thực vật.

Sau đó những hạt giống này mọc rễ nảy mầm, khỏe mạnh trưởng thành.

Hắn tàn toái ý thức, hóa thân thành đủ loại thảm thực vật.

Những thực vật kia mở ra lá cây, tham lam hấp thu ánh nắng.

Tại dưới loại trạng thái này, Lăng Phong bỗng nhiên đối với Mộc hệ bản nguyên pháp tắc cùng Quang hệ bản nguyên pháp tắc cũng lĩnh ngộ.

"Đây chính là đạo của tự nhiên, đây chính là Thế Giới Chi Đạo. . ." Bỗng nhiên, trong rừng rậm xuất hiện hỏa diễm, rất dùng nhiều cây cỏ mộc, tại đại hỏa này bên trong, hóa thành tro tàn, cuối cùng dung nhập trong bụi đất.

Mà ở thời điểm này, Lăng Phong ý thức hóa thành một chút xíu linh quang đoàn tụ, hắn mở choàng mắt, phát hiện mình ngồi ở một đám mây trắng phía trên.

Hắn hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, phát hiện Lục Đông, Lý Tuân, Lưu Vân, Cổ Viêm bọn hắn đều ngồi ở bên cạnh hắn, mà lại bọn hắn đều đã tỉnh táo lại..