Chương 2542:: Tần Trạch khiêu chiến

Chương 2542:: Tần Trạch khiêu chiến

Lăng Phong hướng phía Thiên Xu điện nhìn lại, hắn phát hiện Nguyên Ương Chí Tôn đã không có ở đây.

Hắn mở miệng đối với Lục Đông hỏi: "Nguyên Ương Chí Tôn đâu?"

"Nguyên Ương Chí Tôn đã sớm rời đi, hắn giảng đạo chỉ là giảng một canh giờ, mà ngươi lại lâm vào trạng thái đốn ngộ bên trong mười hai canh giờ!"

Lục Đông mặt mỉm cười nói với Lăng Phong, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể đốn ngộ lâu như vậy.

"Lăng Phong, ngươi hẳn là thu hoạch không nhỏ a?"

Lưu Vân mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ừm, ta lại lĩnh ngộ Mộc hệ, Quang hệ cùng Phong hệ bản nguyên, chín loại bản nguyên đều đã lĩnh ngộ, mà lại Hỏa hệ bản nguyên tiếp cận viên mãn!"

Lăng Phong đem tình huống của mình nói ra.

"Lại lĩnh ngộ ba loại bản nguyên?"

Lưu Vân cùng Lục Đông trên mặt bọn họ lộ ra vẻ kinh ngạc, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong đã vậy còn quá lợi hại.

"Ừm, may mắn mà có trước đó Lưu Vân tỷ cùng Lý Tuân huynh ngươi bọn họ cho ta truyền đạo, nếu không ta cũng sẽ không lĩnh ngộ đến nhanh như vậy! Các ngươi đâu?"

Lăng Phong mở miệng đối với Lục Đông bọn hắn hỏi.

"Ha ha, chúng ta thu hoạch cũng không nhỏ, ta đã ngưng tụ ra quả thứ năm Bản Nguyên Đạo Ấn, đạt tới Đại Năng Thánh Vương chi cảnh!"

Lục Đông mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Ta cũng vậy!"

Lý Tuân, Lưu Vân, còn có Cổ Ngạn cũng đều gật gật đầu, bọn hắn vốn là đạt đến bình cảnh trạng thái, tại lắng nghe Chí Tôn giảng đạo đằng sau, rốt cục bắt lấy một tia thời cơ kia, thành công đột phá.

Bọn hắn trước đó đều là Đại Thánh cấp bậc cường giả, bây giờ sau khi đột phá, đều đạt tới Thánh Vương chi cảnh.

Lục Đông trên mặt bọn họ dáng tươi cười rất nhanh liền biến mất.

"Thế nào?"

Nhìn thấy bọn hắn vẻ mặt này, Lăng Phong khẽ chau mày, lập tức mở miệng hỏi.

Lục Đông mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chúng ta đều đột phá, không có khả năng lại lưu tại Phù Tiên đảo, muốn rời khỏi Phù Tiên đảo!"

"Rời đi Phù Tiên đảo?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hiện tại hắn rốt cuộc biết Lục Đông bọn hắn tại sao lại xuất hiện vẻ mặt như thế.

Đi vào Phù Tiên đảo đằng sau, Lăng Phong cũng biết Phù Tiên đảo tại Thiên Cực điện là ở vào phía ngoài nhất địa phương, bây giờ Lục Đông bọn hắn đột phá trở thành Đại Năng Thánh Vương, thực lực cũng đều mạnh lên, khẳng định có thể đi càng thêm nhẫn tâm địa phương tu luyện.

Lăng Phong ở trong Tinh Hà Thánh Điện người quen cũng không nhiều, chỉ có Lục Đông bọn hắn mấy cái này, nếu như Lục Đông bọn hắn muốn rời khỏi, vậy liền còn lại chính hắn một người lẻ loi trơ trọi.

Nghĩ đến đây, Lăng Phong trong lòng có chút thất lạc, bất quá hắn trên mặt hay là mang theo dáng tươi cười, đối với Lục Đông bọn hắn nói ra: "Chúc mừng các ngươi, các ngươi yên tâm đi, ta sẽ ở Phù Tiên đảo hảo hảo ở lại, mà lại ta cũng sẽ rất nhanh liền có thể đột phá!"

Ừm

Lục Đông bọn hắn gật gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Đi thôi, hôm nay chúng ta được thật tốt uống một trận!"

Đi

Lý Tuân bọn hắn cũng đều nở nụ cười, hôm nay đối với bọn hắn tới nói, đích thật là một cái đáng giá chúc mừng thời gian.

Trở lại phù tiên điện về sau, Lăng Phong liền cùng Lục Đông bọn hắn bắt đầu nâng ly.

Lục Đông bọn hắn cũng biết, cơ hội như vậy, có lẽ là một lần cuối cùng, bởi vì rời đi Phù Tiên đảo đằng sau, bốn người bọn họ cũng chưa chắc sẽ đi một chỗ.

Đến lúc đó bọn hắn sẽ căn cứ riêng phần mình năng khiếu, gia nhập vào thích hợp bản thân trong tổ chức.

Mọi người cùng nhau uống đến đêm khuya, cho đến say sưa say mèm.

Ngày thứ hai, tất cả mọi người tỉnh lại, Lục Đông bọn hắn cùng Lăng Phong cáo biệt, sau đó liền rời đi Phù Tiên đảo.

Nhìn xem trống rỗng phù tiên điện, Lăng Phong trong lòng có chút cảm khái.

Trong lòng của hắn cũng minh bạch, theo tu vi càng ngày càng cao sâu, loại này tịch mịch cô độc thời gian, sẽ trở thành trạng thái bình thường.

Đến loại cường giả cấp bậc này, thường thường bế quan tu luyện một lần chính là một năm nửa năm.

Hắn hiện tại rất hoài niệm năm đó ở Huyền Kiếm tông thời điểm tu hành thời gian.

Chỉ tiếc thời gian không có khả năng quay lại.

Hắn trực tiếp tại phía trên tòa đại điện này ở lại, dù sao bây giờ trên Phù Tiên đảo này, Thánh Giả cấp bậc người tu luyện, chỉ có hắn một người.

Lăng Phong đem Huyền Hoàng Thảo lấy ra, tại trên lòng bàn tay nhìn một chút, sau đó tế ra lư hương, đem Huyền Hoàng Thảo bỏ vào, sau đó bắt đầu luyện hóa cái này Huyền Hoàng Thảo.

"Xuy xuy!"

Khi hắn đem lư hương thu hồi đan điền đằng sau, đại lượng sương mù tại trong lư hương dâng lên mà ra, tại những sương mù này bên trong, Lăng Phong phát hiện một chút điểm sáng màu vàng.

Nhưng là những này điểm sáng màu vàng, tại trong sương mù tỉ lệ cực thấp.

Những sương mù này dọc theo mệnh mạch của hắn không ngừng du tẩu, mà hắn cũng cảm giác được từng tia dòng nước ấm tại trong cơ thể của mình du tẩu.

Tại cái này dòng nước ấm kích thích dưới, trong cơ thể hắn khiếu huyệt lập tức trở nên sinh động.

Lăng Phong cũng là lập tức đem Cốt linh dịch lấy ra ăn vào, bởi vì hắn biết ở dưới loại tình huống này, phục dụng Cốt linh dịch hiệu quả là tốt nhất.

Ba ngày sau, Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, sau đó hắn mở to mắt, trên mặt xuất hiện một tia hưng phấn, bởi vì hắn cảm giác được tố chất thân thể của mình lại đột phá tiếp.

Trước đó, Lăng Phong tố chất thân thể, chỉ là đạt đến đệ cửu biến trung cấp cảnh giới, hiện tại hắn tố chất thân thể tại Huyền Hoàng Thảo trợ giúp dưới, rốt cục đột phá đến đệ cửu biến cao cấp cảnh giới.

Giờ phút này, Lăng Phong trong tay còn có rất nhiều Huyền Hoàng Thảo.

"Những này Huyền Hoàng Thảo quá lợi hại, không biết những này Huyền Hoàng Thảo, có thể làm cho cường độ thân thể của ta đạt tới cảnh giới cỡ nào?"

Lăng Phong lập tức nhắm mắt lại, tiếp tục luyện hóa Huyền Hoàng Thảo, tăng lên tố chất thân thể của mình.

Mười ngày sau, Lăng Phong mở to mắt, bởi vì Huyền Hoàng Thảo đã bị hắn toàn bộ luyện hóa.

Hắn cũng cảm giác được tố chất thân thể của mình, so trước đó tăng lên rất nhiều, đạt đến đệ cửu biến đỉnh phong cảnh giới.

Hắn đem lư hương triệu hoán đi ra, phát hiện tại lư hương dưới đáy, lại có một chút chất lỏng màu vàng.

"Màu vàng?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, cái này màu vàng linh dịch, còn là lần đầu tiên xuất hiện tại trong lư hương.

Hắn nhìn một chút, phát hiện cái này màu vàng linh dịch, hết thảy có hơn 200 giọt.

"Không biết cái này chất lỏng màu vàng có tác dụng gì!"

Lăng Phong có chút hưng phấn, hắn biết lư hương luyện hóa đi ra những linh dịch này  bình thường đều có thần kỳ hiệu quả.

Lăng Phong đem một giọt linh dịch nhỏ tại trên lòng bàn tay của mình, phát hiện linh dịch này vào tay lạnh buốt, mà lại linh khí chung quanh không ngừng mà hướng phía bên này tụ đến.

Hắn xích lại gần dùng cái mũi ngửi một cái, phát hiện linh dịch này tản ra một loại nhàn nhạt thanh hương, hương vị cùng loại mùi sữa.

Ngửi được mùi thơm này đằng sau, Lăng Phong cảm giác được mừng rỡ, tư duy cũng là trở nên hoạt dược.

Hắn nhìn chằm chằm linh dịch này, trong lòng lập tức từ bỏ nghiên cứu linh dịch này dự định, hắn định đem nhiệm vụ này giao cho Linh Giải.

Hắn đem những này linh dịch thu lại đằng sau, lập tức thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật.

"Rốt cục nhìn thấy ngươi!"

Linh Giải xuất hiện đằng sau, lộ ra rất hưng phấn.

Mặc dù nó tại Giải tộc đi qua một đoạn thời gian rất dài, nhưng là nó đã thành thói quen.

"Ta hiện tại lại lấy được một loại đặc thù linh dịch, ngươi giúp ta nghiên cứu một chút, nhìn xem những linh dịch này đến cùng có làm được cái gì!"

Lăng Phong đem một bình chứa màu vàng linh dịch cái bình đưa cho Linh Giải.

"Để cho ta nhìn xem!"

Linh Giải lập tức từ trong tay Lăng Phong đem cái bình kia tiếp nhận đi.

Nó đem nắp bình mở ra đằng sau, lập tức nói với Lăng Phong: "Linh dịch này giống như đối với linh hồn có diệu dụng, cho ta xâm nhập nghiên cứu một phen!"

Sau khi nói xong, Linh Giải liền chui đến Lăng Phong trong ngực, tiến vào Lăng Phong trong túi trữ vật bắt đầu nghiên cứu.

Tại Lăng Phong trong túi trữ vật, cất giấu rất nhiều Linh Giải thu thập bảo bối, thậm chí còn có Linh Giải phong ấn ở bên trong người sống.

Những người sống này chính là Linh Giải đối tượng thí nghiệm.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong cảm giác được chính mình thân phận minh bài khẽ chấn động, hắn lập tức dùng linh thức quét một chút, một thanh âm tại trong đầu của hắn quanh quẩn đứng lên: "Dao Quang điện Tần Trạch, tại thứ ba Tinh Hà không gian hướng ngươi khiêu chiến!".