Chương 2543:: Ngươi muốn đặt cược?

Chương 2543:: Ngươi muốn đặt cược?

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, bây giờ thực lực của hắn cùng lúc trước so sánh, đã có tăng lên rất nhiều, hắn cũng rất muốn đánh với Tần Trạch một trận, nhìn xem cái này Tần Trạch rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Hắn thông qua thân phận minh bài đáp lại nói: "Cho ta đáp lại Tần Trạch, sau một canh giờ ta sẽ đúng giờ xuất hiện ở trong Cửu Thiên Tinh Hà Đồ!"

Tốt

Thanh âm kia lập tức trả lời một tiếng.

Hắn lập tức đứng lên, sau đó hướng phía Cửu Thiên Tinh Hà Đồ vị trí bay đi.

Trước đó hắn tiến về Cửu Thiên Tinh Hà Đồ thời điểm, là Lục Đông khống chế lấy Thông Thiên Vân mang theo hắn đi.

Nhưng là bây giờ hắn lại muốn chính mình bay đi.

Giờ phút này, Lăng Phong muốn cùng Tần Trạch ở trong Cửu Thiên Tinh Hà Đồ quyết chiến tin tức, lập tức ở trong Bính Tinh Điện truyền ra.

"Uy uy uy, các ngươi nghe nói không? Cái kia Thiên Cực điện Lăng Phong, muốn cùng Diêu Quang điện Tần Trạch tại Cửu Thiên Tinh Hà Đồ Tinh Hà thứ ba trong không gian quyết chiến, hôm nay Cửu Thiên Tinh Hà Đồ Tinh Hà thứ ba trong không gian, sẽ sinh ra một vị 20 thắng liên tiếp cường giả!"

"Quá tốt rồi!"

Tin tức này truyền ra đằng sau, rất nhiều Tinh Hà Thánh Điện đệ tử, đều hướng phía Bính Tinh Điện dũng mãnh lao tới.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đi tới Cửu Thiên Tinh Hà Đồ chỗ dãy núi.

"Mọi người mau nhìn, là cái kia Lăng Phong!"

"Thật là Lăng Phong, hắn quả nhiên đến rồi!"

Ở ngoài Cửu Thiên Tinh Hà Đồ, những người kia nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức kinh hô lên.

Mà Lăng Phong không để ý đến những người này, hướng thẳng đến Cửu Thiên Tinh Hà Đồ đầu thứ ba Tinh Hà bay đi.

Khi Lăng Phong tiến vào Tinh Hà thứ ba hình không gian đằng sau, Tinh Nhi lập tức xuất hiện ở trước mặt hắn, mặt mỉm cười đối với hắn nói ra: "Hoan nghênh ngươi đi vào Cửu Thiên Tinh Hà Đồ Tinh Hà thứ ba không gian! Diêu Quang điện đệ tử Tần Trạch chính hướng ngươi khiêu chiến, có tiếp nhận hay không!"

"Tiếp nhận!"

Lăng Phong lập tức đối với Tinh Nhi gật gật đầu.

Tốt

Tinh Nhi cười cười, sau đó vung tay lên, Lăng Phong liền xuất hiện tại một cái phù không đảo phía trên, cái này một cái phù không đảo đường kính chỉ có ba dặm.

Tại cái này phù không đảo trên không, Lăng Phong thấy được một bóng người, đây là một vị thanh niên dáng người thon dài nam tử, khuôn mặt lạnh lùng, ánh mắt sắc bén, như là cái kia cao ngạo ưng một dạng, toàn thân trên dưới, tản ra khí tức băng lãnh.

Hắn chính là Diêu Quang điện đại danh đỉnh đỉnh thiên tài Tần Trạch.

Tần Trạch tại Tinh Hà thứ ba không gian đạt tới 19 thắng liên tiếp đến nay đã có một năm lẻ một tháng.

Hôm nay, tại cái này Tinh Hà thứ ba trong không gian, rốt cục lại xuất hiện một vị 19 thắng liên tiếp đối thủ.

Giờ phút này, tại Bính Tinh Điện bên trong, đã kín người hết chỗ.

Tất cả thủy tinh giới diện, đều là đưa lên lấy Lăng Phong cùng Tần Trạch sắp hình ảnh chiến đấu.

Tại Bính Tinh Điện trên cùng địa phương, là từng dãy xa hoa phòng.

Muốn đi vào đến những này bên trong bao gian xem so tài, cái kia nhất định phải giao nộp kếch xù điểm cống hiến.

Giờ phút này, tại số 09 trong bao gian, Bách Lý Trường Phong nhìn chằm chằm trong bao gian to lớn tường thủy tinh, trên mặt xuất hiện vẻ mong đợi chi sắc.

Ở bên người Bách Lý Trường Phong, còn đứng lấy một vị thân thể nổi bật thiếu nữ.

Thiếu nữ này khuôn mặt đẹp đẽ, làn da trắng nõn, nhàn nhạt lông mày phía dưới, có một đôi mắt to như nước trong veo, mắt của nàng lông mi rất dài, lộ ra rất có linh tính, tiểu xảo mũi ngọc tinh xảo phía dưới, hai mảnh kiều diễm bờ môi nhẹ nhàng nhếch.

Nàng nhìn chằm chằm thủy tinh giới diện bên trong Lăng Phong cùng Tần Trạch, mở miệng đối với Bách Lý Trường Phong hỏi: "Trường Phong ca ca, ngươi nói trận chiến này, là cái kia Lăng Phong có thể thắng, hay là Tần Trạch có thể thắng?"

Bách Lý Trường Phong nhìn chằm chằm trong tấm hình Lăng Phong, không khỏi nghĩ lên trước đó hắn cùng Lăng Phong lúc chiến đấu hình ảnh, trong lòng lập tức tức giận khó át, lúc trước hắn cùng Lăng Phong trận chiến kia, nếu như không phải hắn chủ quan, khẳng định là hắn có thể thắng.

Chỉ tiếc, cuối cùng hắn hay là bại bởi Lăng Phong, tâm hắn có không cam lòng.

Bởi vì hắn bại bởi Lăng Phong, để hắn tổn thất rất nhiều điểm tích lũy, không cách nào tại Tinh Hà thứ ba sáng tạo cao hơn ghi chép.

Nếu như Bách Lý Trường Phong muốn tiếp tục ở trong Tinh Hà thứ ba chiến đấu, Cửu Thiên Tinh Hà Đồ an bài cho hắn đối thủ, cũng là 18 thắng liên tiếp, một phụ đối thủ.

Đối thủ như vậy thực lực cũng rất mạnh, nếu như hắn thắng, như vậy trận thứ hai đối thủ, chính là mười chín thắng một thua đối thủ, mà lại cái kia mười chín phen thắng lợi bên trong, nhất định phải có mười tám trận bảo trì thắng liên tiếp người mới được.

Cho nên, đạt đến Bách Lý Trường Phong chiến tích như vậy, muốn tìm được đầy đủ đối thủ đến lần nữa hoàn thành 19 thắng liên tiếp cơ hồ là không thể nào.

Bách Lý Trường Phong nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng cười lạnh nói: "Cái này còn phải hỏi sao? Nhìn xuống là Tần Trạch thắng, Tần Trạch rất mạnh, hắn hoàn thành 19 thắng liên tiếp đằng sau, đã qua thời gian hơn một năm, tại một năm trước, hắn vừa mới hoàn thành 19 thắng liên tiếp đằng sau, ngay tại Đông Sơn mộ cổ nơi đó chém giết nửa bước Đại Năng Thánh Vương cường giả, chỉ sợ hiện tại hắn thực lực, đã có thể so với chân chính Đại Năng Thánh Vương đi!"

Bách Lý Trường Phong trong đôi mắt có nhàn nhạt dị sắc lấp lóe, mặc dù hắn rất cao ngạo, nhưng là đối với thiên tài, hắn cũng rất sùng bái.

Cái kia phụ thân của Tần Trạch, cũng là Thánh Tôn cường giả, gia gia của hắn là sư tôn.

Tần Trạch xuất sinh đằng sau, cũng có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất giáng lâm, mà lại vừa ra đời liền có đại năng giả thực lực.

Có thể nói, Tần Trạch Tiên Thiên điều kiện, cùng Bách Lý Trường Phong rất tiếp cận.

Ngay từ đầu, Bách Lý Trường Phong chính là hướng về phía Tần Trạch đi, hắn muốn tại thứ 20 cuộc chiến đấu bên trong, cùng Tần Trạch phân cao thấp.

Đáng tiếc để Bách Lý Trường Phong không nghĩ tới chính là, nửa đường lại giết ra một cái Lăng Phong, đem hắn đánh bại.

Bị Lăng Phong đánh bại đằng sau, Bách Lý Trường Phong cũng tìm người đi thăm dò qua Lăng Phong nội tình, khi hắn biết Lăng Phong thân phận đằng sau, liền càng thêm cảm thấy sỉ nhục.

Hắn biết Lăng Phong đến từ Tiên Ma đại lục Trung Vực Lăng gia, Lăng Phong gia tộc, mặc dù tại Trung Vực coi như không tệ, nhưng là ở trong mắt Bách Lý Trường Phong, ngay cả tam lưu gia tộc cũng không bằng.

Mà tại Bách Lý Trường Phong gia tộc bên trong, có một vị Chí Tôn, năm vị Thánh Tôn, Thánh Chủ, Đại Năng Thánh Hoàng cường giả càng là một đống lớn.

Mà lại hắn cũng biết Lăng Phong huyết mạch chi lực rất mỏng manh, căn cứ Lăng Phong mới vừa tiến vào Tinh Hà Thánh Điện thời điểm kiểm tra đo lường kết quả đến xem, Lăng Phong huyết mạch chi lực, nhiều lắm là chỉ có thể lại thức tỉnh một lần.

Lăng Phong vô luận từ chỗ nào một phương diện, đều không thể cùng Bách Lý Trường Phong so sánh.

Thế nhưng là hắn Bách Lý Trường Phong, lại bại bởi Lăng Phong.

Bất quá hắn lại không để ý đến Lăng Phong đối chiến cơ nắm chắc năng lực, nếu không phải Lăng Phong lâm thời ứng biến năng lực cực mạnh, hắn cũng sẽ không đánh bại Bách Lý Trường Phong.

Cái này khiến Bách Lý Trường Phong cảm giác được to lớn sỉ nhục, một chút tại hắn trong hội người, đều lấy chuyện này tình đến trò cười hắn.

"Thật sao?"

Nghe được Bách Lý Trường Phong lời nói đằng sau, thiếu nữ kia đôi mắt đẹp có chút sáng lên, sau đó mở miệng nói ra: "Nếu Trường Phong ca ca ngươi khẳng định như vậy Tần Trạch có thể thắng, vậy chúng ta muốn hay không dùng một chút điểm cống hiến, đi mua Tần Trạch thắng?"

"Ngươi muốn đặt cược?"

Bách Lý Trường Phong nhìn xem thiếu nữ này, khẽ chau mày.

"Đúng a, khó được có cơ hội tốt như vậy, mặc dù mua Tần Trạch thắng tỉ lệ đặt cược rất thấp, nhưng là có thể kiếm lời một chút điểm cống hiến không tốt sao? Trước đó Trường Phong ca ca ngươi cùng cái kia Lăng Phong thời điểm chiến đấu, ta thế nhưng là đem tất cả điểm cống hiến đều mua ngươi thắng, đáng tiếc về sau ngươi thua!"

Thiếu nữ này nhìn xem Bách Lý Trường Phong, đôi mi thanh tú cau lại, có vẻ hơi đáng thương..