Chương 2544:: Không tưởng tượng được bắt đầu

Chương 2544:: Không tưởng tượng được bắt đầu

Bách Lý Trường Phong sắc mặt hắn có chút âm trầm, lúc trước hắn tại đối mặt Lăng Phong thời điểm, cũng là lòng tin tràn đầy, thế nhưng là cuối cùng người thua là hắn.

Bách Lý Trường Phong biết, hắn cùng Lăng Phong trận chiến kia, rất nhiều người đều thua tiền.

Có thể thắng người lác đác không có mấy.

Hắn mở miệng đối với thiếu nữ nói ra: "Cho ta nhìn một chút trận chiến này bàn khẩu!"

Tốt

Thiếu nữ gật gật đầu, sau đó đi đến cái kia thủy tinh giới diện trước mặt, duỗi ra ngón tay ngọc nhỏ dài, tại cái kia trên giới diện điểm mấy lần, sau đó liền xuất hiện bàn kia miệng tin tức.

Tại cái này bàn khẩu phía trên.

Tỉ lệ đặt cược cao nhất chính là Lăng Phong thắng, tỉ lệ đặt cược đạt tới một bồi năm, kèm theo điều kiện: Lăng Phong muốn tại 100 cái hiệp bên trong giết chết Tần Trạch.

Thứ hai cao chính là một bồi bốn, kèm theo điều kiện: Tần Trạch có thể tại trong vòng mười chiêu giết chết Lăng Phong.

Thứ ba cao chính là một bồi ba, kèm theo điều kiện: Tần Trạch có thể tại hai mươi chiêu bên trong giết chết Lăng Phong.

Thứ tư cao là một bồi hai, kèm theo điều kiện: Tần Trạch có thể tại 100 chiêu bên trong giết chết Lăng Phong.

Thứ năm cao là một bồi 1.5, Lăng Phong cuối cùng chiến thắng, không có bất kỳ cái gì kèm theo điều kiện.

Thứ sáu cao là Tần Trạch chiến thắng, tỉ lệ đặt cược là một bồi một chút hai, không có bất kỳ cái gì kèm theo điều kiện.

Nhìn thấy cái này bàn khẩu đằng sau, Bách Lý Trường Phong sắc mặt liền càng thêm âm trầm.

Hắn nhớ kỹ lúc trước hắn cùng Lăng Phong trận kia chiến đấu, Lăng Phong chiến thắng tỉ lệ đặt cược đạt đến một bồi mười.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong chiến thắng tỉ lệ đặt cược, vậy mà hạ xuống đến một bồi năm.

"Trường Phong ca ca, thế nào? Chúng ta muốn hay không đặt cược?"

Thiếu nữ nhìn thấy Bách Lý Trường Phong ngây ngẩn cả người, nhịn không được mở miệng nhắc nhở một chút, bởi vì đặt cược thời gian không nhiều lắm.

Bách Lý Trường Phong đem chính mình thân phận minh bài lấy ra, đi đến cái kia thủy tinh giới diện trước mặt nhẹ nhàng vạch một cái.

Cái kia trên giới diện lập tức xuất hiện một cái khung vuông, phía trên biểu hiện hắn thân phận minh bài, còn có 70. 000 điểm cống hiến có thể dùng.

"Trường Phong ca ca, ngươi muốn mua cái nào bàn khẩu?"

Thiếu nữ kia tiến đến Bách Lý Trường Phong trước mặt, một mặt tò mò hỏi.

"Mua Tần Trạch thắng đi, ổn thỏa một chút, mua cái cuối cùng bàn khẩu!"

Bách Lý Trường Phong mở miệng nói ra.

"Tốt, ta cũng đi theo mua!"

Thiếu nữ lập tức lấy ra chính mình thân phận minh bài, sau đó cùng Bách Lý Trường Phong đặt cược.

Ở trong Bính Tinh Điện, rất nhiều người cũng đều bắt đầu đi theo đặt cược, lần này có rất nhiều người mua Lăng Phong thắng.

Nhưng là phần lớn người, đều là hạ không có bất kỳ cái gì kèm theo điều kiện bàn khẩu.

Bởi vì có kèm theo điều kiện phong hiểm quá cao.

Mặc dù cái kia tỉ lệ đặt cược rất mê người, nhưng cực ít có người sẽ cầm điểm cống hiến đi cược, bởi vì ở trong Tinh Hà Thánh Điện, điểm cống hiến là rất khó đến.

Giờ phút này, tại Tinh Hà thứ ba không gian chiến đấu bên trong, Tinh Nhi thanh âm tại Lăng Phong vang lên bên tai: "Lăng Phong, ngươi cần nhìn Tần Trạch trước đó chiến đấu hình ảnh sao?"

"Nhìn!" Lăng Phong mở miệng đáp lại một tiếng, cứ việc Tần Trạch hoàn thành 19 thắng liên tiếp đằng sau, đã qua thời gian hơn một năm, bây giờ thực lực của hắn cùng so với trước kia, khẳng định tăng lên rất nhiều.

Nhưng là hiện tại Lăng Phong đối với Tần Trạch lại là hoàn toàn không biết gì cả, cho nên hắn hay là muốn xem một chút Tần Trạch trước đó chiến đấu.

Tốt

Tinh Nhi đáp lại một tiếng, sau đó tại Lăng Phong cùng Tần Trạch ở giữa trên màn sáng, xuất hiện Tần Trạch trước đó chiến đấu hình ảnh.

Lăng Phong chăm chú nhìn lại.

Tần Trạch trận đầu chiến đấu, đối thủ là một vị mặc màu lam nhạt váy nữ tử, hắn thậm chí ngay cả Bản Nguyên Đạo Ấn đều không phóng xuất ra, một chiêu liền đem đối phương giết chết, lộ ra rất cường thế.

Ngay sau đó trận thứ hai, trận thứ ba, trận thứ tư, mãi cho đến thứ mười hai trận, Tần Trạch đều không có phóng xuất ra Bản Nguyên Đạo Ấn, mà lại cũng là một chiêu liền đem đối thủ giết chết.

Thứ mười ba trận đến thứ mười sáu trận, Tần Trạch vẫn không có sử dụng bất luận cái gì Bản Nguyên Đạo Ấn uy năng, bất quá lại tại trong vòng ba chiêu giải quyết đối thủ.

Thứ mười bảy trận, Tần Trạch đối thủ rất mạnh, là một vị kiếm tu, Tần Trạch bị ép sử dụng ra hai viên Bản Nguyên Đạo Ấn, tại trong vòng mười chiêu đem đối phương giải quyết.

Thứ mười tám trận, Tần Trạch sử dụng ba viên Bản Nguyên Đạo Ấn, tại trong vòng năm chiêu giải quyết đối thủ.

Thứ mười chín trận thời điểm, Tần Trạch sử dụng ba viên Bản Nguyên Đạo Ấn, tại trong vòng mười chiêu giải quyết đối thủ.

Cái này mười chín trận thời gian chiến đấu cộng lại còn chưa đủ một nén nhang.

Toàn bộ quá trình bên trong, cái này Tần Trạch lộ ra cực kỳ cường thế.

Xem hết Tần Trạch mười chín cuộc chiến đấu đằng sau, Lăng Phong biểu lộ cũng là trở nên ngưng trọng lên, không hề nghi ngờ, cái này Tần Trạch tuyệt đối là một cái đối thủ cường đại.

Khi Lăng Phong đang nhìn Tần Trạch chiến đấu hình ảnh thời điểm, Tần Trạch cũng đang nhìn hắn chiến đấu hình ảnh.

Giờ phút này, Tần Trạch thấy được Lăng Phong cùng Bách Lý Trường Phong chiến đấu, bởi vì Lăng Phong cùng Bách Lý Trường Phong thời gian chiến đấu rất dài.

Mà Tần Trạch đang nhìn những này thời điểm chiến đấu, biểu lộ như một, trên mặt căn bản là không nhìn thấy bất kỳ gợn sóng nào.

Một lúc sau, Tần Trạch rốt cục đem Lăng Phong cùng Bách Lý Trường Phong chiến đấu hình ảnh xem hết, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, đối với Lăng Phong ôm quyền hành lễ nói: "Ta, Dao Quang điện đệ tử Tần Trạch, tại Tinh Hà thứ ba không gian thắng liên tiếp mười chín trận, không một lần bại, xin chỉ giáo!"

Lăng Phong cũng là đối với Tần Trạch hành lễ, sau đó nói ra: "Ta, Thiên Cực điện Phù Tiên đảo đệ tử, tại Tinh Hà thứ ba không gian thắng liên tiếp mười chín trận, không một lần bại, xin chỉ giáo!"

Âm thanh vang dội kia, tại chiến trường trên không vang lên: "Mười hơi đằng sau, chiến đấu bắt đầu!"

Ngay sau đó, trên màn sáng kia số lượng bắt đầu đếm ngược.

Lăng Phong đem Thiên Xà Kiếm triệu hoán đi ra, phóng xuất ra chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Mà ở đối diện hắn Tần Trạch, tựa hồ đối với thực lực của mình rất có lòng tin, hắn không có phóng xuất ra chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn.

Tại Bính Tinh Điện bên trong, những người kia nhìn thấy chiến đấu sắp bắt đầu, vẻ mặt của mọi người đều trở nên khẩn trương, bởi vì ở trong Bính Tinh Điện, đã có 100 năm không có tiến hành qua thắng liên tiếp hai mươi trận chiến đấu.

Loại thiên tài này cấp bậc chiến đấu, cực kỳ khó được.

Rất nhanh, cái kia số lượng về không, màn sáng biến mất.

Tần Trạch cũng không có lập tức xuất thủ, hắn đứng chắp tay, ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, thần sắc đạm mạc nói ra: "Ngươi xuất thủ trước đi, ta để cho ngươi ba chiêu!"

Lăng Phong lông mày hơi nhíu, sau đó khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh: "Xem ra ngươi đối với thực lực của mình rất có lòng tin đó a, ngươi xuất thủ trước đi, ta cũng làm cho ngươi ba chiêu!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong cầm kiếm mà đứng, lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Cái này Tần Trạch rất cao ngạo, Lăng Phong cũng không muốn thuận hắn ý tứ đi đánh, ngươi không muốn xuất thủ trước, vậy ta cũng không xuất thủ, nhìn xem ai có thể các loại.

Tần Trạch lông mày hơi nhíu, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà như thế cuồng ngạo.

Tần Trạch nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, nói ra: "Đã ngươi không muốn xuất thủ trước, vậy chúng ta liền hao tổn đi!"

Tần Trạch là một cái rất có nguyên tắc người, nếu hắn tại lúc bắt đầu, đã làm ra quyết định để Lăng Phong xuất thủ trước, vậy hắn liền sẽ không trước ra tay với Lăng Phong.

"Hao tổn liền hao tổn!"

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, sau đó đem Bản Nguyên Đạo Ấn thu hồi, cầm trong tay Thiên Xà Kiếm, cứ như vậy cùng Tần Trạch mặt đối mặt hao tổn đứng lên.

"Cái này? ? ?"

Bính Tinh Điện bên trong người thấy cảnh này, đều sửng sốt một chút.

Lúc đầu tất cả mọi người coi là Lăng Phong cùng Tần Trạch ở giữa, sẽ lập tức bộc phát ra một trận chiến đấu kịch liệt, thế nhưng là không nghĩ tới hai tên này đều đang trang bức.

Hiện tại tốt, hai người đều không có ý định xuất thủ trước..