Chương 2545:: Nhìn xem ai trước sợ

Chương 2545:: Nhìn xem ai trước sợ

"Bọn hắn đây rốt cuộc muốn làm cái gì?"

"Cái này còn muốn đánh nữa hay không rồi?"

"Không cần lo lắng, khẳng định đánh, sau một canh giờ, bọn hắn không gian chiến đấu liền sẽ kịch liệt thu nhỏ, mà lại không gian chiến đấu bên trong trọng lực cũng sẽ mạnh lên, tại loại này siêu cường trọng lực phía dưới, lực lượng của bọn hắn đều sẽ nhanh chóng tiêu hao, cuối cùng khẳng định có một người trước ngã xuống, tại Tinh Hà không gian chiến đấu bên trong, không có ngang tay, chỉ có thắng bại!"

Ở trong Bính Tinh Điện, có rất nhiều người đều tương đối bình tĩnh.

Theo bọn hắn nghĩ, Tần Trạch cùng Lăng Phong giao phong, chính là cao thủ ở giữa quyết đấu, ai cũng muốn tranh một hơi.

Có lẽ theo bọn hắn nghĩ, ai động thủ trước nhất, ai liền thua.

Cho nên, giờ phút này bọn hắn muốn so liều chính là, nhìn xem ai nhất có kiên nhẫn.

Tại Bính Tinh Điện số 09 trong rạp, Bách Lý Trường Phong thấy cảnh này, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn cũng không nghĩ tới Lăng Phong cùng Tần Trạch chiến đấu, lại là lấy phương thức như vậy bắt đầu.

"Ta cảm thấy cái này Lăng Phong là đang trang bức!"

"Ta cũng cho rằng như vậy, khả năng hắn biết mình dù sao cũng đánh không lại Tần Trạch, đoán chừng muốn dạng này cùng Tần Trạch đối với hao tổn, muốn dùng phương pháp như vậy để buồn nôn Tần Trạch!"

"Hắn đây là vùng vẫy giãy chết!"

Ở trong Bính Tinh Điện, những người kia cũng bắt đầu nghị luận lên.

Sau một nén nhang, Lăng Phong cảm giác được không gian xung quanh trọng lực bắt đầu mạnh lên.

Bất quá loại này trọng lực hắn vẫn là có thể tiếp nhận, bây giờ tố chất thân thể của hắn vừa mới đột phá, mà lại Chiến Thiên Quyết cũng đạt tới tầng cảnh giới thứ sáu, đối với lực lượng khống chế so trước kia tăng lên rất nhiều.

Sau nửa canh giờ, không gian chiến đấu bên trong trọng lực, đã tăng lên 800 lần, thế nhưng là Lăng Phong cùng Tần Trạch vẫn không có kích hoạt Bản Nguyên Đạo Ấn.

Ở trong Bính Tinh Điện người, cũng có thể thông qua hình chiếu kia nhìn thấy không gian chiến đấu bên trong một chút trị số, tỉ như Lăng Phong bọn hắn giờ phút này thừa nhận trọng lực.

"Ông trời ơi, 800 lần trọng lực, bọn hắn lại còn không sử dụng Bản Nguyên Đạo Ấn!"

"Cái này Lăng Phong vậy mà có thể kiên trì xuống tới!"

Mọi người thấy trị số trọng lực kia đằng sau, đều lộ ra rất kinh ngạc.

Đối với Tần Trạch có thể tại khủng bố như vậy trọng lực hoàn cảnh bên dưới kiên trì nổi, tất cả mọi người cho là rất bình thường, thế nhưng là Lăng Phong có thể kiên trì xuống tới, cũng có chút vượt quá ý liệu của mọi người.

Theo thời gian trôi qua, cái kia trọng lực không ngừng tăng cường.

Khi trọng lực gia tăng đến 1000 lần thời điểm, Tần Trạch thân thể có một chút phát run, mà Lăng Phong cũng giống như thế.

Lăng Phong một mặt khiêu khích nhìn xem Tần Trạch, cứ việc hiện tại hắn rất khó chịu, nhưng là hắn lại sẽ không chủ động phóng xuất ra Bản Nguyên Đạo Ấn.

Hắn hiện tại cùng Tần Trạch ở giữa chiến đấu, chính là tranh một hơi, ai sử dụng trước Bản Nguyên Đạo Ấn đến chống cự cái này trọng lực, liền xem như người nào thua.

Chí ít trong lòng bọn họ thì cho là như vậy.

"Trời ơi, 1000 lần!"

"Tần Trạch thân thể bắt đầu phát run!"

"Cái kia Lăng Phong thân thể cũng bắt đầu phát run!"

"Không nghĩ tới cái này Lăng Phong đã vậy còn quá lợi hại, có thể kiên trì đến bây giờ!"

"Hừ, người ta nói thế nào cũng là hoàn thành 19 thắng liên tiếp người, không có trong tưởng tượng của ngươi không chịu nổi như vậy!"

"Đúng rồi!"

"Đúng, cái này Lăng Phong rất lợi hại!"

. . . Giờ phút này, ở trong Bính Tinh Điện, đã xuất hiện không ít duy trì Lăng Phong thanh âm.

Ngay từ đầu, những này duy trì Lăng Phong thanh âm cơ hồ nghe không được, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, mọi người khi nhìn đến Lăng Phong biểu hiện ra thực lực đằng sau, đều bị Lăng Phong thực lực khuất phục.

Cho tới bây giờ, cứ việc Lăng Phong cùng Tần Trạch vẫn không có giao thủ, nhưng là mọi người lại cảm giác được bầu không khí dị thường khẩn trương.

Lăng Phong cùng Tần Trạch cách đấu này, nhìn như không có chút gợn sóng nào, kỳ thật cũng là hung hiểm không gì sánh được.

Mười hơi đằng sau, cái kia trọng lực gia tăng đến 1100 lần.

"Bành, bành. . ." Lăng Phong cùng Tần Trạch hai người đều quỳ trên mặt đất, bởi vì giờ khắc này trọng lực thực sự quá kinh khủng.

Thế nhưng là dù vậy, hai người bọn họ đều không có sử dụng Bản Nguyên Đạo Ấn.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Tần Trạch, cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Tần Trạch.

Tần Trạch giờ phút này cũng là cắn chặt hàm răng, gắt gao đang chống đỡ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế, có thể chịu đến loại trình độ này.

"Ta sẽ không thua!"

Tần Trạch cắn chặt hàm răng, dốc hết toàn lực duy trì chống cự chung quanh trọng lực.

Dưới tình huống như vậy, đối với hắn lực lượng tiêu hao rất nhanh, nhưng là hắn biết, đối phương cũng đang tiêu hao.

Khi trọng lực đạt tới 1,200 lần thời điểm, Lăng Phong cùng Tần Trạch hai người đều lập tức nằm trên đất, giờ phút này bọn hắn bị cái kia cường đại trọng lực ép tới không thể động đậy.

Thế nhưng là hai người vẫn như cũ là ngẩng đầu căm tức nhìn đối phương, thời khắc phòng bị đối phương bộc phát.

Nhìn thấy tình huống này, những người quan chiến kia, cũng đều ngừng thở.

Mọi người đều biết Tần Trạch cùng Lăng Phong so đấu, đã tiến vào thời khắc mấu chốt.

Trọng lực đang không ngừng gia tăng, tại khủng bố như thế trọng lực phía dưới, Lăng Phong cùng Tần Trạch cảm giác được chính mình liền hô hấp đều trở nên khó khăn.

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

Khi trọng lực đạt đến 1,300 lần thời điểm, hai người thể nội đều truyền ra xương cốt thanh âm vỡ vụn, xương ngực của bọn họ, tại to lớn trọng lực áp bách phía dưới, đều gãy mất.

Tại trong lồng ngực nội tạng, trong nháy mắt bị đè ép vỡ vụn.

Phốc

Phốc

Lăng Phong cùng Tần Trạch đều lập tức phun ra một ngụm máu tươi.

Trường hợp như vậy có chút thảm liệt.

Dù vậy, hai người cũng ai cũng không nguyện ý sử dụng chân nguyên lực, cũng không nguyện ý kích hoạt Bản Nguyên Đạo Ấn.

Hai người vẫn tại chết khiêng.

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

Trên thân hai người xương cốt đang không ngừng vỡ vụn, nội tạng của bọn họ toàn bộ đều đập vụn.

Lăng Phong chậm rãi đưa tay thu hồi lại, dùng tay của mình ôm lấy đầu của mình.

Lăng Phong biết hai tay của hắn, bởi vì tu luyện Linh Tê Chỉ nguyên nhân, cường độ vẫn luôn so thân thể những địa phương khác cường hoành.

Giờ phút này, hắn dùng hai tay của mình chống được cái kia kinh khủng trọng lực, tránh cho đầu của mình bị cái kia kinh khủng trọng lực đè nát.

Tần Trạch cũng nghĩ lấy tay đến bảo vệ đầu của mình, thế nhưng là hai tay của hắn cường độ, căn bản là không có cách cùng Lăng Phong so sánh.

Một lúc sau, Tần Trạch cảm giác được đầu của mình sắp nổ.

Hắn biết, một khi đầu của mình nổ tung, Lăng Phong liền sẽ nắm lấy cơ hội đối với hắn tiến hành công kích, căn bản cũng không cho hắn chữa trị thân thể cơ hội.

"Hỗn đản!"

Bỗng nhiên, Tần Trạch gầm lên giận dữ, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra, hắn rốt cục nhịn không được, bởi vì vừa rồi đã đến cực hạn của hắn.

Ba viên Bản Nguyên Đạo Ấn xuất hiện tại Tần Trạch bên người, hắn Bản Nguyên Đạo Ấn, theo thứ tự là Kim hệ, Thổ hệ, còn có Quang hệ.

Kim hệ bản nguyên lực công kích cường đại, Thổ hệ phòng ngự cường đại, mà Quang hệ, đối với tốc độ cũng có được cực mạnh gia trì, tốc độ ánh sáng, so gió tốc độ càng nhanh.

Tần Trạch thương thế trên người, ở trong cơ thể hắn lực lượng chữa trị dưới, cơ hồ là trong nháy mắt phục hồi như cũ.

"Ha ha ha. . ." Nhìn thấy Tần Trạch trước hết nhất nhận sợ hãi, Lăng Phong nhịn không được cuồng tiếu, hắn cũng là vận chuyển lực lượng trong cơ thể, kích hoạt Bản Nguyên Đạo Ấn.

Thương thế trên người hắn cũng là trong nháy mắt phục hồi như cũ.

Trước đó, Lăng Phong đối mặt Tần Trạch thời điểm, trong lòng căn bản là không có đáy.

Thế nhưng là trải qua vừa rồi so đấu, Lăng Phong tại đối mặt Tần Trạch thời điểm, đã làm đến trong lòng hiểu rõ..