Chương 2546:: Tinh Hà Đại Đế ý niệm hóa thân

Chương 2546:: Tinh Hà Đại Đế ý niệm hóa thân

Tần Trạch trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm màu vàng óng, trường kiếm kia có hừng hực ánh kiếm phừng phực, Tần Trạch thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, lập tức hướng phía Lăng Phong vọt tới.

"Ha ha ha, ta để cho ngươi ba chiêu!"

Lăng Phong cuồng tiếu một tiếng, sau đó trong nháy mắt kích hoạt lên Chân Linh thạch.

Mặt ngoài thân thể của hắn hiển hiện nhàn nhạt lam quang.

Xùy

Tần Trạch kiếm trong tay lập tức đâm vào Lăng Phong trên ngực, trực tiếp xuyên thấu Lăng Phong thân thể.

Tần Trạch ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn sợ sệt Lăng Phong giờ phút này công kích hắn, lập tức đem trong tay kiếm rút ra nhanh chóng lui lại.

Thế nhưng là Lăng Phong vẫn như cũ đứng ở nơi đó, mà bộ ngực hắn bị Tần Trạch đâm ra vết thương, có lam quang lấp lóe, không có máu tươi xuất hiện, mà là nhanh chóng khôi phục.

Tần Trạch đằng không mà lên, trong tay kim kiếm bên trên, có cửu thải chi sắc quang mang nhảy lên, sau đó hướng thẳng đến Lăng Phong mi tâm đâm tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, tại kiếm này đâm trúng hắn sát na, hắn bỗng nhiên nghiêng người, tránh thoát Tần Trạch công kích.

Tần Trạch kiếm trong tay đột nhiên biến chiêu, hướng phía Lăng Phong đầu quét tới, thế nhưng là hắn một kích này, cũng bị Lăng Phong tránh qua, tránh né.

Tần Trạch sầm mặt lại, sau đó mặt ngoài thân thể lập tức xuất hiện màu đỏ khí diễm.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra, hắn vậy mà thiêu đốt huyết mạch chi lực.

Thời khắc này Tần Trạch, hắn muốn nhất cổ tác khí, bộc phát ra chính mình mạnh nhất thực lực, đem Lăng Phong đánh ngã.

Bởi vì bây giờ không gian chiến đấu trọng lực đã rất mạnh mẽ, càng mang xuống, đối với hắn lại càng bất lợi.

Lăng Phong nhìn xem Tần Trạch, lạnh giọng nói ra: "Ba chiêu đã qua, nên ta xuất thủ!"

Giờ phút này, Tần Trạch đã vọt tới Lăng Phong trước mặt, một kiếm hướng phía Lăng Phong đâm tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó trong nháy mắt huy quyền, trên nắm đấm của hắn tách ra chướng mắt lam quang, trực tiếp cùng Tần Trạch kiếm va chạm.

Keng

Chấn động âm vang thanh âm truyền ra, mọi người thấy Tần Trạch kiếm đâm tại Lăng Phong trên nắm tay, trực tiếp cong.

Mà Tần Trạch thì là cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng từ Lăng Phong trên nắm tay truyền đến, kiếm trong tay hắn lập tức bị đánh bay.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong vận chuyển kích hoạt lên Chân Linh kiến, mà lại cũng thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình, một cái lắc mình đi tới Tần Trạch trước mặt, hắn tay trái ngón giữa cùng ngón trỏ khép lại, hướng phía Tần Trạch mi tâm điểm tới.

Bởi vì Lăng Phong tốc độ thực sự quá nhanh, mà lại công kích này tới quá đột ngột, Tần Trạch căn bản là không có cách trốn tránh.

Lăng Phong ngón tay chỉ tại Tần Trạch trên mi tâm, trực tiếp xuyên thấu Tần Trạch mi tâm, đâm vào trong đầu của hắn.

Ông

Linh Tê Chỉ bên trên tán phát ra cường hoành ba động, ba động khủng bố này trùng kích tại Tần Trạch bản nguyên linh hồn phía trên, trong nháy mắt liền đem Tần Trạch bản nguyên linh hồn tách ra.

Tần Trạch trừng lớn hai mắt, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, sau đó thi thể chậm rãi ngã xuống.

"Bổn tràng tranh tài, Lăng Phong thắng!"

Âm thanh vang dội kia, đang chiến đấu trong không gian quanh quẩn đứng lên, thanh âm này, cũng ở trong Bính Tinh Điện quanh quẩn.

"Tần Trạch, bại?"

Ở trong Bính Tinh Điện, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong đã vậy còn quá nhanh liền đem Tần Trạch giết chết.

Từ Tần Trạch bộc phát ra lực lượng đằng sau, Lăng Phong nhường Tần Trạch ba chiêu.

Ba chiêu qua đi, Lăng Phong xuất thủ, ngăn trở Tần Trạch một chiêu, ngay sau đó xuất thủ, một chiêu liền đem Tần Trạch giải quyết.

Chiến đấu như vậy mặc dù không có bất kỳ xinh đẹp, nhưng lại chấn kinh có nhiều người.

Trước đó, rất nhiều người đều cho là Lăng Phong thua không nghi ngờ, nhưng là bây giờ bại người là Tần Trạch, hơn nữa còn là lấy phương thức như vậy bị Lăng Phong đại bại.

Chiến đấu vừa mới bắt đầu thời điểm, Tần Trạch còn ngưu bức ầm ầm nói với Lăng Phong, nói muốn để Lăng Phong ba chiêu, sau đó Lăng Phong cũng nói muốn để hắn ba chiêu.

Hai người tại trải qua thời gian dài so đấu đằng sau, cuối cùng không nhịn được người là Tần Trạch, cuối cùng bại người cũng là Tần Trạch.

"Hỗn đản!"

Tại số 09 trong rạp, Bách Lý Trường Phong nhìn thấy ngã trên mặt đất Tần Trạch, nhịn không được đem trước mặt cái bàn lật ngược.

Hắn đem chính mình hơn bảy vạn điểm tích phân đều đè xuống, hiện tại có thể nói là mất cả chì lẫn chài.

"Tần Trạch thua?"

Ở bên người Bách Lý Trường Phong thiếu nữ, nhìn thấy tình huống này đằng sau, hai mắt lập tức biến đỏ, có nước mắt đang đánh chuyển.

Lúc trước Lăng Phong cùng Bách Lý Trường Phong thời điểm chiến đấu, nàng liền thua qua một lần, nhưng là bây giờ nàng lại thua.

"Hỗn đản Lăng Phong!"

Thiếu nữ nhìn xem trong tấm hình Lăng Phong, nhịn không được mắng một tiếng.

Đang chiến đấu trong không gian, một đạo bạch quang giáng lâm, đem Tần Trạch thân thể bao phủ, hắn chỗ mi tâm lỗ máu nhanh chóng biến mất, sau đó hắn mở mắt.

Tần Trạch nằm trên mặt đất, trên mặt vẻ mặt ngây ngô, ánh mắt cũng là có vẻ hơi trống rỗng.

Sau một hồi lâu, ánh mắt của hắn mới khôi phục bình thường, hắn từ dưới đất đứng lên, đối với Lăng Phong ôm quyền có chút cúi đầu, nói ra: "Phụ thân ta luôn luôn cùng ta nói, sơn ngoại hữu sơn, nhân thượng hữu nhân, trận chiến ngày hôm nay, ta Tần Trạch cam bái hạ phong!"

Cùng Bách Lý Trường Phong không giống với, Tần Trạch thật là thua tâm phục khẩu phục, mặc dù hắn cùng Lăng Phong giao thủ chiêu số không nhiều, nhưng là Lăng Phong lại là hắn xuất đạo đến nay, để lại cho hắn ấn tượng là khắc sâu nhất người.

Lăng Phong cũng đối Tần Trạch có chút hoàn lễ.

Ngay sau đó, một đạo bạch quang xuất hiện, đem Tần Trạch mang đi.

Ông

Tinh Hà chi quang đem Lăng Phong bao phủ.

Lần này Tinh Hà chi quang, so trước mặt còn tinh khiết hơn rất nhiều.

A

Lăng Phong tắm rửa tại Tinh Hà chi quang bên trong, nhịn không được phát ra một trận rên rỉ, tại Tinh Hà chi quang tẩy lễ dưới, một chút Bản Nguyên quy tắc trong nháy mắt minh ngộ.

Trọn vẹn sau một nén nhang, cái này Tinh Hà chi quang mới biến mất.

Giờ phút này Lăng Phong cảm giác được chính mình toàn thân tràn đầy lực lượng, tại Tinh Hà chi quang tẩy lễ dưới, cường độ nhục thể của hắn tựa hồ cũng tăng lên không ít.

Tinh Nhi xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt, mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra: "Chúc mừng ngươi cầm tới 20 thắng liên tiếp!"

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được chính mình thân phận minh bài khẽ chấn động một chút, hắn kiểm tra một hồi chính mình thân phận minh bài tin tức, phát hiện chính mình trên thân phận minh bài, nhiều hơn hơn 26 vạn điểm tích lũy.

Cái này hơn 26 vạn điểm tích lũy, là hắn thắng được chiến trường tranh tài ban thưởng.

"Một trận chiến đấu liền hơn 26 vạn điểm tích lũy a! Nếu như có thể lại thắng liên tiếp mấy trận mà nói, ta liền có thể kiếm được mấy trăm vạn điểm tích lũy!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, bất quá hắn biết đây là không thể nào, đừng nói lại thắng liên tiếp mấy trận, coi như hắn muốn lại thắng một trận đều là không thể nào, bởi vì hắn tại Tinh Hà thứ ba trong không gian, đã không có cùng hắn ngang hàng đối thủ.

Hắn ngẩng đầu nói với Tinh Nhi: "Đưa ta ra ngoài đi!"

Tinh Nhi mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Ngươi bây giờ đã hoàn thành tại Tinh Hà thứ ba trong không gian hoàn thành 20 thắng liên tiếp, có thể tiến hành một lần khiêu chiến!"

"Khiêu chiến cái gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Tinh Nhi hỏi.

Tinh Nhi mở miệng nói ra: "Khiêu chiến Tinh Hà Đại Đế năm đó để lại ý niệm hóa thân!"

"Tinh Hà Đại Đế ý niệm hóa thân?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn biết Tinh Hà Đại Đế chính là Tinh Hà Thánh Điện người sáng lập, cũng là đã từng gánh chịu qua Thiên Đạo cường giả tuyệt thế.

Lăng Phong đi tới Tinh Hà Thánh Điện đằng sau, nghe nói qua Tinh Hà Đại Đế, tuy nhiên lại chưa bao giờ thấy qua Tinh Hà Đại Đế bộ dáng.

Hắn mở miệng đối với Tinh Nhi hỏi: "Vì sao ta đi vào Tinh Hà Thánh Điện bên trong, cũng không có trông thấy bất luận cái gì cùng Tinh Hà Đại Đế có liên quan chân dung, pho tượng loại hình đồ vật?"

Theo Lăng Phong, Tinh Hà Đại Đế chính là Tinh Hà Thánh Điện người sáng lập, hắn ở trong Tinh Hà Thánh Điện địa vị, là chí cao vô thượng.

Bình thường thế lực đối với loại cường giả cấp bậc này, đều sẽ cho hắn kiến tạo pho tượng kỷ niệm.

Thế nhưng là Lăng Phong đi vào Tinh Hà Thánh Điện, căn bản cũng không có thấy qua bất luận cái gì cùng Tinh Hà Đại Đế có liên quan pho tượng cùng chân dung..