Chương 2547:: Ta còn không có xuất thủ

Chương 2547:: Ta còn không có xuất thủ

"Đây là Tinh Hà Đại Đế cố ý gây nên, hắn gánh chịu Thiên Đạo đằng sau, có thể khống chế vùng thế giới này, tại hắn thoát ly Thiên Đạo trước đó, hắn dùng chính mình lớn lao thần thông, đem rất nhiều cùng mình có liên quan tin tức đều xóa sạch hết, bây giờ, trên thế giới này, không có ai biết Tinh Hà Đại Đế bộ dạng dài ngắn thế nào!"

Tinh Nhi mở miệng nói với Lăng Phong.

"Hắn vì sao muốn làm như vậy đâu?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn nghĩ mãi mà không rõ Tinh Hà Đại Đế vì sao muốn đem những cái kia cùng mình có liên quan đồ vật đều biến mất.

"Ta cũng không biết, Đại Đế loại hành vi này, có lẽ chỉ có chính hắn mới biết được đi, chuyện như vậy, cũng không chỉ là tại Tinh Hà Đại Đế trên thân phát sinh, mặt khác thánh điện người sáng lập, cũng giống như vậy, hậu nhân của bọn họ, cũng đều không biết bọn hắn dáng dấp ra sao!"

Tinh Nhi mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong nhìn xem Tinh Hà, mở miệng nói ra: "Khiêu chiến Tinh Hà Đại Đế ý niệm phân thân thất bại, có cái gì trừng phạt sao?"

"Không có bất kỳ cái gì trừng phạt, chỉ có tại Tinh Hà thứ ba trong không gian, đạt tới 20 thắng liên tiếp người mới có tư cách khiêu chiến Tinh Hà Đại Đế ý niệm phân thân!"

Tinh Nhi đùa bỡn chính mình mép váy, con ngươi sáng ngời kia trực câu câu nhìn chằm chằm Lăng Phong.

"Vậy liền để ta khiêu chiến một cái đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Tinh Nhi.

Tốt

Tinh Nhi gật gật đầu, sau đó vung tay lên, Lăng Phong tiến vào một mảnh bãi sông phía trên, tại cái này trên bãi sông, có rất nhiều đá cuội.

Tại bãi sông biên giới có một đống lửa, một vị thanh niên nam tử an vị tại bên cạnh đống lửa ngồi xuống, hắn mặc Viễn Cổ phục sức, một đầu màu xám đen tóc dài, có chút phát quyển, tự nhiên rối tung tại đầu vai của hắn cùng phía sau, da của hắn trắng nõn, tướng mạo anh tuấn, đôi tròng mắt kia như hải dương đồng dạng sâu không thấy đáy, phảng phất có thể thấy rõ tâm thần của người ta.

Lăng Phong lập tức đối với vị thanh niên nam tử này có chút hành lễ, mở miệng nói ra: "Vãn bối Lăng Phong, gặp qua Đại Đế!"

Thanh niên nam tử này đối với Lăng Phong nở nụ cười, sau đó nói ra: "Không cần đa lễ, ra tay đi!"

Lăng Phong nhìn xem thanh niên nam tử, mở miệng hỏi: "Xin hỏi Đại Đế, ta muốn thế nào mới tính thắng? Là đưa ngươi giết chết sao?"

"Giết chết ta?"

Thanh niên nam tử kia nhìn chằm chằm Lăng Phong, khóe miệng ý cười càng đậm, mở miệng nói ra: "Chỉ cần ngươi có thế để cho ta rời đi đống lửa này nửa bước, coi như ngươi thắng!"

"Rời đi đống lửa này nửa bước?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm thanh niên kia đống lửa trước mặt, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn biết trước mắt thanh niên này là Tinh Hà Đại Đế ý niệm hóa thân, thực lực khẳng định rất mạnh.

Hắn đối với Tinh Hà Đại Đế có chút động thủ, sau đó nói ra: "Vậy vãn bối cái này đắc tội!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong chậm rãi hướng phía Tinh Hà Đại Đế đi đến.

Hắn cũng không có phóng xuất ra chân nguyên lực của mình, cũng không có phóng xuất ra chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn.

Thế nhưng là Lăng Phong đi đến Tinh Hà Đại Đế bên người mười mét thời điểm, một cỗ cường đại lực lượng xuất hiện, đem hắn ngăn trở, cùng lúc đó, một cỗ kinh khủng trọng lực bỗng nhiên xuất hiện, trực tiếp ép ở trên thân Lăng Phong.

Oanh

Lăng Phong thân thể chấn động mạnh, cái này một cỗ trọng lực quá cường đại, vậy mà trong nháy mắt tăng cường 1000 lần, hắn suýt nữa quỳ xuống.

Bất quá hắn cái này còn không phải thân thể của hắn cực hạn.

Tại không có cùng Tần Trạch chiến đấu trước đó, Lăng Phong đều có thể tiếp nhận 1000 lần trọng lực, hiện tại liền càng thêm không cần nói, bởi vì hắn đang đánh thắng Tần Trạch đằng sau, lại lấy được Tinh Hà chi quang hấp lực, tố chất thân thể tăng lên rất nhiều.

Hắn cắn răng, từng bước một hướng lấy Tinh Hà Đại Đế đi đến.

Lăng Phong mỗi bước ra một bước, tác dụng ở trên người hắn trọng lực đều sẽ tăng cường một phần.

Khi Lăng Phong đi ra mười bước đằng sau, hắn cách Tinh Hà Đại Đế còn có hơn một mét, lúc này tác dụng ở trên người hắn trọng lực, đã đạt đến một ngàn bốn trăm lần.

Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình đang run rẩy.

Hắn hung hăng cắn răng một cái, sau đó liều mạng vận chuyển Chiến Thiên Quyết, tăng lên thân thể của mình lực lượng, sau đó lại bước ra một bước.

Oanh

Khi Lăng Phong lần nữa phóng ra một bước này đằng sau, Tinh Hà Đại Đế hóa thân lập tức biến mất.

"Cái này?"

Lăng Phong nhìn thấy Tinh Hà Đại Đế hóa thân biến mất đằng sau, có chút mộng.

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày.

Nhưng vào lúc này, đại lượng điểm sáng màu trắng ở trước mặt của hắn hội tụ, sau đó Tinh Hà Đại Đế lại xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Tiền bối, vừa rồi đã xảy ra chuyện gì?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Tinh Hà Đại Đế hỏi.

Tinh Hà Đại Đế mặt mỉm cười nói ra: "Ngươi thắng!"

"Ta thắng?"

Lăng Phong khẽ giật mình, sau đó nói ra: "Thế nhưng là ta còn không có xuất thủ!"

Tinh Hà Đại Đế cười nói ra: "Ngươi không cần xuất thủ, vừa rồi ta cái kia cái thứ nhất hóa thân, dùng lực lượng toàn thân thi triển lĩnh vực chi lực, muốn đưa ngươi đè sập, thế nhưng là ngươi cũng không có bị đè sập, ngươi bằng vào thuần túy nhục thân lực lượng, liền đã đi đến bên cạnh ta, ngươi không có sử dụng chân nguyên lực, không có sử dụng Bản Nguyên Đạo Ấn, ta cũng không thể sử dụng thủ đoạn khác tới đối phó ngươi, cho nên chỉ có thể dùng lĩnh vực chi lực tới áp chế ngươi, lĩnh vực này chi lực đối ta tiêu hao quá lớn, cho nên dẫn đến ta hóa thân tiêu tán! Ngươi bây giờ nhìn thấy, là của ta cái thứ hai hóa thân!"

Lăng Phong hơi khẽ cau mày, hắn bây giờ bị Tinh Hà Đại Đế làm cho có chút mơ hồ.

Hắn mở miệng đối với Tinh Hà Đại Đế hỏi: "Có phải hay không nếu như ngay từ đầu ta sử dụng chân nguyên lực cùng Bản Nguyên Đạo Ấn lực lượng đối với ngươi tiến công, ngươi đối phó phương pháp của ta lại sẽ khác nhau?"

Đúng

Tinh Hà Đại Đế đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong không nghĩ tới, chính mình đánh bậy đánh bạ phía dưới, vậy mà dùng loại phương pháp này, liền thắng một trận.

Bỗng nhiên, lại có một đạo Tinh Hà chi quang giáng lâm, đem Lăng Phong thân thể bao phủ.

Đạo này Tinh Hà chi quang, so Lăng Phong trước đó hai mươi thắng thời điểm lấy được Tinh Hà chi quang càng thêm tinh khiết.

Lăng Phong tắm rửa tại Tinh Hà chi quang bên trong, tiếp nhận Tinh Hà chi quang tẩy lễ.

Một lúc sau, Tinh Hà chi quang tẩy lễ kết thúc.

Lăng Phong cảm giác mình lực lượng mạnh hơn rất nhiều, tại Tinh Hà chi quang hấp lực dưới, hắn đối với Kim hệ, Thổ hệ, Mộc hệ, Quang hệ bản nguyên pháp tắc cảm ngộ, đều có tăng lên cực lớn.

Tinh Hà Đại Đế mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Ngươi bây giờ cần tiến hành lần thứ hai khiêu chiến sao?"

"Còn có thể tiến hành lần thứ hai khiêu chiến?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn xem Tinh Hà Đại Đế.

Đúng

Tinh Hà Đại Đế khẽ gật đầu.

"Vậy đến đây đi!"

Lăng Phong trong đôi mắt, xuất hiện một tia hưng phấn.

Tinh Hà Đại Đế đứng chắp tay, nói với Lăng Phong: "Lần này, chỉ cần ngươi có thể đến gần thân thể ta ba mét bên trong, coi như ta thua!"

"Đơn giản như vậy?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn xem Tinh Hà Đại Đế.

"Đúng, chỉ đơn giản như vậy!"

Tinh Hà Đại Đế gật gật đầu, những hóa thân này, đều là hắn gánh chịu Thiên Đạo đằng sau trải qua tỉ mỉ sau khi nghiên cứu ngưng tụ ra.

Mục đích đúng là vì khảo nghiệm một chút hậu bối.

Hắn đối với mấy cái này hậu bối khảo nghiệm, có thể nói là đại đạo đơn giản nhất, hết thảy đều trực chỉ bản tâm.

Lăng Phong đối với Tinh Hà Đại Đế có chút hành lễ, sau đó hít sâu một chút, bắt đầu hướng phía Tinh Hà Đại Đế đi đến.

Giờ phút này hắn cùng Tinh Hà Đại Đế ở giữa, khoảng cách mười lăm mét.

Lần này, Lăng Phong còn giống như là vừa rồi một dạng, không có sử dụng chân nguyên lực, không có sử dụng Bản Nguyên Đạo Ấn lực lượng, hướng thẳng đến Tinh Hà Đại Đế đi đến..