Chương 2548:: Cửa thứ ba

Chương 2548:: Cửa thứ ba

Tinh Hà Đại Đế nhìn thấy Lăng Phong lại là sử dụng chiêu này, khẽ chau mày, lập tức triển khai lĩnh vực chi lực.

Hắn những hóa thân này, đều là bản tôn gánh chịu Thiên Đạo thời điểm mân mê đi ra, cũng không thể muốn làm gì thì làm, mà là nhất định phải dựa theo bản tôn ý nguyện làm việc.

Mà vừa rồi hắn cùng Lăng Phong nói chuyện trời đất thời điểm, liền đã cùng Lăng Phong nói qua, khi Lăng Phong chỉ dùng tinh khiết nhục thân lực lượng thời điểm, hắn chỉ có thể dùng lĩnh vực chi lực tới dọa bách Lăng Phong, bởi vì hắn hóa thân này, cũng không phải là huyết nhục sinh mệnh, hắn không cách nào trực tiếp dùng thân thể đến cùng Lăng Phong đối kháng.

Tinh Hà Đại Đế bản tôn tại sáng tạo những hóa thân này thời điểm, đã thiết lập tại đối phương không sử dụng chân nguyên lực cùng Bản Nguyên Đạo Ấn uy năng thời điểm, hắn hóa thân cũng không thể sử dụng bất kỳ pháp thuật công kích.

Lăng Phong vừa rồi đã nếm đến ngon ngọt, cho nên hiện tại hắn vẫn như cũ muốn dùng phương pháp này thử một chút, nếu như thực sự không được, vậy liền đổi dùng biện pháp khác.

Khi hắn tới gần Tinh Hà Đại Đế hóa thân thời điểm, cái kia kinh khủng trọng lực lại lần nữa xuất hiện, lần này trọng lực tương đối khủng bố, một sát na liền đạt đến 1,200 lần.

Thế nhưng là bây giờ Lăng Phong thân thể, vừa mới lại đã trải qua một lần Tinh Hà chi quang tẩy lễ, tăng cường rất nhiều.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong mặt cho dù là bỗng nhiên gặp 1,200 lần trọng lực, cũng lộ ra rất nhẹ nhàng.

Hắn điều chỉnh một chút thân thể của mình, sau đó từng bước một hướng phía Tinh Hà Đại Đế hóa thân đi đến.

Một bước, hai bước, ba bước. . . Theo Lăng Phong không ngừng mà tiếp cận Tinh Hà Đại Đế hóa thân, tác dụng ở trên người hắn trọng lực cũng không ngừng tăng cường.

Khi Lăng Phong phóng ra mười hai bước thời điểm, hắn cách Tinh Hà Đại Đế còn có sáu mét khoảng cách.

Lần này, chỉ cần hắn tiếp cận Tinh Hà Đại Đế cái này bộ thứ hai hóa thân ba mét phạm vi bên trong, coi như hắn thắng.

Thế nhưng là Lăng Phong giờ phút này khoảng cách Tinh Hà Đại Đế hóa thân, chỉ có sáu mét khoảng cách, chỉ cần tiếp tục tiến lên ba mét, hắn liền có thể thắng.

Hiện tại Lăng Phong cảm giác còn rất nhẹ nhàng.

Hắn hít sâu một chút, sau đó lại liên tiếp bước ra bốn bước, giờ phút này hắn cách Tinh Hà Đại Đế hóa thân, chỉ có hơn ba mét, chỉ cần hắn lại phóng ra một bước, hắn liền thắng.

Mặc dù giờ phút này tác dụng trên người Lăng Phong trọng lực, đạt đến 1600 lần.

Tinh Hà Đại Đế hóa thân nhìn xem Lăng Phong cái này nhẹ nhõm bộ dáng, biết cửa này khẳng định cũng không làm khó được Lăng Phong, trên mặt hắn cũng lộ ra mỉm cười.

Làm Tinh Hà Đại Đế hóa thân, hắn đương nhiên hi vọng có người có thể thông qua bản tôn khảo nghiệm.

Lăng Phong một bước phóng ra, sau đó một cỗ càng cường đại hơn trọng lực tác dụng ở trên người hắn, ngay sau đó cái này một cỗ trọng lực trong nháy mắt biến mất.

Bởi vì Lăng Phong đã tiến vào Tinh Hà Đại Đế cái thứ hai hóa thân ba mét phạm vi bên trong, thông qua được lần này khảo nghiệm.

Đây xem như Tinh Hà Đại Đế sáng tạo những hóa thân này thời điểm lưu lại một cái lỗ thủng đi, không biết là bản tôn cố ý lưu lại, hay là vô tình bên trong lưu lại.

Hiện tại chỗ sơ hở này bị Lăng Phong bắt lấy.

Bất quá, Lăng Phong có thể bắt lấy chỗ sơ hở này, cũng chứng minh Lăng Phong thực lực cường đại.

Nếu như Lăng Phong cường độ thân thể không đủ cường đại, coi như Tinh Hà Đại Đế hóa thân đem cái này lỗ thủng nói cho hắn biết, hắn cũng giống vậy không thông qua được khảo nghiệm.

"Chúc mừng ngươi, lại thắng một trận!"

Tinh Hà Đại Đế hóa thân mặt mỉm cười nói với Lăng Phong, Lăng Phong có thể thông qua khảo hạch, hắn cũng rất vui vẻ.

Hắn chỉ là Tinh Hà Đại Đế bản tôn sáng tạo ra một cái hóa thân, có bản tôn một chút ký ức mà thôi, đối với Tinh Hà Đại Đế bản tôn rất nhiều chuyện đều không hiểu rõ.

"Tạ ơn!"

Lăng Phong cũng đối Tinh Hà Đại Đế hóa thân cười cười.

Ngay sau đó, lại một đạo Tinh Hà chi quang giáng lâm, đem Lăng Phong bao phủ.

Đạo này Tinh Hà chi quang so sánh với một đạo càng thêm tinh khiết.

Lăng Phong nhắm mắt lại, cực lực vận chuyển trong cơ thể mình công pháp, điên cuồng hấp thu cái này Tinh Hà chi quang.

Hấp thu xong Tinh Hà chi quang về sau, Lăng Phong hoạt động một chút thân thể, thể nội phát ra lốp bốp thanh âm.

Tinh Hà Đại Đế phân thân nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói ra: "Còn muốn nếm thử cửa thứ ba sao?"

"Đương nhiên!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Tốt

Tinh Hà Đại Đế cười cười, sau đó một đạo bạch quang từ trên trời giáng xuống, tiến vào trong cơ thể của hắn, khiến cho thân thể của hắn nhìn càng thêm ngưng thật.

Lăng Phong mở miệng đối với Tinh Hà Đại Đế hỏi: "Tiền bối, cửa thứ ba này, muốn thế nào khảo hạch?"

Tinh Hà Đại Đế cười nói ra: "Cửa thứ ba này cũng dễ dàng, đó chính là ngươi sờ đến y phục của ta, coi như ngươi thắng!"

"Dễ dàng như vậy?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên.

"Đúng, chính là dễ dàng như vậy!"

Tinh Hà Đại Đế cười cười, mặc dù những cửa ải này nhìn rất dễ dàng, nhưng là nếu như thực lực không đủ, độ khó lại có thể so với lên trời.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Tinh Hà Đại Đế hóa thân, giờ phút này hai người bọn họ ở giữa khoảng cách chỉ là ba mét cũng chưa tới.

Hắn chậm rãi hướng phía Tinh Hà Đại Đế đi đến, thế nhưng là lần này, Tinh Hà Đại Đế thân thể lại lập tức bay ra ngoài.

"Phiêu đi rồi?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, lúc đầu hắn còn tưởng rằng Tinh Hà Đại Đế hóa thân sẽ cùng vừa rồi một dạng ngây ngốc ở lại, tuy nhiên lại không nghĩ tới bây giờ Tinh Hà Đại Đế hóa thân vậy mà lại bay đi.

"Ha ha, nếu như ngươi muốn chiến thắng, vậy thì nhất định phải xuất ra một chút bản lĩnh thật!"

Tinh Hà Đại Đế hóa thân đối với Lăng Phong nở nụ cười.

Tốt

Lăng Phong nhìn xem Tinh Hà Đại Đế, sau đó đem chính mình Lạc Nhật Cung triệu hoán đi ra, trực tiếp mở cung liền hướng phía Tinh Hà Đại Đế hóa thân vọt tới.

Giờ phút này Lăng Phong thực lực rất mạnh, hắn bắn ra Tinh Linh chi tiễn tốc độ cực nhanh.

Tinh Linh chi tiễn hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp xuyên thấu Tinh Hà Đại Đế hóa thân.

Thế nhưng là Tinh Hà Đại Đế hóa thân, lại một chút sự tình đều không có.

"Tại sao có thể như vậy?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày.

"Ta đây vốn chính là một bộ thần niệm hóa thân, hư vô chi thể, ngươi dùng công kích như vậy tới đối phó ta, vô dụng!"

Tinh Hà Đại Đế hóa thân đối với Lăng Phong khẽ lắc đầu.

Lăng Phong đem Lạc Nhật Cung thu hồi, sau đó thân thể hóa thành một đạo lưu quang hướng phía Tinh Hà Đại Đế hóa thân tiếp cận, đang đến gần Tinh Hà Đại Đế hóa thân thời điểm, Lăng Phong đột nhiên triển khai Càn Khôn lĩnh vực.

Ông

Càn Khôn lĩnh vực trong nháy mắt bao phủ, cái kia cường đại lĩnh vực chi lực đem Tinh Hà Đại Đế hóa thân cầm giữ.

Thế nhưng là khi Lăng Phong chuẩn bị đi chạm đến Tinh Hà Đại Đế hóa thân thời điểm, trên người hắn bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng, xé toang Càn Khôn lĩnh vực giam cầm, liền xông ra ngoài.

"Đáng giận!"

Lăng Phong ở trong lòng giận dữ mắng mỏ một tiếng, sau đó hắn lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực, khí thế trên người tăng vọt, theo sát lấy Tinh Hà Đại Đế đuổi theo.

Đang thiêu đốt huyết mạch chi lực về sau, Lăng Phong tốc độ so Tinh Hà Đại Đế hóa thân nhanh hơn một chút, thế nhưng là Tinh Hà Đại Đế hóa thân đã chạy trốn tới ngoài ngàn mét.

"Ngươi bắt không nổi ta!"

Tinh Hà Đại Đế hóa thân ở phía xa, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Ta cũng không tin!"

Lăng Phong lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, mặc dù tu vi của hắn đã đạt đến Đại Năng Thánh Giả cảnh giới, nhưng là hắn Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, vẫn như cũ dừng lại tại đệ thất thiểm cảnh giới.

Đến cảnh giới này đằng sau, liền bị kẹp lại, vô luận Lăng Phong cố gắng như thế nào, đều không thể đột phá.

Thế nhưng là theo tu vi cảnh giới tăng lên, tốc độ của hắn cũng một mực tại vững bước tăng lên.

Lăng Phong hóa thành một đạo huyết quang, hướng phía Tinh Hà Đại Đế hóa thân đuổi tới..