Chương 2549:: Cửu Thiên Tinh Thần Quyết

Chương 2549:: Cửu Thiên Tinh Thần Quyết

Tinh Hà Đại Đế hóa thân không nghĩ tới hắn cùng Lăng Phong cách xa nhau khoảng cách xa như vậy, Lăng Phong lại còn không buông bỏ, sắc mặt của hắn cũng là trở nên ngưng trọng lên.

Hắn không dám có chút chủ quan, bởi vì Tinh Hà Đại Đế bản tôn tại sáng tạo hắn thời điểm, là không cho phép hắn đổ nước.

Cho nên tại đối mặt Lăng Phong thời điểm, hắn nhất định phải treo lên mười hai phần tinh thần.

Hắn bắt đầu tăng lên tốc độ của mình, bắt đầu chạy trốn, vậy mà lại kéo ra cùng Lăng Phong khoảng cách.

Dù vậy, Lăng Phong cũng không có từ bỏ, hắn gắt gao đi theo Tinh Hà Đại Đế phía sau đuổi theo.

Sau nửa canh giờ, Tinh Hà Đại Đế hóa thân tốc độ giảm mạnh, mà lại hắn nhìn trở nên hư ảo rất nhiều, tại nửa canh giờ điên cuồng chạy trốn bên trong, trong cơ thể hắn lực lượng tiêu hao rất nhiều.

Mà Lăng Phong mặc dù cũng không ngừng tiêu hao, thế nhưng là Lăng Phong tiêu hao tốc độ, lại so hắn chậm.

"Ha ha ha, nhìn ngươi chạy thế nào!"

Nhìn thấy Tinh Hà Đại Đế hóa thân tốc độ hạ, Lăng Phong cuồng tiếu một tiếng, lập tức gia tốc xông tới, sau đó triển khai Càn Khôn lĩnh vực.

Ông

Càn Khôn lĩnh vực bao phủ xuống, lập tức liền đem Tinh Hà Đại Đế hóa thân cầm giữ.

Tinh Hà Đại Đế hóa thân muốn tránh thoát đi ra, nhưng là bây giờ lực lượng của hắn đã tiêu hao quá nhiều, đã không có năng lực lại tránh thoát.

Mặc dù hắn là Tinh Hà Đại Đế hóa thân, nhưng là Tinh Hà Đại Đế tỉ mỉ sáng tạo ra, hắn cũng không thể sử dụng Tinh Hà Đại Đế những cái kia cường đại thần thông.

Nếu như Tinh Hà Đại Đế hóa thân này có thể sử dụng bản tôn những cái kia cường đại thần thông, chỉ sợ trên thế giới này, không có vị nào Đại Năng Thánh Giả có thể thông qua khảo nghiệm của hắn.

"Chạy đi đâu!"

Lăng Phong cuồng tiếu một tiếng, lập tức hướng phía Tinh Hà Đại Đế hóa thân nhào tới, đem hắn gắt gao ôm lấy.

Oanh

Tinh Hà Đại Đế cái này một bộ hóa thân lập tức tiêu tán.

Lăng Phong tiếng cười im bặt mà dừng, hắn lập tức đem Càn Khôn lĩnh vực thu vào.

Rất nhanh, đại lượng điểm sáng màu trắng xuất hiện, ở trước mặt hắn ngưng tụ, tạo thành Tinh Hà Đại Đế hóa thân, cái này một cái hóa thân phát ra khí tức, so vừa rồi mạnh hơn.

Đây cũng là Tinh Hà Đại Đế cái thứ tư hóa thân.

Hắn mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Chúc mừng ngươi thông qua được cửa thứ ba khảo nghiệm!"

"Tạ ơn!"

Lăng Phong đối với Tinh Hà Đại Đế cái thứ tư hóa thân có chút hành lễ.

Ngay sau đó, Tinh Hà chi quang lại giáng lâm.

Lăng Phong hoàn thành Tinh Hà chi quang tẩy lễ về sau, lại tiếp lấy khiêu chiến.

Ba ngày sau, Lăng Phong thông qua được đạo thứ chín cửa ải, Tinh Hà chi quang tẩy lễ giáng lâm.

Bất quá lần này Tinh Hà chi quang tẩy lễ tựa hồ không giống với, Lăng Phong cảm giác được có một ít xa lạ tin tức xuất hiện tại trong đầu của hắn.

Khi Tinh Hà chi quang tẩy lễ kết thúc về sau, Lăng Phong lại hiểu được rất nhiều bản nguyên pháp tắc, mà lại hắn cảm giác đến lực lượng nhục thân của mình, cũng tăng cường rất nhiều.

Hắn nhắm mắt lại, chỉnh lý xuất hiện trong đầu những cái kia lạ lẫm tin tức.

Một lúc sau, Lăng Phong mới mở to mắt, hắn phát hiện xuất hiện trong đầu tin tức, lại là một môn công pháp, công pháp này gọi là « Cửu Thiên Tinh Thần Quyết ».

Lăng Phong mở miệng đối với Tinh Hà Đại Đế hỏi: "Tiền bối, trong đầu của ta, tại sao lại xuất hiện một thiên gọi là « Cửu Thiên Tinh Thần Quyết » công pháp?"

Tinh Hà Đại Đế mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Đây là đưa cho ngươi phần thưởng, ta hết thảy tại Cửu Thiên Tinh Hà Đồ mỗi một đầu Tinh Hà không gian bên trong, đều lưu lại chín cái ý niệm hóa thân, nếu như ai có thể đánh bại cái này chín cái ý niệm hóa thân, liền có thể thu hoạch được ta lưu lại Cửu Thiên Tinh Thần Quyết, cái này Cửu Thiên Tinh Thần Quyết chính là ta một mình sáng tạo công pháp, có luyện thể, luyện hồn, luyện khí, luyện huyết công hiệu, hết thảy có chín tầng! Ngươi là ở trong Cửu Thiên Tinh Hà Đồ, cái thứ nhất đánh bại ta chín cái hóa thân người!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó hỏi: "Thế nhưng là ngươi tự sáng tạo công pháp, không phải « Tinh Hà Thánh Điển » sao?"

Lăng Phong biết, Tinh Hà Thánh Điển chính là Tinh Hà Thánh Điện trọng yếu nhất công pháp truyền thừa, cần chờ hắn trở thành Tinh Hà Thánh Điện đệ tử chân chính mới có tư cách tu luyện.

Lăng Phong đi vào Tinh Hà Thánh Điện, còn chưa đủ thời gian một năm, còn không có thông qua Tinh Hà Thánh Điện khảo hạch kỳ, không tính là Tinh Hà Thánh Điện đệ tử chân chính, cho nên hắn cũng vô pháp tu luyện « Tinh Hà Thánh Điển ».

Tinh Hà Đại Đế cười cười, nói ra: "Tinh Hà Thánh Điển, chỉ là cấp thấp phiên bản Cửu Thiên Tinh Thần Quyết, chính là năm đó ta vì cân bằng phần lớn người, để phần lớn người đều có thể tu luyện, cho nên mới chuyên môn mân mê đi ra, uy lực căn bản là không có cách cùng Cửu Thiên Tinh Thần Quyết so sánh!"

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng hỏi: "Ngươi bản tôn sáng tạo ra Cửu Thiên Tinh Hà Đồ nhiều năm như vậy, thật chỉ có một mình ta có thể đánh bại ngươi chín cái hóa thân sao?"

Đúng

Tinh Hà Đại Đế khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Năm đó bản tôn lưu lại cái này Cửu Thiên Tinh Hà Đồ, chính là vì tìm kiếm y bát, Cửu Thiên Tinh Hà Đồ bên trong, hết thảy có chín đầu Tinh Hà, mỗi một đầu Tinh Hà không gian bên trong, đều có bản tôn lưu lại chín cái hóa thân! Tại Cửu Thiên Tinh Hà Đồ thứ nhất Tinh Hà không gian bên trong, nhất định phải làm đến 100 thắng liên tiếp, mới có tư cách khiêu chiến ý niệm của ta hóa thân, tại thứ hai Tinh Hà không gian bên trong, nhất định phải đạt tới năm mươi thắng liên tiếp, mới có tư cách khiêu chiến ý niệm hóa thân, tại Tinh Hà thứ ba trong không gian, nhất định phải đạt tới 20 thắng liên tiếp mới có tư cách, đến thứ tư Tinh Hà không gian bên trong, thắng liên tiếp mười tám trận là đủ. . ." Bởi vì theo tu vi tăng lên, tiến vào Cửu Thiên Tinh Hà Đồ bên trong người tu luyện liền càng ngày càng ít.

Cho nên, càng là đi lên, thắng liên tiếp số lần càng ít đi.

Muốn hoàn thành cao như vậy thắng liên tiếp liền đã rất khó, thế nhưng là càng khó khăn hay là Tinh Hà Đại Đế cái kia chín cái hóa thân.

Cũng chính là Lăng Phong cái này biến thái, mới có thể thông quan, cái này hơn một triệu năm qua, vậy mà không có bất kỳ một người nào thông quan, đặc biệt là cửa ải cuối cùng, tiếp nhận Tinh Hà Đại Đế hóa thân ba chiêu không chết.

Mà Lăng Phong nương tựa theo Chân Linh thạch loại năng lực này mới tiếp xuống, nếu như hắn không có Chân Linh thạch, đừng nói là Đại Năng Thánh Giả cảnh giới, e là cho dù hắn trở thành Đại Thánh cấp bậc cường giả, cũng chưa chắc có thể tiếp tục chống đỡ.

Lăng Phong không nghĩ tới Tinh Hà Đại Đế truyền thừa vậy mà như thế hà khắc.

Hắn ngẩng đầu nhìn Tinh Hà Đại Đế, mở miệng hỏi: "Ngươi vì sao muốn muốn cầu định đến cao như thế chẳng lẽ ngươi liền không lo lắng, định tiêu chuẩn quá cao, căn bản tìm không thấy truyền nhân sao?"

Tinh Hà Đại Đế hóa thân khẽ lắc đầu, nói ra: "Bởi vì bản tôn tại thoát ly Thiên Đạo đằng sau, trong tay tài nguyên cũng không nhiều  dựa theo bản tôn suy nghĩ, chỉ có thể bồi dưỡng được một vị đỉnh cấp Đại Đế cường giả! Cho nên tại chế định thu đồ đệ yêu cầu thời điểm, phi thường hà khắc! Thậm chí ngay cả ta nhi tử, ta đều không nỡ cho hắn dùng một chút những cái kia đặc thù tài nguyên, bởi vì ta biết, hắn không cách nào kế thừa y bát của ta!"

Tinh Hà Đại Đế bản tôn, năm đó là muốn lợi dụng trong tay tài nguyên, để hắn cái này phe phái bên trong, có thể lại sinh ra một vị đỉnh cấp Đại Đế cường giả.

Bởi vì chỉ có đỉnh cấp Đại Đế cường giả, mới có năng lực đi gánh chịu Thiên Đạo.

Bất quá, bởi vì Cửu Thiên Tinh Thần Quyết thực sự quá mức bá đạo, không phải là người nào đều có thể sửa luyện thành công.

Cho nên, Tinh Hà Đại Đế tại chế định truyền thừa thời điểm, cái kia cửa ải phi thường hà khắc..