Chương 2550:: Bản mệnh tinh thần

Chương 2550:: Bản mệnh tinh thần

Muốn tu luyện thành Cửu Thiên Tinh Thần Quyết tầng thứ nhất, nhất định phải đạt tới đại năng giả tu vi mới được, nếu như thân thể quá yếu, căn bản là không có cách tiếp nhận Cửu Thiên Tinh Thần Quyết cái kia uy lực cường đại, trực tiếp bạo thể mà chết.

Lăng Phong mở miệng đối với Tinh Hà Đại Đế hóa thân nói ra: "E là cho dù là ta, có thể dựa theo ngươi bản tôn kế hoạch, trở thành đỉnh cấp Đại Đế, cũng chưa chắc có thể gánh chịu Thiên Đạo!"

"Đúng vậy a!"

Tinh Hà Đại Đế hóa thân khẽ gật đầu, mặc dù hắn là hóa thân, nhưng là hắn lại có thể giải được tình huống ngoại giới, hắn cũng biết bây giờ Thiên Đạo, so với hắn bản tôn gánh chịu Thiên Đạo thời đại mạnh hơn nhiều lắm.

Cho dù là Tinh Hà Đại Đế bản tôn thời kỳ đỉnh phong, bây giờ cũng chưa chắc có thể gánh chịu Thiên Đạo.

Lăng Phong mở miệng đối với Tinh Hà Đại Đế hóa thân hỏi: "Tiền bối, bây giờ thế giới, giống như không có Đại Đế cường giả, là của ta tu vi quá thấp, không cách nào biết được bọn hắn tồn tại, hay là có ẩn tình khác?"

"Cái này ngươi bây giờ không cần biết, chờ ngươi tu vi đạt đến cấp bậc kia, ngươi sẽ biết!"

Tinh Hà Đại Đế hóa thân đối với Lăng Phong mỉm cười.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, mặc dù trong lòng có chút thất lạc, nhưng là hắn cũng biết, Tinh Hà Đại Đế không nói cho hắn những này, tự có đạo lý của hắn.

Tinh Hà Đại Đế nhìn xem Lăng Phong, sau đó nói ra: "Ngươi bây giờ đã được đến Cửu Thiên Tinh Thần Quyết, có thể thử tu luyện một chút, Cửu Thiên Tinh Thần Quyết, hết thảy có chín tầng, từ đại năng giả cảnh giới bắt đầu, chỉ có thể chèo chống ngươi tu luyện tới Chí Tôn cảnh giới, đến Chí Tôn cảnh giới đằng sau, liền cần chính ngươi đi sáng tạo tầng thứ mười công pháp, mới có thể trở thành Đại Đế, mỗi một vị Đại Đế, đều là đã sáng tạo ra đạo thuộc về mình, mới có thể trở thành Đại Đế cường giả, hiện tại ta không thể cùng ngươi nói quá nhiều!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó bắt đầu thử nghiệm tu luyện Cửu Thiên Tinh Thần Quyết.

Cái này Cửu Thiên Tinh Thần Quyết, là tập luyện khí, luyện thể, luyện hồn, luyện huyết một thể siêu cấp công pháp, đã có thể nói là một bộ hoàn toàn tự thành hệ thống công pháp.

Trước đó, Lăng Phong liền đã nghĩ đến muốn đem hắn tu luyện Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, còn có Hồn Quyết cùng huyết mạch công pháp dung hợp được, dung hội quán thông, khiến cái này công pháp trở thành một bộ cường đại công pháp, kể từ đó, hắn cũng không cần nhất tâm đa dụng, đi khống chế nhiều như vậy loại công pháp vận chuyển.

Lăng Phong cũng thử qua, tuy nhiên lại không thành công.

Bây giờ hắn đạt được Cửu Thiên Tinh Thần Quyết đằng sau, rốt cục thấy được một tia hi vọng.

"Có lẽ, ta có thể dùng Cửu Thiên Tinh Thần Quyết làm vật trung gian, đem Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, Hồn Quyết, huyết mạch công pháp, huyết mạch bí pháp đều dung hợp đi vào!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Bất quá hắn hiện tại cũng không có đem cái này ý nghĩ nói cho Tinh Hà Đại Đế hóa thân.

Tại Tinh Hà Đại Đế hóa thân nhìn soi mói, Lăng Phong bắt đầu tu luyện Cửu Thiên Tinh Thần Quyết.

Khi Lăng Phong vận chuyển Cửu Chuyển Tinh Thần quyết thời điểm, chung quanh thiên địa linh khí lập tức hướng phía hắn tụ đến, Lăng Phong cảm giác được cái này Cửu Thiên Tinh Thần Quyết hấp thu năng lượng tốc độ, so với hắn Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết càng nhanh.

"Hô hô!"

Bởi vì Lăng Phong hấp thu linh khí tốc độ quá nhanh, chung quanh năng lượng điên cuồng hướng phía tụ đến, tại đỉnh đầu của hắn hình thành một cái vòng xoáy.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cảm giác được toàn thân khiếu huyệt bắt đầu sinh động, từng tia nhiệt lưu, dọc theo kinh mạch, tràn vào đến trong đầu của hắn, bị linh hồn bản nguyên của hắn hấp thu, huyết dịch của hắn cũng tăng tốc lưu động.

Luyện khí, luyện thể, luyện hồn, luyện huyết đồng thời tiến hành.

Mà lại Lăng Phong cảm giác được, vô luận là luyện khí hiệu quả, luyện thể hiệu quả, hay là luyện hồn hiệu quả, cái này Cửu Thiên Tinh Thần Quyết đều so với hắn trước đó tu luyện công pháp cường đại, duy chỉ có luyện huyết hiệu quả, so ra kém Lăng Phong tu luyện huyết mạch công pháp.

Lăng Phong tu luyện huyết mạch công pháp, chính là hắn dung hợp Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong phần lớn công pháp cao cấp hình thành.

Cái này cùng Lăng Phong lấy được Luyện Thể Quyết cùng Luyện Khí Quyết, còn có Hồn Quyết không giống với.

Lăng Phong Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, là hắn tại Kim Đan cảnh giới thời điểm, ở ngoài Thể Thư không gian truyền thừa bên trong đạt được chín loại Nghịch Thiên cấp khiếu huyệt công pháp, sau đó dung hợp mà thành, hắn lấy được cũng không phải là Thể Thư Nguyên Thủy Luyện Thể Quyết.

Cho dù về sau Lăng Phong tại Cổ Thiên Nguyên giới, còn có Tiên Ma đại lục cũng đã nhận được rất nhiều cao cấp công pháp luyện thể, cuối cùng đem những công pháp này đều dung hợp lại cùng nhau.

Thế nhưng là hắn Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết uy năng, vẫn là không cách nào cùng Thể Thư Nguyên Thủy Luyện Thể Quyết so sánh.

Tại Lăng Phong bên người, cũng xuất hiện rất nhiều điểm sáng, điểm sáng này trở nên càng ngày càng sáng, cuối cùng Lăng Phong trên đỉnh đầu, xuất hiện một mảnh tinh không, vô số ngôi sao chi lực, trực tiếp hạ xuống, rót vào Lăng Phong trong thân thể.

Những tinh quang này nhập thể đằng sau, lập tức tuôn hướng Lăng Phong đan điền, trực tiếp trùng kích lấy Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài.

Lăng Phong thân thể chấn động mạnh, hắn cảm giác đến chính mình Trúc Cơ đạo đài tựa hồ muốn sụp đổ.

"Răng rắc!"

Hắn Trúc Cơ đạo đài bên trên lập tức xuất hiện một chút vết rách, thế nhưng là cuối cùng hắn Trúc Cơ đạo đài không có phá toái.

Một trận cửu thải chi quang tại hắn Trúc Cơ đạo đài bên trên lấp lóe, sau đó Trúc Cơ đạo đài bên trên vết nứt được chữa trị.

Mà những tinh thần kia chi quang, thì là tại Lăng Phong trong đan điền tạo thành một cái cự đại vòng xoáy năng lượng, cái này năng lượng vòng xoáy không ngừng xoay tròn, điên cuồng thôn phệ những tinh thần chi lực này.

Lăng Phong dựa theo Cửu Thiên Tinh Thần Quyết phương pháp tu luyện, bắt đầu ngưng tụ bản mệnh tinh thần.

Sau một nén nhang, Lăng Phong bắt đầu áp súc trong đan điền tinh thần chi lực.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức tại Lăng Phong thể nội phát ra.

Nội thị phía dưới, Lăng Phong phát hiện tại trong đan điền của hắn, xuất hiện một viên ngôi sao màu vàng óng.

Viên này ngôi sao màu vàng óng, bao quanh hắn Trúc Cơ đạo đài chậm rãi xoay tròn.

"Nhanh như vậy liền luyện thành tầng thứ nhất rồi?"

Tinh Hà Đại Đế hóa thân nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Lập tức khóe miệng của hắn lộ ra vẻ mỉm cười, ở trong lòng thầm nghĩ: "Không nghĩ tới, ta chờ lâu như vậy, vậy mà thật đợi một cái tuyệt thế thiên tài! Hắn thật sự có khả năng kế thừa y bát của ta, trở thành một vị tuyệt thế Đại Đế, bất quá, bây giờ này Thiên Đạo đã so ta bản tôn gánh chịu Thiên Đạo thời đại cường đại nhiều lắm, cũng không biết nếu như hắn trở thành tuyệt thế Đại Đế, có thể thành công hay không?"

Tinh Hà Đại Đế bản tôn, năm đó chính là nhớ hắn mạch này, xuất hiện lần nữa một vị Thiên Đế.

Chỉ tiếc, hơn một triệu năm qua đi, hắn mạch này căn bản không có lại xuất hiện qua tuyệt thế Đại Đế.

"Đây chính là bản mệnh tinh thần sao?"

Lăng Phong nhìn xem viên kia vây quanh Trúc Cơ đạo đài xoay tròn ngôi sao màu vàng, trong lòng có chút hiếu kỳ.

Ý thức của hắn lập tức tới gần cái kia bản mệnh tinh thần, phát hiện bản mệnh tinh thần cùng Trúc Cơ đạo đài cùng loại, có thể chứa đựng năng lượng.

Hắn đình chỉ tu luyện, mở to mắt, đối với Tinh Hà Đại Đế thần niệm hóa thân hỏi: "Tiền bối, này bản mệnh tinh thần ta nên như thế nào sử dụng?"

Mặc dù Lăng Phong đạt được Cửu Thiên Tinh Thần Quyết, nhưng là ở trong Cửu Thiên Tinh Thần Quyết, căn bản cũng không có giới thiệu như thế nào sử dụng bản mệnh tinh thần.

Tinh Hà Đại Đế thần niệm hóa thân mở miệng nói ra: "Này bản mệnh tinh thần bên trong, ẩn chứa tinh thần chi lực, tinh thần chi lực phương pháp sử dụng, cùng trước ngươi chân nguyên lực một dạng!".