Chương 2551:: Thời Lệnh Tiên chiến tích

Chương 2551:: Thời Lệnh Tiên chiến tích

"Vậy ta thể nội chân nguyên lực đâu có thể hay không để cho tinh thần chi lực cùng chân nguyên lực cùng một chỗ sử dụng?"

Lăng Phong mở miệng đối với Tinh Hà Đại Đế thần niệm hóa thân hỏi.

"Cái gì?"

Tinh Hà Đại Đế thần niệm hóa thân nhìn xem Lăng Phong, con mắt trừng một chút.

"Ta nói là trong cơ thể ta chân nguyên lực, có thể hay không cùng tinh thần chi lực cùng một chỗ sử dụng?"

Lăng Phong lại nói một lần.

Tinh Hà Đại Đế thần niệm hóa thân ánh mắt ngưng tụ, sau đó mở miệng hỏi: "Ngươi Trúc Cơ đạo đài còn tại?"

"Tại a!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Làm sao có thể?"

Tinh Hà Đại Đế ý niệm hóa thân lập tức đi vào Lăng Phong trước mặt, lập tức đưa tay bắt lấy Lăng Phong cổ tay.

Lăng Phong lập tức cảm giác được mình bị một cỗ cường đại lực lượng cầm giữ.

Một lúc sau, Tinh Hà Đại Đế ý niệm hóa thân buông lỏng ra Lăng Phong, lông mày của hắn nhíu chặt lấy.

"Tiền bối, thế nào?"

Nhìn thấy Tinh Hà Đại Đế ý niệm hóa thân vẻ mặt này, Lăng Phong trong lòng cũng cảm giác được có chút bỡ ngỡ.

"Kì quái, ngươi Trúc Cơ đạo đài, vì sao còn có thể bảo lưu lại đến?"

Tinh Hà Đại Đế ý niệm hóa thân khẽ nhíu mày, hắn vốn đang coi là Lăng Phong ngưng tụ ra bản mệnh tinh thần đằng sau, hắn Trúc Cơ đạo đài liền sẽ sụp đổ tan rã, nhưng là bây giờ Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại, hơn nữa còn chiếm cứ đan điền hạch tâm nhất vị trí.

Lăng Phong vừa mới ngưng tụ ra bản mệnh tinh thần, chỉ là bao quanh cái kia Trúc Cơ đạo đài xoay tròn.

"Chẳng lẽ ngưng tụ bản mệnh tinh thần, cái kia Trúc Cơ đạo đài liền không thể giữ lại sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Tinh Hà Đại Đế ý niệm hóa thân hỏi.

"Nếu như căn cứ kinh nghiệm trước kia đến xem, là không thể, nhưng là bây giờ, ngươi Trúc Cơ đạo đài lại có thể bảo lưu lại đến rồi!"

Tinh Hà Đại Đế ý niệm hóa thân mở miệng nói ra, hắn chỗ thời đại, cũng không phải là người tu đạo thịnh vượng thời đại, bọn hắn thời đại, là Luyện Khí sĩ lúc, mà hắn khai sáng ra tới lưu phái, là tu luyện tinh thần chi lực.

Luyện Khí sĩ có thể luyện hóa thiên hạ mọi loại năng lượng, ở trong cơ thể mình hình thành một cái khí hải, sau đó không ngừng tu luyện cái này khí hải.

Mà Tinh Hà Đại Đế lưu phái, thì là ngưng luyện ra bản mệnh tinh thần, tiếp tục tu luyện bản mệnh tinh thần.

Tại Tinh Hà Đại Đế niên đại đó, là Luyện Khí sĩ hưng thịnh niên đại, người tu đạo chẳng qua là một phần nhỏ.

Tại Tinh Hà Đại Đế niên đại đó, những cái kia nửa đường tu luyện Tinh Hà Thánh Điển tu luyện giả, bọn hắn Trúc Cơ đạo đài sẽ sụp đổ, cuối cùng bị bản mệnh tinh thần thay thế.

Thế nhưng là Lăng Phong hiện tại ngưng tụ ra bản mệnh tinh thần, hắn Trúc Cơ đạo đài, lại bảo lưu lại tới.

Cái này khiến Tinh Hà Đại Đế ý niệm hóa thân cảm thấy có chút kinh ngạc.

"Vậy ta hiện tại nên làm thế nào cho phải?"

Lăng Phong ngẩng đầu đối với Tinh Hà Đại Đế ý niệm hóa thân hỏi.

"Cái này, ngươi hay là trước kiên trì đi, có lẽ, ngươi có thế để cho ta tinh thần lưu phái, cùng tu đạo lưu phái dung hợp làm một thể! Ngươi thử một chút đồng thời tu luyện trước ngươi công pháp và Cửu Thiên Tinh Thần Quyết, nhìn xem có thể thành công hay không!"

Tinh Hà Đại Đế ý niệm hóa thân nhìn xem Lăng Phong, hiện tại Lăng Phong loại tình huống này, hắn cũng chưa từng gặp qua, cũng không dám vọng hạ kết luận.

Nếu như Lăng Phong có thể đồng thời tu luyện hai loại khác biệt hệ thống công pháp, vậy hắn liền có thể tiếp tục tu luyện xuống dưới, nếu như không thể đồng thời tu luyện hai loại khác biệt hệ thống công pháp, như vậy Lăng Phong cũng chỉ có thể lựa chọn một loại.

Cuối cùng đến cùng nên lựa chọn như thế nào, cái kia quyền lựa chọn ở trong tay Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, hắn vận chuyển một chút chính mình Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, sau đó lại thử nghiệm đồng thời vận chuyển Cửu Chuyển Tinh Thần quyết.

Chung quanh thiên địa linh khí hướng phía thân thể của hắn tụ đến, mà trên chín tầng trời tinh thần chi lực, cũng không ngừng tràn vào đến trong cơ thể hắn.

Mặt trời, mặt trăng, cũng đều là thuộc về tinh thần, chỉ bất quá đám bọn hắn khoảng cách Lăng Phong chỗ thế giới rất gần.

Khi Lăng Phong tu luyện Cửu Thiên Tinh Thần Quyết thời điểm, có thể nhanh chóng hấp thu ánh nắng.

Tinh Hà Đại Đế ý niệm hóa thân đi đến Lăng Phong bên người, đưa tay đặt tại Lăng Phong huyệt Bách Hội phía trên, cảm thụ Lăng Phong luyện công trạng thái.

Một lúc sau, hắn mở to mắt, trong đôi mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Vậy mà có thể, không có chút nào bài xích!"

Tinh Hà Đại Đế ý niệm hóa thân không nghĩ tới tình huống như vậy, vậy mà lại xuất hiện trên người Lăng Phong.

Hắn cũng không biết Lăng Phong trước đó tu luyện bao nhiêu công pháp, Lăng Phong thể chất đặc thù, hắn dám đem bất kỳ công pháp, thử nghiệm cùng mình Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết dung hợp.

Thân thể của hắn đối với những khác công pháp, sớm đã không còn cái gì bài xích tính.

Một lúc sau, Lăng Phong đình chỉ tu luyện, sau đó mở to mắt.

Tinh Hà Đại Đế ý niệm hóa thân nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Thể chất của ngươi quái dị, có thể hoàn thành tiếp nhận hai loại khác biệt công pháp tại thể nội vận chuyển, mà lại không có chút nào bài xích, ngươi trước tiên có thể dạng này tu luyện xuống dưới, nhưng là về sau có khả năng sẽ xuất hiện vấn đề, ta có loại dự cảm, nếu như ngươi có thể tiếp tục trưởng thành tiếp, tương lai thành tựu, có khả năng sẽ siêu việt ta bản tôn, nhưng là ngươi con đường này, nhất định là không gì sánh được gian khổ!"

Tinh Hà Đại Đế ý niệm hóa thân minh bạch, cho dù Lăng Phong chỉ tu luyện Cửu Thiên Tinh Thần Quyết, muốn trở thành Đại Đế, cũng là vô cùng khó khăn, bây giờ lại thêm một loại khác công pháp, cái này khó càng thêm khó.

Bất quá, nếu như Lăng Phong thành công, thực lực của hắn, sẽ siêu việt Tinh Hà Đại Đế bản tôn.

Đây là một đầu chưa bao giờ có người đi qua đường.

"Tu luyện chi đồ, lại có cái nào một con đường là dễ dàng đâu?"

Lăng Phong trên mặt xuất hiện một nụ cười khổ, hắn biết tu luyện chi đồ, chính là nghịch thiên mà đi, lần lượt đột phá bản thân, đột phá sinh mệnh cực hạn, truy cầu cực hạn.

"Tốt, ta hóa thân này sắp tiêu tán, sau này đường phải nhờ vào chính ngươi, bảo trọng!"

Tinh Hà Đại Đế ý niệm hóa thân nhìn xem Lăng Phong, một chút xíu bạch quang, trong cơ thể hắn phát ra.

"Tiền bối ngươi về sau sẽ còn xuất hiện sao?"

Lăng Phong nhìn xem Tinh Hà Đại Đế ý niệm hóa thân hỏi.

"Không biết, ta là bản tôn lưu ở trong Cửu Thiên Tinh Hà Đồ truyền thừa thủ hộ giả, bây giờ cái này Cửu Thiên Tinh Hà Đồ bên trong truyền thừa, đã bị ngươi đạt được  dựa theo kế hoạch, ta vốn không nên biến mất nhanh như vậy, thế nhưng là ta tồn tại thời gian quá lâu, bây giờ năng lượng tiêu hao hầu như không còn, khẳng định không cách nào bảo trì, ta cũng không biết bản tôn tại địa phương khác có hay không lưu lại hóa thân!"

Giờ phút này, từ Tinh Hà Đại Đế ý niệm hóa thân bên trong bay ra bạch quang càng ngày càng nhiều, thân ảnh của hắn cũng là cấp tốc trở nên ảm đạm.

"Tạ ơn tiền bối chỉ điểm!"

Lăng Phong đối với Tinh Hà Đại Đế ý niệm hóa thân thật sâu cúi đầu.

Tinh Hà Đại Đế ý niệm hóa thân nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, hắn đây là hoàn thành bản tôn giao cho mình sứ mệnh, cho dù phải biến mất, trong lòng cũng là rất vui vẻ.

Khi Lăng Phong ngẩng đầu đằng sau, Tinh Hà Đại Đế ý niệm hóa thân đã triệt để tiêu tán.

Lúc này, Tinh Nhi xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Chúc mừng ngươi đạt được chủ nhân truyền thừa!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Tinh Nhi, mở miệng hỏi: "Ta thật là cái thứ nhất đạt được truyền thừa người sao?"

"Đúng a!"

Tinh Nhi gật gật đầu.

"Cái kia tại Tinh Hà thứ ba bảo trì hai mươi mốt thắng liên tiếp Thời Lệnh Tiên, hắn năm đó không có thông qua khảo hạch sao?"

Lăng Phong biết, Thời Lệnh Tiên chính là Tinh Hà thứ ba thắng liên tiếp ghi chép cao nhất bảo trì người, thiên phú của hắn, khẳng định cũng rất tốt.

"Không có, năm đó Thời Lệnh Tiên hoàn thành thứ 20 thắng liên tiếp, bởi vì hắn còn có đối thủ, cho nên hắn liền hoàn thành hai mươi mốt thắng liên tiếp, năm đó hắn là hoàn thành hai mươi mốt thắng liên tiếp đằng sau, mới bắt đầu khiêu chiến chủ nhân ý niệm hóa thân, thế nhưng là hắn tại khiêu chiến chủ nhân cái thứ hai ý niệm hóa thân thời điểm liền thất bại!"

Tinh Nhi có chút tiếc hận nói..