Chương 2552:: Đồ Linh sơn

Chương 2552:: Đồ Linh sơn

"Cửa thứ hai liền thất bại rồi?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, lúc đầu hắn còn tưởng rằng cái kia Thời Lệnh Tiên rất mạnh, thật không nghĩ đến Thời Lệnh Tiên thậm chí ngay cả cửa thứ hai đều xông không qua.

Giờ phút này, Lăng Phong trong óc, toàn bộ đều là cùng Cửu Thiên Tinh Thần Quyết có liên quan suy nghĩ, hắn muốn trở về thật tốt bế quan một chút.

Hắn mở miệng nói với Tinh Nhi: "Đưa ta rời đi đi!"

"Được rồi!"

Tinh Nhi gật gật đầu, sau đó tố thủ tại trước mặt vạch một cái, một cái vòng xoáy không gian xuất hiện ở trước mặt nàng.

"Cám ơn!"

Lăng Phong đối với Tinh Nhi cười cười, sau đó đi vào vòng xoáy không gian kia bên trong.

Khi Lăng Phong từ Cửu Thiên Tinh Hà Đồ bên trong đi tới về sau, hắn không có lập tức trở về Phù Tiên đảo, mà là đi thánh điện tàng bảo khố.

Hắn tại thánh điện bên trong Tàng bảo khố, hao phí 100. 000 điểm điểm cống hiến, mua một đoàn ngũ thải chi sắc Thông Thiên Vân.

Bởi vì cái kia lục thải chi sắc Thông Thiên Vân, cần 500. 000 điểm cống hiến, Lăng Phong căn bản mua không nổi.

Mua đến Thông Thiên Vân đằng sau, Lăng Phong lập tức khống chế lấy Thông Thiên Vân, hướng phía Phù Tiên đảo bay đi.

Cái này thông thiên Vân Phi làm được tốc độ rất nhanh, mà lại rất ổn, Lăng Phong cứ như vậy xếp bằng ở Thông Thiên Vân phía trên, vô cùng thoải mái dễ chịu.

"Thật không hổ là tinh thần thánh điện được hoan nghênh nhất phi hành pháp bảo một trong!"

Nhìn xem chung quanh không ngừng xẹt qua phù không đảo, Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Không đến nửa canh giờ, Lăng Phong liền trở về Phù Tiên đảo.

Khi hắn đem Thông Thiên Vân thu lại đằng sau, ở trước mặt hắn không gian có chút vặn vẹo, một thiếu nữ xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Thiếu nữ này dáng dấp nhìn rất đẹp, nàng đối với Lăng Phong khẽ thi lễ, trên đầu nàng tóc đen bị cao cao co lại, kết thành mỹ lệ búi tóc, phía trên có rất nhiều đồ trang sức tô điểm, nàng màu da rất trắng, giống như mỡ đông, con mắt thật to, lông mi rất dài, lộ ra rất có linh khí, cổ như Bạch Thiên Nga giống như tú mỹ, bờ eo thon không đủ một nắm, hai chân thon dài thẳng tắp, dáng người trội hơn thướt tha, cả người bộc lộ ra một cỗ không linh khí chất.

Lăng Phong cảm giác được, thiếu nữ này tựa hồ không phải huyết mạch sinh mệnh, cũng không phải thần niệm hóa thân, mà là một tôn khôi lỗi.

Thiếu nữ này đối với Lăng Phong có chút hành lễ, sau đó mở miệng nói ra: "Lăng Phong công tử, chúc mừng ngươi đạt được chủ nhân truyền thừa!"

"Ngươi là?"

Lăng Phong nhìn trước mắt thiếu nữ, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không biết thiếu nữ này tại sao lại bỗng nhiên đi lên phía trước nói chuyện với mình.

"Ta gọi Tinh Kỳ, chính là Đồ Linh sơn Tiếp Dẫn sứ giả! Bây giờ muốn đưa ngươi nhận được Đồ Linh sơn bên trong tu luyện!"

Thiếu nữ này một mặt cung kính nói với Lăng Phong.

"Đồ Linh sơn cái gì ý tứ, ta làm sao chưa nghe nói qua?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn lập tức trong thân phận minh bài thẩm tra Đồ Linh sơn, thế nhưng là hắn căn bản cũng không có tra được bất luận cái gì cùng Đồ Linh sơn có liên quan tin tức.

Thiếu nữ mở miệng nói với Lăng Phong: "Đồ Linh sơn chính là chủ nhân cho hắn truyền nhân chuyên môn chế tạo tu luyện nơi chốn, chỉ có truyền nhân của hắn mới có thể tiến vào."

"Chuyên môn làm truyền nhân chế tạo địa phương?"

Lăng Phong khẽ giật mình, trước đó Tinh Hà Đại Đế hóa thân, căn bản cũng không có đã nói với hắn những thứ này.

Bất quá bây giờ xem ra, tại Tinh Hà Đại Đế lưu ở trong Cửu Thiên Tinh Hà Đồ thần niệm hóa thân, hẳn là không biết cái này Đồ Linh sơn tồn tại.

Hắn mở miệng đối với thiếu nữ này nói ra: "Vậy ngươi dẫn ta đi xem một chút đi!"

Tốt

Thiếu nữ gật gật đầu, sau đó ở trước mặt Lăng Phong đưa tay vạch một cái, một cái không gian chi môn xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Nàng đối với Lăng Phong có chút cúi đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Công tử, mời đi!"

Lăng Phong lập tức hướng phía cánh cửa không gian kia đi đến.

Khi hắn xuyên qua cánh cửa không gian về sau, đi tới hoàn toàn hoang lương phía trên không dãy núi.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng thiếu nữ này sẽ mang chính mình đi vào một cái tu luyện thánh địa, thế nhưng là trước mắt một màn này, cùng mình trong tưởng tượng kém rất xa.

Hắn mở miệng đối với thiếu nữ này hỏi: "Nơi này chính là Đồ Linh sơn là chủ nhân ngươi chuyên môn lưu lại cho ta tu luyện chi địa?"

"Đúng a!"

Thiếu nữ đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Nơi này cũng quá hoang vu đi chủ nhân ngươi có lưu lại cho ta tài nguyên gì sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với thiếu nữ này hỏi.

Thiếu nữ gật gật đầu, mở miệng nói ra: "Có, lúc đầu chủ nhân ở chỗ này lưu lại rất nhiều tài nguyên, thế nhưng là những tài nguyên kia đã bị người phía trước tiêu hao hầu như không còn, hiện tại cái này Đồ Linh sơn, đã không có tài nguyên gì!"

"Không có?"

Lăng Phong lập tức nhíu mày, ở trong Cửu Thiên Tinh Hà Đồ, Tinh Hà Đại Đế ý niệm hóa thân còn cùng hắn nói, hắn là cái thứ nhất đạt được hắn truyền thừa người.

Nhưng là bây giờ thiếu nữ này lại cùng hắn nói, tại lúc trước hắn, lại có rất nhiều người đến qua cái này Đồ Linh sơn, đồng thời đem Đồ Linh sơn tài nguyên đều tiêu hao hầu như không còn.

Lăng Phong nhìn xem thiếu nữ này, sau đó mở miệng nói ra: "Ta là thứ mấy cái tới chỗ này truyền nhân?"

"Ngươi là cái thứ tư, cái thứ nhất là tại 1,3 triệu năm trước liền đến, thứ hai là tại một trăm vạn năm trước, cái thứ ba là 300. 000 năm trước!"

Thiếu nữ lập tức mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Lúc đầu Tinh Hà Đại Đế ở chỗ này lưu lại tài nguyên, chỉ là đầy đủ hai cái truyền nhân sử dụng, thế nhưng là ở trước mặt Lăng Phong, đã xuất hiện ba cái truyền nhân.

Lăng Phong sắc mặt có chút âm trầm, lúc đầu hắn còn tưởng rằng cái này Đồ Linh sơn có rất nhiều tu luyện tài nguyên, thế nhưng là không nghĩ tới cũng đã bị người dùng hết, cái này khiến hắn cảm giác có chút khó chịu.

Bất quá hắn cũng không cho rằng Tinh Hà Đại Đế ý niệm hóa thân là đang lừa hắn.

"Hẳn là Tinh Hà Đại Đế, tại địa phương khác cũng lưu lại truyền thừa, mà ta được đến chỉ là hắn lưu ở trong Cửu Thiên Tinh Hà Đồ truyền thừa, mà lại người cũng là ở trong Cửu Thiên Tinh Hà Đồ cái thứ nhất đạt được truyền thừa người! Chỉ bất quá, trước đó, đã có người so ta sớm hơn!"

Mặc dù trong lòng khó chịu, nhưng hắn trong lòng loại tâm tình này rất nhanh liền biến mất.

So ra mà nói, hắn cũng không có tổn thất gì, hắn đạt được Cửu Thiên Tinh Thần Quyết cường đại như vậy công pháp, mà lại cũng không có cái gì nghĩa vụ phải đi hoàn thành.

Hắn nhìn xem thiếu nữ này, sau đó mở miệng hỏi: "Nếu cái này Đồ Linh sơn không có bảo vật gì, ngươi vì sao còn muốn đem ta mang đến nơi đây?"

"Đây là chủ nhân lưu lại cho ta mệnh lệnh, nếu như truyền nhân của hắn xuất hiện, ta liền phụ trách đem hắn truyền nhân mang đến nơi này, đây là nhiệm vụ của ta, về phần mặt khác, không phải ta có thể suy tính sự tình!"

Thiếu nữ sắc mặt bình tĩnh hồi đáp, nàng cũng không phải là chân nhân, mà là một tôn khôi lỗi.

Nàng sẽ không chống lại Tinh Hà Đại Đế tại cho nàng ra lệnh.

Lăng Phong hướng phía phía trước cái kia hoang vu dãy núi nhìn thoáng qua, sau đó hỏi: "Nếu như ta tiến vào cái này Đồ Linh sơn, sẽ có hay không có cái gì nghĩa vụ phải đi hoàn thành?"

"Cái này ngươi cứ việc yên tâm, tại Đồ Linh sơn, ngươi không cần hoàn thành bất luận cái gì nghĩa vụ!"

Thiếu nữ nhìn xem Lăng Phong, đen bóng tròng mắt đi lòng vòng, sau đó nói ra: "Mặc dù Đồ Linh sơn hiện tại không có bảo vật gì, nhưng là Đồ Linh sơn vẫn như cũ là một cái cực kỳ tốt tu luyện thánh địa, ở chỗ này tu luyện, ngươi có thể hấp thu đến càng nhiều tinh thần chi lực! Đối với ngươi tu luyện Cửu Thiên Tinh Thần Quyết có chỗ tốt!"

Thiếu nữ nói xong, sau đó nhẹ nhàng vung tay lên, Lăng Phong cảm giác được trên bầu trời cái kia tối tăm mờ mịt tầng mây lập tức tản ra, hắn thấy được tinh không mênh mông..