Chương 2553:: Dung hợp

Chương 2553:: Dung hợp

Ở chỗ này hắn có thể nhìn thấy cái kia trong tinh không tinh thần, so địa phương khác càng sáng hơn.

Hắn thử nghiệm vận chuyển một chút Cửu Thiên Tinh Thần Quyết, lập tức liền cảm giác được một cỗ bàng bạc tinh thần chi lực tràn vào thể nội.

Giờ phút này tràn vào đến trong cơ thể hắn tinh thần chi lực, so với hắn ở trong Cửu Thiên Tinh Hà Đồ tu luyện Cửu Thiên Tinh Thần Quyết lúc hấp thu tinh thần chi lực mạnh hơn nhiều lắm.

Thiếu nữ mở miệng nói với Lăng Phong: "Đi Đồ Linh điện quảng trường đi, Đồ Linh điện ở vào Đồ Linh sơn chi đỉnh, ở vào Đồ Linh sơn tinh thần khu vực hạch tâm, tại Đồ Linh điện tu luyện, có thể cho ngươi hấp thu đến càng nhiều tinh thần chi lực!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó thiếu nữ này vung tay lên, một cỗ cường đại lực lượng đem hắn giam cầm, sau đó thiếu nữ mang theo hắn hướng phía phía trước dãy núi bay đi.

Một lúc sau, hắn đi tới một tòa cao tới 3000 mét đỉnh núi, ở ngọn núi này chi đỉnh, có một tòa dùng nham thạch màu đen đắp lên mà thành cung điện trước mặt.

Linh Giải cũng là từ Lăng Phong trong ngực leo ra, khi nó nhìn thấy cung điện này thời điểm, lập tức kinh hô lên: "Đây là Tinh Thần Thạch! Cả tòa cung điện đều là dùng Tinh Thần Thạch xây thành, quá xa hoa!"

Không riêng gì cung điện kia là dùng Tinh Thần Thạch kiến tạo, liền ngay cả cung điện này trước mặt quảng trường khổng lồ, cũng là dùng Tinh Thần Thạch xếp thành.

Thiếu nữ kia ánh mắt rơi trên người Linh Giải, mỉm cười, nói ra: "Không nghĩ tới ngươi vậy mà nhận ra Tinh Thần Thạch, không sai, tòa cung điện này, đều là dùng Tinh Thần Thạch kiến tạo mà thành, cái này Tinh Thần Thạch đối với tinh thần chi lực có cực mạnh hội tụ tác dụng!"

Thiếu nữ nói, sau đó ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, nói ra: "Công tử, chúng ta bây giờ đứng chính là Tinh Thần quảng trường, toàn bộ Tinh Thần quảng trường, chính là một tòa to lớn Tụ Linh trận pháp, có thể hội tụ trên chín tầng trời tinh thần chi quang, ở giữa Tinh Thần quảng trường tu luyện, ngươi sẽ làm ít công to!"

"Ta thử một chút!"

Lăng Phong lập tức liền ngồi xếp bằng xuống, sau đó bắt đầu vận chuyển Cửu Thiên Tinh Thần Quyết.

Ông

Khi Lăng Phong bắt đầu vận công đằng sau, tại hắn phía dưới Tinh Thần quảng trường, lập tức sáng lên đại lượng tinh thần đồ án.

Cùng lúc đó, trên bầu trời tinh thần chi lực, không ngừng hướng phía Tinh Thần quảng trường tụ đến.

Những tinh thần chi lực này, cuối cùng hội tụ đến Lăng Phong bên người, bị Lăng Phong hấp thu.

Tại cái này bàng bạc tinh thần chi lực tác dụng dưới, Lăng Phong cảm giác được chính mình toàn thân ấm áp, những tinh thần chi lực này trong cơ thể hắn du tẩu, cuối cùng hội tụ đến trong đan điền.

"Nơi đây tinh thần chi lực, so ta trước đó ở trong Cửu Thiên Tinh Hà Đồ hấp thu tinh thần chi lực còn tinh khiết hơn rất nhiều, ở chỗ này tu luyện một ngày, chí ít sánh được bên ngoài Cửu Thiên Tinh Hà Đồ bên trong tu luyện một tháng!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Một lúc sau, hắn mở to mắt, sau đó mở miệng đối với Tinh Kỳ hỏi: "Tại Đồ Linh sơn, còn có địa phương nào đối với ta tu luyện có trợ giúp sao?"

Tinh Kỳ khẽ lắc đầu, nói ra: "Không có, trước đó tại Đồ Linh điện bên trong, còn có Tinh Trì, ở trong đó ao nước, có thể hấp thu cùng chứa đựng tinh thần chi lực, ở bên trong tắm nói, có thể cho người tu luyện gia tốc hấp thu tinh thần chi lực tốc độ, chỉ bất quá bây giờ cái kia Tinh Trì bên trong nước đã khô cạn!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn hận chính mình tới đã quá muộn, trên Đồ Linh sơn này bảo bối, đều bị trước đó người dùng hết.

"Ai, làm người không nên quá tham lam, ta có thể được đến cái này Cửu Thiên Tinh Thần Quyết, đã rất tốt!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, hắn biết mình bây giờ tu luyện Cửu Thiên Tinh Thần Quyết, so Tinh Hà Thánh Điện bên trong lợi hại nhất Tinh Hà Thánh Điển đều mạnh.

Nếu như không phải hắn ở trong Cửu Thiên Tinh Hà Đồ đạt được Tinh Hà Đại Đế truyền thừa, hiện tại hắn ngay cả cấp thấp nhất phiên bản Tinh Hà Thánh Điển cũng không có tư cách tu luyện.

Dựa theo Tinh Hà Thánh Điện quy định, Lăng Phong chỉ có tại hoàn thành một năm quan sát kỳ đằng sau, do thánh điện người đánh giá hắn trở thành chân chính Tinh Hà Thánh Điện đệ tử, mới có tư cách tu luyện Tinh Hà Thánh Điển.

Bởi vì Tinh Hà Thánh Điển chính là Tinh Hà Thánh Điện hạch tâm nhất công pháp truyền thừa, cũng chỉ có chân chính Tinh Hà Thánh Điện đệ tử mới có tư cách tu luyện.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong bởi vì tại Cửu Thiên Tinh Hà Đồ bên trong, đạt được so Tinh Hà Thánh Điển càng thêm lợi hại công pháp.

Nghĩ tới đây, Lăng Phong tâm tình đột nhiên đã khá nhiều.

Hắn hướng phía thiếu nữ khôi lỗi nhìn thoáng qua, giờ phút này thiếu nữ khôi lỗi liền đứng tại Lăng Phong bên người, nàng là một bộ khôi lỗi, chỉ cần trên người linh lực sung túc, liền có thể một mực hoạt động xuống dưới.

Mà Linh Giải giờ phút này thì là bò tới Tinh Kỳ trên thân, cẩn thận quan sát đến Tinh Kỳ.

Tinh Kỳ nhìn xem Linh Giải, trên gương mặt xinh đẹp cũng lộ ra một tia tò mò, lập tức đưa tay đem Linh Giải bắt lấy.

Nàng cầm Linh Giải nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, cuối cùng đem Linh Giải buông ra.

Linh Giải cũng không có tiếp tục nghiên cứu Tinh Kỳ, mà là tại trên Tinh Thần quảng trường này không ngừng du đãng.

Lăng Phong đem ánh mắt từ Tinh Kỳ trên thân thu hồi lại, sau đó ở trong lòng nói thầm lấy: "Không biết ta có thể hay không đem Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết cùng Cửu Thiên Tinh Thần Quyết dung hợp được?"

"Thử một chút đi!"

Ở trong lòng nghĩ một lát đằng sau, Lăng Phong rốt cục làm ra quyết định thử một chút.

Hắn hít vào một hơi thật dài đằng sau, sau đó bắt đầu thử nghiệm đem Cửu Thiên Tinh Thần Quyết tầng thứ nhất cùng Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết tầng thứ nhất bắt đầu dung hợp.

Khi hắn bắt đầu dung hợp thời điểm, cảm giác được từng đợt cảm giác mê man, ngay sau đó sâu trong linh hồn truyền đến từng đợt đâm đau.

Lăng Phong cảm giác được linh hồn chi lực của mình, đang nhanh chóng tiêu hao.

Hắn lập tức dừng lại, xuất ra đại lượng Hồn Dịch, hướng phía trong miệng của mình mãnh liệt rót.

Hắn uống no Hồn Dịch đằng sau, Lăng Phong trầm tư: "Xem ra vừa rồi phương pháp không đúng, ta hiện tại, hẳn là lấy Cửu Thiên Tinh Thần Quyết làm vật trung gian, đem ta trước kia tu luyện Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết cùng nó dung hợp mới được, bởi vì cái này Cửu Thiên Tinh Thần Quyết quá mạnh, ta Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết căn bản là không có cách tiếp nhận!"

Ở trong lòng làm ra sau khi quyết định, Lăng Phong tiếp tục bắt đầu dung hợp Cửu Thiên Tinh Thần Quyết cùng Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết tầng thứ nhất.

Có đại lượng Hồn Dịch trợ giúp, Lăng Phong cảm giác thoải mái hơn.

Sau một canh giờ, Lăng Phong trọn vẹn uống trên trăm cân Hồn Dịch, cuối cùng đem Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết tầng thứ nhất cùng Cửu Thiên Tinh Thần Quyết tầng thứ nhất dung hợp.

"Cuối cùng thành công!"

Lăng Phong mở to mắt, thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Trước kia, hắn dung hợp nhiều như vậy công pháp, cho tới bây giờ đều không có thử qua như hôm nay khổ cực như vậy qua.

Hắn cũng biết đây nhất định là bởi vì Cửu Thiên Tinh Thần Quyết quá cao cấp.

Bởi vì Cửu Thiên Tinh Thần Quyết lượng tin tức thực sự quá lớn.

"Tiếp đó, liền nhìn xem có thể hay không tu luyện!"

Lăng Phong tâm tình vào giờ khắc này cũng là trở nên kích động lên.

Hắn để cho mình tâm tình lắng lại một chút, sau đó bắt đầu vận chuyển dung hợp Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết đằng sau Cửu Thiên Tinh Thần Quyết.

Ông

Ở dưới Lăng Phong Tinh Thần quảng trường, lập tức hiện ra tinh thần đồ án.

Trên bầu trời ánh nắng, còn có sâu trong tinh không tinh thần chi quang, đều hướng phía Lăng Phong tụ đến, tràn vào Lăng Phong thể nội.

Cùng lúc đó, ở chung quanh thiên địa linh khí, cũng nhanh chóng hướng phía Lăng Phong vọt tới, cuối cùng bị Lăng Phong hấp thu.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tinh Kỳ nhìn thấy Lăng Phong bên người biến hóa đằng sau, trên gương mặt xinh đẹp xuất hiện một tia kinh ngạc.

Nàng mặc dù là một bộ khôi lỗi, nhưng lại tuyệt không phải đồng dạng khôi lỗi có thể so sánh, nàng có chính mình hỉ nộ ái ố.

"Hắn không phải tu luyện Cửu Thiên Tinh Thần Quyết sao?

Vì sao sẽ còn hấp thu những thiên địa linh khí kia?"

Tinh Kỳ nghĩ mãi mà không rõ Lăng Phong trên thân tại sao lại xuất hiện chuyện như vậy..