Chương 2554:: Bản mệnh tinh thần phá toái

Chương 2554:: Bản mệnh tinh thần phá toái

Theo Tinh Kỳ, Cửu Thiên Tinh Thần Quyết, hấp thu là tinh thần chi lực, mà không phải những linh khí kia.

Tinh thần chi lực càng tinh khiết hơn, cái kia uy lực lại càng lớn.

Trước đó ba vị tới chỗ này truyền nhân, tại tu luyện Cửu Thiên Tinh Thần Quyết thời điểm, cũng đều là chỉ hấp thu tinh thần chi lực, cũng không có hấp thu thiên địa linh khí.

"Thành công!"

Cảm giác được đồng thời tràn vào thể nội tinh thần chi lực cùng thiên địa linh lực, Lăng Phong mừng rỡ, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn dần dần tăng tốc công pháp này vận chuyển tốc độ.

Hô

Chung quanh thiên địa chi lực, còn có những tinh thần chi lực kia, lập tức táo động.

Lăng Phong cũng không dám lập tức liền đem cái này dung hợp Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết Cửu Thiên Tinh Thần Quyết vận chuyển tới cực hạn, bởi vì hắn sợ sệt xuất hiện ngoài ý muốn gì, cho nên hắn chỉ có thể từ từ sẽ đến.

Sau một nén nhang, Lăng Phong rốt cục đem dung hợp đằng sau công pháp vận chuyển tới cực hạn.

Hắn cảm giác đến, dung hợp Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết đằng sau, Cửu Thiên Tinh Thần Quyết hấp thu tinh thần chi lực tốc độ, so trước đó nhanh hơn.

"Không nghĩ tới, dung hợp Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết đằng sau, lại còn có thể tăng lên Cửu Thiên Tinh Thần Quyết uy lực! Mà lại, Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết hấp thu năng lượng tốc độ, cũng so trước đó nhanh!"

Lăng Phong cũng là hơi kinh ngạc, hắn Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết cùng Cửu Thiên Tinh Thần Quyết dung hợp đằng sau, tựa hồ có thể làm được hỗ trợ lẫn nhau.

Hắn nhắm mắt lại, sau đó toàn thân tâm vùi đầu vào trong tu luyện.

Tinh Kỳ nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, cũng không dám đi quấy rầy hắn.

Những cái kia tiến vào Lăng Phong thể nội tinh thần chi lực, có một bộ phận bị Lăng Phong thân thể hấp thu, những tinh thần chi lực này, có cực mạnh luyện thể tác dụng, bất quá phần lớn tinh thần chi lực, đều bị Lăng Phong bản mệnh tinh thần hấp thu.

Bản mệnh tinh thần hấp thu những tinh thần chi lực này về sau, quang mang kia trở nên càng ngày càng sáng.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được chính mình Trúc Cơ đạo đài bên trong, truyền ra một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực.

Tại cái này thôn phệ chi lực tác dụng dưới, hắn bản mệnh tinh thần lập tức hướng phía Trúc Cơ đạo đài tới gần.

"Dừng lại!"

Lăng Phong sắc mặt đột biến, hắn biết nếu để cho bản mệnh tinh thần cùng Trúc Cơ đạo đài va chạm mà nói, có thể sẽ phát sinh bạo tạc, dẫn đến hắn bạo thể mà chết.

Thế nhưng là giờ phút này Lăng Phong căn bản là không cách nào khống chế cục diện này.

Bản mệnh tinh thần trực tiếp đâm vào Trúc Cơ đạo đài phía trên.

Oanh

Một trận năng lượng cường đại tại Lăng Phong trong đan điền bạo phát đi ra, Lăng Phong nhìn thấy bản mệnh tinh thần vỡ vụn, lực lượng cường đại đem hắn đan điền nứt vỡ, rất nhiều kinh mạch cũng là trong nháy mắt nổ tung.

Bành

Lăng Phong đan điền vị trí, lập tức liền nổ tung, một cỗ năng lượng kinh khủng tại Lăng Phong thể nội lao ra.

Đứng ở bên người Lăng Phong Tinh Kỳ, cũng là bị cái này một cỗ cường đại lực lượng tung bay.

Cái kia lực trùng kích cường đại, trực tiếp truyền tới Lăng Phong não hải, hắn cảm giác đến hai mắt tối đen, trong nháy mắt liền hôn mê đi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Ở thượng du của Tinh Thần quảng trường đãng Linh Giải, cảm giác được tình huống này đằng sau, lập tức hướng phía Lăng Phong bay tới.

Giờ phút này, Lăng Phong phần bụng, xuất hiện một cái kinh khủng huyết động, linh lực khổng lồ, không ngừng từ Lăng Phong thể nội tiết ra.

Tinh Kỳ cũng là lập tức bay đến Lăng Phong bên người, khi nàng nhìn thấy Lăng Phong dáng vẻ như vậy thời điểm, sắc mặt đột biến.

Linh Giải lập tức từ Lăng Phong trong túi trữ vật, lấy ra linh dịch chữa thương cho Lăng Phong ăn vào.

Phục dụng linh dịch chữa thương đằng sau, Lăng Phong trên thân miệng vết thương ở bụng, còn có đan điền của hắn, kinh mạch đều đang nhanh chóng khôi phục.

"Hắn đây rốt cuộc là thế nào?"

Tinh Kỳ mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

Linh Giải nhìn Tinh Kỳ một chút, hồi đáp: "Hẳn là luyện công xảy ra vấn đề!"

"Vậy hắn sẽ chết sao?"

Tinh Kỳ nhìn xem Lăng Phong, cái kia tú khí lông mày thật chặt nhíu chung một chỗ, nàng thật vất vả mới đợi đến một cái truyền nhân, nàng cũng không muốn Lăng Phong cứ thế mà chết đi.

"Hẳn là sẽ không, tiểu tử này mệnh cứng ngắc lấy đâu!"

Linh Giải nói, sau đó phun ra một cái cửu thải bong bóng, dung nhập vào Lăng Phong trong mi tâm, nó muốn điều tra một chút Lăng Phong linh hồn.

Thế nhưng là bọt khí kia tiến vào Lăng Phong não hải đằng sau, lập tức liền bị một cỗ cường đại lực lượng xé nát.

"Không xong!"

Linh Giải không nhịn được cô một tiếng, nó không nghĩ tới Lăng Phong trong óc lại có lực lượng cường đại như thế.

"Hiện tại chúng ta nên làm cái gì?"

Tinh Kỳ có chút nóng nảy đúng đúng Linh Giải hỏi.

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Từ hắn hiện tại tình trạng cơ thể đến xem, chúng ta chỉ có thể lẳng lặng đợi, căn bản không làm được cái gì!"

Tinh Kỳ khẽ nhíu mày, sau đó tại Lăng Phong bên người ngồi xổm xuống.

Nàng cùng Linh Giải cứ như vậy lẳng lặng nhìn Lăng Phong.

Giờ phút này, còn có rất mạnh linh lực, ở trên thân Lăng Phong phát ra.

Bất quá theo thời gian trôi qua, Lăng Phong thể nội phát ra lực lượng càng ngày càng yếu.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong trên thân cơ hồ không có cái gì linh lực tiết ra ngoài.

Thế nhưng là Lăng Phong vẫn chưa có tỉnh lại.

Hai ngày, ba ngày, bốn ngày. . . Linh Giải cùng Tinh Kỳ, cứ như vậy ngây ngốc chờ lấy.

Sau một tháng, Lăng Phong lông mi run nhè nhẹ một chút, sau đó hắn mở mắt.

"Hắn tỉnh!"

Tinh Kỳ nhìn thấy Lăng Phong sau khi mở mắt, lập tức hoan hô lên.

Lăng Phong ngồi xuống, nhìn xem kích động khoa tay múa chân Tinh Kỳ, khẽ nhíu mày.

Hắn thời khắc này đầu có chút mơ hồ, hắn nhớ kỹ mình tại tu luyện dung hợp Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết đằng sau Cửu Thiên Tinh Thần Quyết, một cỗ cường đại lực hấp dẫn từ Trúc Cơ đạo đài bên trong truyền ra, đem hắn bản mệnh tinh thần hút tới, cuối cùng cái kia bản mệnh tinh thần đụng trên Trúc Cơ đạo đài, nát.

Mà hắn cũng là tại bản mệnh tinh thần phá toái sát na, trong nháy mắt liền đã hôn mê.

"Lăng Phong, ngươi không sao chứ?"

Nhìn thấy Lăng Phong biểu lộ đờ đẫn bộ dáng, Linh Giải lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong không để ý đến Linh Giải, hắn lập tức tiến vào nội thị trạng thái.

Nội thị phía dưới, Lăng Phong phát hiện đan điền của mình được chữa trị, bất quá bản mệnh tinh thần lại biến mất.

Ý thức của hắn lập tức tiến vào Trúc Cơ đạo đài trong không gian.

"Cái này?"

Khi Lăng Phong ý thức tiến vào Trúc Cơ đạo đài nội bộ không gian về sau, lập tức bị bên trong tình huống sợ ngây người, hắn phát hiện trong nội bộ Trúc Cơ đạo đài không gian đỉnh chóp, vậy mà xuất hiện rất nhiều điểm sáng màu vàng óng.

Điểm sáng màu vàng óng kia tản ra mãnh liệt năng lượng khí tức, cái này năng lượng khí tức Lăng Phong rất quen thuộc, những này điểm sáng màu vàng óng, chính là hắn bản mệnh tinh thần.

Lăng Phong không nghĩ tới hắn bản mệnh tinh thần, vậy mà chạy tới hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong tới.

Lăng Phong cảm giác được mình cùng cái kia đầy trời mảnh vỡ màu vàng có một loại vi diệu liên hệ.

"Vậy mà biến thành cái dạng này?"

Lăng Phong nhìn xem cái kia đầy trời tinh thần, sau đó độc lập vận chuyển một chút Cửu Thiên Tinh Thần Quyết, tại Trúc Cơ đạo đài trong không gian những cái kia ngôi sao màu vàng mảnh vỡ, có chút chấn động, sau đó những mảnh vỡ này lập tức hội tụ đến cùng một chỗ, tạo thành một cái vòng xoáy.

"Cho ta ngưng!"

Lăng Phong thi triển bí pháp, muốn một lần nữa tại cái này Trúc Cơ đạo đài trong không gian ngưng tụ ra bản mệnh tinh thần.

Ông

Tại trong vòng xoáy kia, truyền đến một trận năng lượng ba động cường đại, sau đó một viên màu vàng bản mệnh tinh thần xuất hiện.

Này bản mệnh tinh thần xuất hiện đằng sau, Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong Chân Linh, lập tức hướng phía cái kia bản mệnh bụi sao bay đi, sau đó vây quanh cái kia bản mệnh tinh thần đi dạo.

Bọn chúng tựa hồ đang hấp thu bản mệnh tinh thần phát ra tinh thần chi lực..