Chương 2555:: Một năm sau

Chương 2555:: Một năm sau

"Thành công!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười, hắn lần này có thể nói là đại nạn không chết, trong lúc vô tình phát hiện, bản mệnh tinh thần vậy mà có thể tiến vào hắn Trúc Cơ đạo đài trong không gian.

Hắn thử nghiệm vận chuyển một chút cái kia dung hợp đằng sau công pháp.

"Xuy xuy!"

Ngoại giới thiên địa linh khí, còn có tinh thần chi lực, đều không ngừng tràn vào trong cơ thể hắn, cuối cùng toàn bộ đều tiến vào Trúc Cơ đạo đài bên trong.

Thiên địa linh khí bị Lăng Phong bản mệnh Chân Linh hấp thu, mà những tinh thần chi lực kia, thì là bị hắn bản mệnh tinh thần hấp thu.

Lăng Phong liên tục tu luyện một canh giờ, đều không có xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

"Hẳn là không có vấn đề gì lớn!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán nói, hắn bây giờ muốn đem Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, Hồn Quyết, còn có huyết mạch công pháp đều cùng Cửu Thiên Tinh Thần Quyết dung hợp lại cùng nhau.

Trước kia Lăng Phong không cách nào đem những công pháp này dung hợp đến một khối, là bởi vì hắn thiếu khuyết một cái cường đại vật dẫn.

Bây giờ hắn rốt cuộc tìm được loại này cường đại vật dẫn, cái này cường đại vật dẫn, chính là Cửu Thiên Tinh Thần Quyết.

Cửu Thiên Tinh Thần Quyết bản thân liền là một loại tập hợp luyện khí, luyện thể, luyện hồn, luyện huyết một thể siêu cấp công pháp.

Lăng Phong đem chính mình trước đó tu luyện công pháp dung hợp đến Cửu Thiên Tinh Thần Quyết bên trong, khiến cho Cửu Thiên Tinh Thần Quyết sẽ càng thêm cường đại.

"Phía dưới, thử nghiệm đem Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết tầng thứ nhất dung hợp vào xem!"

Lăng Phong ở trong lòng làm ra quyết định, vạn sự khởi đầu nan, bây giờ hắn đã bước ra bước đầu tiên, cho nên hắn sẽ kiên định không thay đổi tiếp tục đi tới đích.

Hắn đem Hồn Dịch lấy ra, mãnh liệt rót một trận đằng sau, bắt đầu đem Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết tầng thứ nhất, cùng cái kia dung hợp Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết tầng thứ nhất Cửu Thiên Tinh Thần Quyết dung hợp.

Mười ngày sau, Lăng Phong thành công đem Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, Hồn Quyết, còn có huyết mạch công pháp đều dung hợp đến Cửu Thiên Tinh Thần Quyết bên trong, bất quá hắn chỉ là hoàn thành tầng thứ nhất công pháp dung hợp.

Khi hắn toàn lực tu luyện dung hợp các loại công pháp đằng sau Cửu Thiên Tinh Thần Quyết, thân thể của hắn, linh hồn, huyết mạch, còn có chân nguyên lực đều chiếm được tăng cường.

Loại cảm giác này so Lăng Phong trước kia đồng thời muốn phân tâm đi khống chế bốn loại công pháp nhẹ nhõm nhiều lắm, mà lại hiệu suất cũng càng cao.

Lăng Phong có chút mở to mắt, mở miệng nói ra: "Bây giờ ta tu luyện công pháp, cùng lúc đầu Cửu Thiên Tinh Thần Quyết đã có khác biệt rất lớn, công pháp mới này, liền gọi là Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết đi!"

Liên tục tu luyện lâu như vậy, Lăng Phong cũng không có động qua, hắn lập tức đứng lên, hoạt động một chút.

Hắn ngẩng đầu nhìn Tinh Kỳ, mở miệng hỏi: "Tại Đồ Linh sơn, có cái gì địa phương để cho ta chiến đấu?"

Tinh Kỳ khẽ lắc đầu, nói ra: "Trước đó là có, nhưng là bây giờ không có!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó hỏi: "Vậy ngươi sẽ làm ăn sao?"

"Cái này ta sẽ, ngươi muốn ăn sao?

Ta cái này đi chuẩn bị cho ngươi!"

Tinh Kỳ lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Muốn

Lăng Phong khẽ gật đầu, mặc dù không ăn đồ vật còn đói không chết hắn, nhưng là đói bụng cảm giác, thực sự rất khó chịu.

Tốt

Tinh Kỳ lên tiếng, sau đó liền rời đi.

Lăng Phong tiếp tục ngồi ở trên Tinh Thần quảng trường, khi hắn đang chuẩn bị tiếp tục dung hợp tầng thứ hai công pháp thời điểm, lại ngừng lại, bởi vì hắn nghĩ đến một cái vấn đề rất trọng yếu.

Hắn ngẩng đầu đối với Tinh Kỳ hỏi: "Có thể đưa ta trở về sao?"

"Hồi chỗ nào?"

Tinh Kỳ nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi.

"Trở về ngươi dẫn ta tới địa phương!"

Lăng Phong mở miệng nói với Tinh Kỳ, Lục Đông sau khi bọn hắn rời đi, hắn chính là Phù Tiên đảo duy nhất thủ hộ giả, hắn sợ sệt chính mình rời đi quá lâu, Phù Tiên đảo sẽ xuất hiện vấn đề gì.

Lục Đông sau khi bọn hắn rời đi, hắn chính là Phù Tiên đảo duy nhất thủ hộ giả, nếu như Phù Tiên đảo xảy ra vấn đề gì, Tinh Hà Thánh Điện khẳng định phải trách cứ hắn.

Lăng Phong đến Tinh Hà Thánh Điện mục đích cuối cùng nhất, chính là vì có thể được đến Tinh Hà Kính quyền sử dụng.

Nếu như hắn bởi vì chuyện này bị Tinh Hà Thánh Điện khu trục, cái kia vấn đề liền lớn.

"Ngươi trở về nơi đó làm cái gì?

Chỗ kia tu luyện đối với ngươi không tốt đẹp gì!"

Tinh Kỳ khẽ nhíu mày, mặc dù Đồ Linh sơn hiện tại không có quá nhiều tài nguyên, nhưng là nơi này tu luyện hoàn cảnh, căn bản cũng không phải là Đồ Linh sơn chỗ kia có thể so sánh.

Nhiệm vụ của nàng, chính là phụ trợ Lăng Phong mau chóng trưởng thành, cho nên nàng không muốn Lăng Phong rời đi nơi này.

"Ta hiện tại hay là Tinh Hà Thánh Điện quan sát kỳ, còn chưa trở thành Tinh Hà Thánh Điện chân chính đệ tử, ta là cái kia đảo thủ hộ giả! Ta muốn thực hiện chức trách của mình! Ta sợ sệt lúc ta không có ở đây, hòn đảo kia sẽ xuất hiện vấn đề gì!"

Lăng Phong nhìn xem Tinh Kỳ, hắn vốn đang coi là Tinh Kỳ sẽ rất thống khoái để hắn rời đi, nhưng là bây giờ xem ra, một tôn này khôi lỗi, tựa hồ có chính nàng ý nghĩ, cùng đồng dạng khôi lỗi không giống với.

Hắn thật sợ sệt Tinh Kỳ không đem hắn đưa trở về, nếu như Tinh Kỳ làm như vậy, hắn cũng cầm Tinh Kỳ không có cách nào, bởi vì hắn bây giờ căn bản cũng không biết cái này Đồ Linh sơn ở nơi nào.

Cũng có khả năng, Tinh Kỳ không giúp hắn, hắn có lẽ không cách nào rời đi cái này Đồ Linh sơn.

"Nguyên lai ngươi là lo lắng cái này a?"

Tinh Kỳ nhìn xem Lăng Phong, lộ ra một cái mỉm cười mê người, nói ra: "Cái này rất đơn giản, ngươi có thể ở nơi nào lưu một cái phân thân, nếu có chuyện gì, phân thân của ngươi sẽ thông báo cho ngươi, sau đó ta liền lập tức đem ngươi đưa trở về! Ngươi nhìn dạng này được không?"

"Có thể!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, dạng này không còn gì tốt hơn, hắn cũng không muốn rời đi cái này Đồ Linh sơn, dù sao ở chỗ này tu luyện hiệu quả thật quá tốt rồi.

"Được rồi, hiện tại ngươi có thể ngưng tụ ra một cái phân thân, sau đó ta giúp ngươi đem phân thân kia đưa về chỗ cũ!"

Tinh Kỳ mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó thi triển Phân Thân Thuật, ngưng tụ ra một cái phân thân.

Phân thân này chỉ có đại năng giả thực lực.

Tinh Kỳ lập tức đưa tay vạch một cái, một cái vòng xoáy không gian liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Lăng Phong phân thân đi vào trong vòng xoáy kia.

Sau một khắc, Lăng Phong phân thân về tới Phù Tiên đảo.

Hắn phát hiện mình cùng phân thân ở giữa liên hệ rất mạnh, hắn tùy thời đều có thể thông qua phân thân cảm giác được Phù Tiên đảo bên trên động tĩnh.

Phân thân của hắn trực tiếp về tới hiển hiện điện bên trong, sau đó ở nơi đó ngồi xuống tu luyện.

Mà Lăng Phong bản tôn, thì là tại Đồ Linh sơn Tinh Thần quảng trường, bắt đầu dung hợp tầng thứ hai công pháp.

Một năm sau.

Lăng Phong Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, đã dung hợp đến tầng thứ sáu.

Càng là về sau, dung hợp độ khó lại càng lớn.

"Xem ra bằng vào ta hiện tại linh hồn tu vi, nếu như muốn đem tầng thứ bảy dung hợp, chí ít cần ba năm!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hắn ở trong lòng quyết định từ bỏ tiếp tục dung hợp tầng thứ bảy công pháp, hiện tại hiện tại hắn còn không cách nào tu luyện tầng thứ bảy công pháp, cho dù là dung hợp, cũng vô dụng.

Cửu Thiên Tinh Thần Quyết, chỉ có đại năng giả mới có thể tu luyện, hết thảy có chín tầng.

Tu luyện đến tầng thứ chín mà nói, có thể ngưng tụ ra chín khỏa bản mệnh tinh thần.

Cửu Thiên Tinh Thần Quyết, phân biệt đối ứng Đại Năng Vương Giả, Đại Năng Hoàng Giả, Đại Năng Thánh Giả, Đại Thánh, Đại Năng Thánh Vương, Đại Năng Thánh Hoàng, Đại Năng Thánh Chủ, Đại Năng Thánh Tôn, Chí Tôn chín cái cảnh giới.

Này bản mệnh tinh thần rất khó ngưng tụ  bình thường biện pháp đều là lấy Bản Nguyên Đạo Ấn làm hạch tâm đến ngưng tụ.

Khi bản mệnh tinh thần ngưng tụ sau khi thành công, tại đem Bản Nguyên Đạo Ấn tản ra là đủ.

Lăng Phong bây giờ đã ngưng tụ ra ba viên Bản Nguyên Đạo Ấn, trên lý luận, hắn có thể ngưng tụ ba viên bản mệnh tinh thần..