Chương 2556:: Thiên Cực điện hộ pháp

Chương 2556:: Thiên Cực điện hộ pháp

"Thử một chút ngưng tụ viên thứ hai bản mệnh tinh thần đi!"

Lăng Phong nhắm mắt lại, toàn lực vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, bắt đầu thử nghiệm tại Trúc Cơ đạo đài trong không gian, trực tiếp ngưng tụ viên thứ hai bản mệnh tinh thần.

Cái kia bàng bạc tinh thần chi lực, trực tiếp tràn vào đến Trúc Cơ đạo đài trong không gian.

Lăng Phong lấy Hắc Ám hệ Bản Nguyên Đạo Ấn làm hạch tâm, bắt đầu hấp thu những tinh thần chi lực này.

Sau một nén nhang, viên thứ hai bản mệnh tinh thần bị ngưng tụ ra.

"Thành công!"

Lăng Phong mở to mắt, khóe miệng lộ ra mỉm cười, hắn không nghĩ tới chính mình nhanh như vậy liền ngưng tụ ra viên thứ hai bản mệnh tinh thần.

"Tiếp tục!"

Hắn bình phục một chút kích động của mình tâm tình, tiếp tục ngưng tụ viên thứ ba bản mệnh tinh thần.

Lại sau một nén nhang, Lăng Phong ngưng tụ ra viên thứ ba bản mệnh tinh thần.

Khi ngôi sao thứ ba thần xuất hiện đằng sau, lập tức tạo thành một cái tam giác trận hình, bọn chúng hấp thu tinh thần chi lực tốc độ so trước đó nhanh hơn.

Lăng Phong mở to mắt, hắn nhìn thấy Tinh Kỳ mang theo một cái hộp cơm đi tới trước mặt hắn.

Tinh Kỳ đem hộp cơm mở ra, đem bên trong đồ ăn đều bày ở trước mặt Lăng Phong, sau đó mặt mỉm cười nói ra: "Công tử, đồ ăn ta làm xong, xin mời chậm dùng!"

Nhìn xem những thức ăn này, Lăng Phong nuốt xuống một chút nước bọt, hắn đã thật lâu không ăn đồ vật.

"Tạ ơn!"

Hắn nói với Tinh Kỳ một tiếng tạ ơn đằng sau, liền lập tức cầm lấy đũa bắt đầu ăn.

Rất nhanh, Lăng Phong đem những này đồ ăn đều quét sạch, hắn đánh một ợ no nê, nói với Tinh Kỳ: "Ngươi làm đồ ăn ăn thật ngon!"

"Tạ ơn khích lệ, ngươi tiếp tục tu luyện đi, nếu có cái gì cần phân phó nói, ngươi liền gọi ta danh tự tốt!"

Tinh Kỳ đối với Lăng Phong nở nụ cười, sau đó thu thập xong đồ vật liền rời đi.

Lăng Phong xếp bằng ở Tinh Thần quảng trường nơi trọng yếu, quan sát bên trong bản thân thân thể, nghĩ thầm: "Không biết tinh thần này chi lực, có thể hay không cùng ta chân nguyên lực dung hợp?"

Nghĩ đến đây, hắn đưa tay trái ra, một tia tinh thần chi lực xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn, tay phải xuất hiện một tia chân nguyên lực.

Hắn chậm rãi đem cái này hai cỗ thuộc tính không giống với năng lượng tới gần.

Khi cái này hai cỗ năng lượng tới gần đằng sau, trong nháy mắt dung hợp lại cùng nhau.

Xùy

Một trận cường quang xuất hiện, ngay sau đó bộc phát ra một cỗ cường đại năng lượng khí tức, sau đó cái này hai tia lực lượng hoàn mỹ thống hợp cùng một chỗ, cũng không có phát sinh bạo tạc.

"Thành công!

" Lăng Phong đôi mắt sáng lên, khóe miệng cũng là lộ ra mỉm cười.

Ngay sau đó, hắn tại Trúc Cơ đạo đài bên trong, thử nghiệm dung hợp hai loại lực lượng, cũng là rất nhẹ nhàng thành công.

Dung hợp đằng sau năng lượng, uy năng tăng lên rất nhiều.

Lăng Phong đằng không mà lên, đi thẳng Tinh Thần quảng trường, đi tới một ngọn núi trước mặt, Thiên Xà Kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn, hắn lập tức để thể nội tinh thần chi lực cùng chân nguyên lực dung hợp, sau đó vận chuyển Thanh Vân Kiếm Quyết.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong trong lòng quát khẽ, sau đó một kiếm chém ra.

Hưu

Một đầu dài ba mét màu xanh xà hình kiếm khí, từ Thiên Xà Kiếm bên trong bắn ra, tại đầu này rắn thể nội, tựa hồ có vô số ngôi sao lấp lóe, tản ra kinh khủng khí tức hủy diệt.

Cái kia Thanh Xà tốc độ kiếm khí cực nhanh, trong nháy mắt liền xuyên qua vài trăm mét không gian, đánh vào Lăng Phong phía trước phía trên ngọn núi lớn.

Xùy

Thiên Xà Kiếm Khí trực tiếp xuyên thấu ngọn núi kia.

Một cái ba ngón rộng lỗ thủng, xuất hiện tại trên ngọn núi.

Vừa rồi Lăng Phong kiếm khí, trực tiếp xuyên thấu vài trăm mét sơn phong, ở trên ngọn núi lưu lại một cái lỗ thủng.

Cái này lực xuyên thấu thực sự thật đáng sợ.

Lăng Phong nhìn xem phía trên ngọn núi kia lỗ thủng, mở miệng nỉ non nói: "Cái này dung hợp đằng sau lực lượng, uy năng so trước đó tăng lên gấp đôi có thừa, e là cho dù là Đại Thánh cấp bậc cường giả, thể nội chân nguyên lực uy năng, cũng vô pháp cùng ta cái này dung hợp đằng sau lực lượng so sánh!"

Bỗng nhiên, Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn tại Phù Tiên đảo phân thân, cảm giác có người đi tới Phù Tiên đảo.

Phân thân của hắn rời đi rời đi phù tiên điện, hướng phía Phù Tiên đảo bên ngoài bay đi.

Giờ phút này, một vị đứng tại một đóa Tam Thải Thông Thiên Vân phía trên nam tử trung niên đứng ở ngoài Phù Tiên đảo bên ngoài kết giới.

Lăng Phong nhìn người nọ trên ngực tiêu chí đằng sau, biết người này là Thiên Cực điện hộ pháp.

Có thể trở thành Thiên Cực điện hộ pháp, ít nhất phải có được Đại Năng Thánh Vương cấp bậc tu vi.

"Vãn bối Lăng Phong, gặp qua hộ pháp!"

Lăng Phong lập tức đối trước mắt vị trung niên nam tử này hành lễ.

"Lăng Phong, ngươi vì sao không đến Thiên Cực đảo tiến hành hạch thí?"

Nam tử trung niên này mở miệng đối với Lăng Phong chất vấn nói.

"Hạch thí?

Hạch thí cái gì?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn nam tử trung niên này.

Nam tử trung niên nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ngươi đi vào chúng ta Tinh Hà Thánh Điện, đã vượt qua một năm, chúng ta tại hai mươi ngày trước, liền cho ngươi đưa tin, cho ngươi đi Thiên Cực điện tiến hành hạch thí, thế nhưng là ngươi vẫn luôn không đến, hôm nay chính là ngày cuối cùng, cho nên ta sang đây xem một chút! Nếu như hôm nay ngươi còn không đi tiến hành hạch thí mà nói, vậy liền thánh điện coi như ngươi là tự động từ bỏ trở thành thánh điện đệ tử cơ hội!"

A

Lăng Phong lập tức kịp phản ứng, hắn cơ hồ đem vấn đề này đem quên đi, hắn bản tôn mặc dù lưu lại một cái phân thân tại Phù Tiên đảo, thế nhưng là hắn thân phận minh bài, lại bị bản tôn mang theo.

Bởi vì hắn giờ phút này thân ở Đồ Linh sơn, cho nên Thiên Cực điện người cho hắn đưa tin, hắn căn bản không thu được.

"Ngươi là chuẩn bị từ bỏ trở thành chúng ta Tinh Hà Thánh Điện đệ tử sao?"

Nam tử trung niên này mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, trước khi tới nơi này, hắn cũng biết Lăng Phong một chút tin tức, biết Lăng Phong tại một năm trước, chiến thắng Tần Trạch, lấy được 20 thắng liên tiếp.

Cũng chính bởi vì Lăng Phong ở trong Tinh Hà thứ ba, có xuất sắc như thế chiến tích, Thiên Cực điện người, mới có thể chuyên môn phái một người tìm đến Lăng Phong, nếu là những người khác, Thiên Cực điện chắc chắn sẽ không phái người tới.

Chờ kỳ hạn chót thoáng qua một cái, bọn hắn liền sẽ đem những người này khu trục.

"Không phải, ta tu luyện quá mê mẩn, căn bản cũng không biết vấn đề này, đa tạ hộ pháp ngươi tới nhắc nhở ta, ta cái này đi tiến hành hạch thí!"

Lăng Phong lập tức đối với nam tử trung niên này nói ra.

"Vậy ngươi nhanh lên đi, ta mang ngươi cùng đi đi qua!"

Nam tử trung niên này mở miệng nói với Lăng Phong, hắn cũng nhìn ra được, giờ khắc này ở trước mặt hắn, cũng không phải là Lăng Phong bản tôn, mà là Lăng Phong một cái phân thân.

"Tốt, xin mời hộ pháp chờ một lát!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lập tức cùng bản tôn câu thông.

Ở trong Đồ Linh sơn, Lăng Phong bản tôn về tới Tinh Thần quảng trường, hắn mở miệng hô: "Tinh Kỳ!"

Một bóng người lập tức từ Đồ Linh điện bên trong bay ra, đi vào Lăng Phong trước mặt, nàng chính là Tinh Kỳ.

Nàng đối với Lăng Phong có chút cúi đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Công tử, có gì phân phó?"

"Tiễn ta về nhà Phù Tiên đảo, ta có chuyện phải xử lý!"

Lăng Phong mở miệng nói với Tinh Kỳ.

Tốt

Tinh Kỳ gật gật đầu, sau đó đưa tay ở trước mặt nàng không gian vạch một cái, một đạo cổng không gian lập tức xuất hiện.

Giờ phút này, Linh Giải cũng là lập tức bay trở về, tiến vào Lăng Phong trong ngực.

Lăng Phong mang theo Linh Giải, đi vào trong cánh cửa không gian.

Sau một khắc, Lăng Phong bản tôn về tới Phù Tiên đảo, mà thân ảnh nhoáng một cái, đi tới phân thân vị trí, thân thể cùng phân thân trùng hợp, sau đó mở miệng đối diện trước nam tử trung niên nói ra: "Hộ pháp, chúng ta có thể đi!"

Nam tử trung niên kia mở miệng nói với Lăng Phong: "Lên đây đi, ta mang ngươi cùng đi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó bay đến nam tử trung niên này dưới chân Ngũ Thải Thông Thiên Vân phía trên.

Nam tử trung niên này khống chế lấy Ngũ Thải Thông Thiên Vân, mang theo Lăng Phong hướng phía Thiên Cực đảo bay đi..