Chương 2557:: Hư Không điện

Chương 2557:: Hư Không điện

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đi tới một tòa to lớn hòn đảo treo trên bầu trời phía trên, cái này một tòa hòn đảo treo trên bầu trời, chính là Thiên Cực điện dưới trướng lớn nhất hòn đảo treo trên bầu trời.

Tinh Hà Thánh Điện dưới trướng hết thảy có chín đại phân điện, cái này chín đại phân điện phân biệt chưởng quản lấy Tinh Hà Thánh Điện rộng lớn lãnh địa.

Mà chân trời kia đảo đường kính vượt qua vạn dặm, phía trên có kéo dài không dứt dãy núi, sơn thanh thủy tú, phong cảnh hợp lòng người, sinh hoạt rất nhiều người tu luyện.

Ở trên trời cực ở trên đảo sinh hoạt người, đại bộ phận đều là Tinh Hà Thánh Điện những cái kia gia tộc cổ xưa truyền nhân.

Bọn hắn cũng không thuộc về Tinh Hà Thánh Điện đệ tử, bởi vì muốn trở thành Tinh Hà Thánh Điện đệ tử, nhất định phải có Đại Năng Thánh Giả cấp bậc tu vi.

Nam tử trung niên này mang theo Lăng Phong đi tới Thiên Cực đảo phía đông một tòa trên quảng trường, tại quảng trường này có rất nhiều người, giờ phút này những người kia đều dọc theo quảng trường trên không cầu thang đi đến.

Những cầu thang này một mực kéo dài đến trong hư không.

Tại dưới cầu thang, chính là mênh mông biển mây.

Có người tại trên cầu thang sau khi đi mấy bước, liền hướng phía phía dưới biển mây rơi xuống.

Nam tử trung niên này mở miệng nói với Lăng Phong: "Duyệt lại rất đơn giản, chính là thông qua những cái kia cầu thang, leo lên Hư Không điện, liền có thể trở thành Tinh Hà Thánh Điện đệ tử ngoại môn, có thể tiếp tục lưu lại Tinh Hà Thánh Điện!"

"Đa tạ hộ pháp, ta hiện tại liền đi!"

Lăng Phong đối với nam tử trung niên này có chút hành lễ, sau đó hướng phía phía trước cầu thang đi đến.

Rất nhanh, Lăng Phong đi tới cầu thang kia trước mặt, hắn một cước đạp lên.

Ông

Dưới chân hắn cầu thang, lập tức hiện ra trận văn phức tạp, cùng lúc đó, một cỗ kỳ lạ ba động, từ trên cầu thang truyền đến trong cơ thể hắn.

Tại cái này đặc thù ba động chi lực dưới, hắn Bản Nguyên Đạo Ấn, trong nháy mắt hiển hiện.

Ba viên Bản Nguyên Đạo Ấn cho hắn chung quanh thân thể vờn quanh, trong cơ thể hắn chân nguyên lực, cũng là nhận lấy ảnh hưởng, vậy mà tự hành vận chuyển, mà huyết dịch của hắn tốc độ chảy cũng là trong nháy mắt tăng tốc.

Cái kia kỳ lạ ba động, cũng đang trùng kích lấy linh hồn của hắn.

Lăng Phong muốn thử nghiệm chống cự cái này một loại ba động, thế nhưng là khi hắn nếm thử chống cự cái này một loại ba động thời điểm, dưới chân hắn cầu thang, lập tức hướng phía phía dưới biển mây rơi xuống.

Hắn lập tức đình chỉ chống cự, sau đó dưới chân hắn cầu thang, lúc này mới chậm rãi lên cao.

Hắn khẽ nhíu mày, sau đó không còn chống cự loại này đặc thù ba động  mặc cho loại ba động này đánh thẳng vào linh hồn của mình.

Mười hơi đằng sau, ở trước mặt Lăng Phong, xuất hiện từng bậc cầu thang, cầu thang này mênh mông, trực tiếp kéo dài đến trong hư không.

Lăng Phong ngẩng đầu, hướng phía cấp thứ hai cầu thang đi trên đi, cái kia cấp thứ hai cầu thang cũng là hiện ra đại lượng trận văn, có một loại kỳ lạ ba động đánh thẳng vào Lăng Phong thân thể.

Có vừa rồi kinh nghiệm, Lăng Phong không còn dám đi chống cự.

Hắn từng bước một giẫm lên trước mắt cầu thang tiến lên, mà lại tốc độ càng lúc càng nhanh.

Sau một canh giờ, Lăng Phong rốt cục đi đến cuối cùng cấp một cầu thang, đi tới một cái hình tròn trên quảng trường, quảng trường này không lớn, đường kính đại khái chỉ có 500 mét.

Tại quảng trường này về phía tây, có một tòa cầu đá vươn hướng phía trước, giống cầu vồng một dạng, cao cao gác ở trên trời, trường kiều phía dưới, từng đôi to lớn trụ cầu, giống như từng cái cự nhân, giang rộng ra hữu lực hai chân, thủ vệ cầu lớn.

Lăng Phong dọc theo cái này một tòa cầu đá đi đến, cầu đá cuối cùng, là một tòa chọn cao khí phái cổng vòm đá, thông qua cái này cổng vòm đá đằng sau, Lăng Phong thấy được phía trước xuất hiện một tòa cung điện hùng vĩ, cung điện kia phiêu phù ở trong hư không, Kim Đỉnh vách đá, vẽ lấy đủ loại loài chim đồ án, sắc thái lộng lẫy.

Đại điện kia trên tấm bảng viết 'Hư Không điện' ba cái cổ lão chữ lớn.

"Nơi này chính là Hư Không điện!"

Lăng Phong thật dài thở phào nhẹ nhõm, hắn thật đúng là lo lắng cho mình không cách nào thông qua Tinh Hà Thánh Điện sau cùng khảo hạch, bởi vì hiện tại Tinh Hà Thánh Điện truyền thừa chí bảo, chính là hắn tìm kiếm phụ mẫu hy vọng duy nhất.

Hắn dọc theo bậc thang hướng phía Hư Không điện đi đến, khi hắn leo lên 998 cấp mười bậc thang đằng sau, rốt cục đi tới Hư Không điện cửa chính.

Giờ phút này, trước mặt hắn trên sàn nhà phủ lên sắc điệu nhu gấm dệt thêu gấm thảm, ngẫu nhiên thiêu đốt lên vài đóa diễm hồng sắc hỏa diễm.

Hắn hướng thẳng đến trong điện đi đến.

Trong đại điện vàng son lộng lẫy, rộng rãi sáng tỏ, đập vào mắt chính là hai hàng vàng óng ánh Bàn Long Trụ con, trên mỗi một cây cột đều có một đầu sinh động như thật Thần Long.

Một vị thân mang sa y màu trắng thiếu nữ, từ thiên điện đi tới, đi đến Lăng Phong trước mặt, đối với hắn có chút hành lễ, mặt mỉm cười nói ra: "Chúc mừng ngươi thông qua khảo hạch, trở thành Tinh Hà Thánh Điện đệ tử nội môn, xin mời đi theo ta!"

Lăng Phong đối với thiếu nữ này khẽ gật đầu, sau đó cùng thiếu nữ hướng phía trong đại điện đi đến.

Thiếu nữ này thân thể nổi bật, đi lại nhẹ nhàng, đi trên đường, lặng yên không một tiếng động.

Lăng Phong đi theo thiếu nữ sau lưng, nhìn xem nàng cái kia nổi bật thân thể, cũng là một loại hưởng thụ.

Một lúc sau, Lăng Phong đi theo thiếu nữ đi tới đại điện này chỗ sâu, ở chỗ này hắn thấy được một mặt màn sáng, tại trên màn sáng này, có vô số ngôi sao lấp lóe.

Thiếu nữ mở miệng nói với Lăng Phong: "Xin ngươi đem chính mình thân phận minh bài lấy ra giao cho ta!"

Lăng Phong lập tức đem chính mình thân phận minh bài xuất ra, đưa cho thiếu nữ này.

Thiếu nữ từ trong tay Lăng Phong tiếp nhận thân phận minh bài, đi đến màn sáng kia trước mặt, trực tiếp đưa tay luồn vào trong màn sáng kia, ở bên trong cầm ra một ngôi sao, sau đó phong ấn đến Lăng Phong trên thân phận minh bài.

Lăng Phong nhìn thấy chính mình cái kia thân phận minh bài trong nháy mắt biến thành màu trắng.

Thiếu nữ đem thân phận minh bài đưa cho Lăng Phong, sau đó nói ra: "Ngươi bây giờ có thể dùng tay chạm đến màn sáng này, sau đó lĩnh hội « Tinh Hà Thánh Điển ».

"Đa tạ!"

Lăng Phong đối với thiếu nữ có chút hành lễ, tiếp nhận thân phận minh bài, sau đó đi đến màn sáng này trước mặt, đem chính mình thời điểm luồn vào đi.

Ông

Một cỗ cường đại lực lượng, trong nháy mắt đem Lăng Phong ý thức kéo đến một mảnh mênh mông trong không gian.

Tại cái này mênh mông trong không gian, Lăng Phong thấy được rất nhiều quang cầu.

"Những quang cầu này, hẳn là gánh chịu lấy công pháp quang cầu a?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Giờ phút này, Lăng Phong bên người bạch quang lóe lên, vừa rồi vị kia mang theo hắn tiến vào đại điện thiếu nữ, cũng xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Thiếu nữ này mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Ngươi nhìn thấy những quang cầu này, mỗi một cái đều gánh chịu lấy một thiên sơ cấp Tinh Hà Thánh Điển, trên những quang cầu này Tinh Hà Thánh Điển, cơ bản giống nhau, ngươi có thể xem xét một ngàn lần, sau đó lựa chọn một cái quang cầu dung hợp!"

"Tạ ơn!"

Lăng Phong đối với thiếu nữ này gật gật đầu, sau đó hướng phía bên người một cái quang cầu tới gần, đưa tay hướng phía quang cầu kia đụng vào khi Lăng Phong tay tiếp xúc đến màn sáng này đằng sau, hắn cảm giác đến một cỗ hơi nóng hầm hập, dọc theo cánh tay của hắn tràn vào thể nội, sau đó vọt thẳng hướng trong đầu của hắn.

Ngay sau đó, Lăng Phong cảm giác được một cỗ xa lạ tin tức, tại trong đầu của hắn chợt hiện.

Những tin tức này chính là sơ cấp phiên bản Tinh Hà Thánh Điển.

Khi Lăng Phong cẩn thận xem xét cái này Tinh Hà Thánh Điển thời điểm, phát hiện cái này sơ cấp bản Tinh Hà Thánh Điển, cùng hắn sở tu luyện Cửu Thiên Tinh Thần Quyết, chênh lệch quá lớn.

Mặc dù Lăng Phong bây giờ chướng mắt cái này Tinh Hà Thánh Điển, nhưng là hắn không thể không thừa nhận, cho dù là hắn bây giờ được một thiên này Tinh Hà Thánh Điển, cũng đủ làm cho những Đại Năng Thánh Giả kia điên cuồng.

Bởi vì cái này Tinh Hà Thánh Điển, thế nhưng là trọn vẹn công pháp, tập hợp luyện khí, luyện hồn, luyện thể, luyện huyết một thể công pháp, mỗi một loại hiệu quả đều có thể so với Nghịch Thiên đỉnh phong công pháp.

Hắn lập tức đem tay của mình thu hồi lại.

Khi hắn tay rời đi quang cầu kia đằng sau, vừa rồi xuất hiện ở trong đầu hắn tin tức, vậy mà trong nháy mắt biến mất.

Vô luận Lăng Phong làm sao suy nghĩ, đều không nhớ nổi bất kỳ tin tức gì..