Chương 2558:: Tùy tiện chọn một

Chương 2558:: Tùy tiện chọn một

"Thật thần kỳ!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới cái này một cái không gian truyền thừa bên trong, vẫn còn có công năng như vậy.

Truyền thừa này không gian, chính là Tinh Hà Đại Đế năm đó còn gánh chịu Thiên Đạo thời điểm sáng tạo, mục đích đúng là vì để cho hắn mạch này phát dương quang đại, vĩnh cửu truyền thừa tiếp, nhưng là hắn đối với mình truyền thừa cực kỳ hà khắc, cho dù là cái này nhất sơ cấp Tinh Hà Thánh Điển, cũng không phải ai cũng có tư cách tu luyện.

Lăng Phong tiếp lấy xem xét cái thứ hai trong quang cầu công pháp.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong xem hết 1000 cái trên quang cầu công pháp.

Hắn phát hiện những công pháp này thật là cơ bản giống nhau, cũng không có quá xuất sắc, lấy ánh mắt của hắn đến xem, những này sơ cấp Tinh Hà Thánh Điển, có quá nhiều không hoàn thiện địa phương, cùng Cửu Thiên Tinh Thần Quyết so sánh, quả thực là khác nhau một trời một vực.

"Cũng không biết cái kia cấp bậc cao nhất Tinh Hà Thánh Điển, cùng Cửu Thiên Tinh Thần Quyết có bao nhiêu sai biệt!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn tại Tinh Hà Đại Đế nơi đó đã biết, Tinh Hà Thánh Điển uy lực là so ra kém Cửu Thiên Tinh Thần Quyết, nhưng là trong lúc này có bao nhiêu chênh lệch, Lăng Phong liền không được biết rồi.

Cửu Thiên Tinh Thần Quyết mặc dù uy lực mạnh mẽ, nhưng cũng không phải là ai cũng có thể tu luyện thành công.

Tinh Hà Thánh Điển uy lực mặc dù so ra kém Cửu Thiên Tinh Thần Quyết, nhưng lại có thể vì Tinh Hà Thánh Điện sáng tạo ra một nhóm lớn cao thủ tới.

Một cái thế lực muốn lâu dài phát triển tiếp, nhất định phải có được số lượng khổng lồ cường giả.

Bây giờ, trên thế giới này, biết Cửu Thiên Tinh Thần Quyết tồn tại người, căn bản cũng không có bao nhiêu.

Rất nhiều người đều coi là, Tinh Hà Thánh Điện cao cấp nhất công pháp truyền thừa, chính là Tinh Hà Thánh Điển, bọn hắn cũng không biết còn có so Tinh Hà Thánh Điển cao cấp hơn công pháp tồn tại.

Bởi vì Tinh Hà Đại Đế tại vị thời điểm, hắn cũng không có đem Cửu Thiên Tinh Thần Quyết tin tức đã nói với những người khác.

Chỉ có những cái kia thông qua được Tinh Hà Đại Đế khảo nghiệm truyền nhân, mới có thể biết được Cửu Thiên Tinh Thần Quyết tồn tại.

Cho dù là Tinh Hà Đại Đế tại vị thời điểm, hắn cũng không có đem Cửu Thiên Tinh Thần Quyết sự tình nói cho hắn biết nhi tử.

"Đoán chừng mặt khác thánh điện công pháp truyền thừa, hẳn là cũng không phải những người sáng lập kia mạnh nhất công pháp!"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm lấy, hắn biết những Thiên Đế kia sáng tạo ra công pháp, đều rất cường đại, đó là Thiên Đế căn cứ bọn hắn tự thân thể chất đến sáng tạo ra, loại công pháp này thích hợp nhất những người sáng lập kia bản nhân tu luyện.

Bất quá thế giới này to lớn, chắc chắn sẽ có một chút thể chất cùng Thiên Đế cường giả tới gần người, bọn hắn có thể tu luyện Thiên Đế năm đó sáng tạo ra mạnh nhất công pháp, mà rất nhiều người đều không cách nào trực tiếp tu luyện.

Cho nên những này Thiên Đế cường giả, vì có thể làm cho chính mình thánh điện có thể một mực bảo trì cường đại, bọn hắn liền đã sáng tạo ra tất cả Đại Thánh điện bên trong bây giờ cơ hồ tất cả mọi người có thể tu luyện thánh điển.

Lăng Phong tùy ý đưa tay, đem một cái quang cầu dung hợp đến trong cơ thể mình.

Tê

Lăng Phong bỗng nhiên cảm giác được có đồ vật gì nóng một chút lòng bàn tay của hắn, hắn cúi đầu xem xét, phát hiện tay của mình trong lòng xuất hiện một chuỗi ký hiệu.

"Đây là có chuyện gì?"

Lăng Phong ngẩng đầu đối với bên người thiếu nữ hỏi.

Thiếu nữ nhìn xem Lăng Phong trên lòng bàn tay ký hiệu, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Đây là ngươi lấy được công pháp số hiệu  chờ rời đi nơi này đằng sau, chúng ta sẽ căn cứ công pháp của ngươi số hiệu, đến phân phái đến các đại phái hệ phía dưới!"

"Phe phái?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn không nghĩ tới tự chọn đến công pháp, lại còn phân công hệ.

"Đúng, tại thánh điện không gian truyền thừa bên trong, những này thánh điển mặc dù cơ bản giống nhau, nhưng là tu luyện, khác biệt đều rất lớn, có một ít công pháp đối với Bản Nguyên Đạo Ấn vận dụng đều là không giống với, những công pháp này, hết thảy bị chia làm chín chín tám mươi mốt cái phe phái, tại chúng ta Tinh Hà Thánh Điện bên trong, chỉ có lựa chọn công pháp đằng sau, liền sẽ bị phân phối đến các phe phái phía dưới, bị các đại phái hệ cường giả dạy bảo, như vậy mọi người mới có thể tiến bộ đến càng nhanh! Đi thôi, chúng ta rời khỏi nơi này trước, ra phía ngoài ta lại chậm chậm cùng ngươi nói!"

Thiếu nữ này mở miệng đối với Lăng Phong giải thích nói.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng thiếu nữ này rời đi không gian truyền thừa.

Từ không gian truyền thừa sau khi đi ra, thiếu nữ mang theo Lăng Phong, đi tới cung điện bên phải một mặt thủy tinh bia trước mặt, tại cái này một mặt thủy tinh bia bên trong, có rất nhiều tinh thần lấp lóe, bên trong phảng phất phong ấn một mảnh tinh không.

Thiếu nữ mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi đưa ngươi trong lòng bàn tay đặt tại cái này thủy tinh bia phía trên là có thể!"

Lăng Phong dựa theo thiếu nữ nói tới phương pháp đi làm.

Khi hắn đem lòng bàn tay đặt tại cái kia thủy tinh trên tấm bia thời điểm, phía trên tinh thần lập tức phát sáng lên.

Ngay sau đó, cái kia thủy tinh trên tấm bia xuất hiện Vân Lạc sơn ba chữ to.

"Vân Lạc sơn?"

Thiếu nữ này nhìn thấy Vân Lạc sơn đằng sau, nao nao.

"Thế nào?"

Lăng Phong nhìn thấy thiếu nữ này biểu lộ đằng sau, trong lòng cảm giác được có chút không ổn.

Thiếu nữ nhìn xem Lăng Phong, sau đó nhíu mày nói ra: "Vận khí của ngươi có chút kém, vậy mà chọn được Vân Lạc sơn công pháp!"

"Cớ gì nói ra lời ấy?"

Lăng Phong mở miệng đối với thiếu nữ này hỏi.

Thiếu nữ mở miệng nói với Lăng Phong: "Từ khi Tinh Hà Thánh Điện sáng lập đến nay, chúng ta tám mươi mốt đại phái hệ bên trong, có mười hai cái phe phái xuất hiện qua Chí Tôn, 56 cái phe phái xuất hiện qua Thánh Tôn, mười hai cái phe phái xuất hiện Thánh Chủ, chỉ có một cái phe phái ngay cả Thánh Chủ cường giả đều không có, cái này phe phái chính là Vân Lạc sơn!"

"Sẽ không như thế xui xẻo?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn căn bản là không có nghĩ tới muốn tu luyện môn công pháp này, chỉ là tùy tiện tuyển một chút làm bộ dáng mà thôi, tuy nhiên lại không nghĩ tới tự mình lựa chọn công pháp, lại là tại Tinh Hà Thánh Điện tất cả phe phái bên trong kém nhất một loại.

"Ta chỉ có thể nói ngươi thật rất xui xẻo!"

Thiếu nữ này nhìn xem Lăng Phong, một mặt tiếc hận nói.

Ở trong Tinh Hà Thánh Điện, Vân Lạc sơn chính là phế vật đại danh từ, rất nhiều người tại trở thành Vân Lạc sơn đệ tử đằng sau, hoàn thành Tinh Hà Thánh Điện phát xuống nhiệm vụ cho bọn họ đằng sau, liền rời đi Tinh Hà Thánh Điện.

Bình thường những này rời đi Tinh Hà Thánh Điện người, đều sẽ đi Thái Hư Thánh Điện hoặc là Thiên Võ Thánh Điện.

Có người mặc dù ở trong Tinh Hà Thánh Điện, chọn lựa đến cùng loại Vân Lạc sơn phe phái công pháp, không có cái gì tiền đồ, thế nhưng là đi Thái Hư Thánh Điện hoặc là Thiên Võ Thánh Điện đằng sau, bọn hắn lại có thể chọn lựa đến một chút lôi cuốn công pháp.

Mặt khác hai đại thánh điện truyền thừa, cùng Tinh Hà Thánh Điện cơ bản giống nhau.

"Nếu chọn được, vậy ta cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo, còn phiền phức cô nương ngươi dẫn ta đi Vân Lạc sơn!"

Lăng Phong nhìn trước mắt vị thiếu nữ này, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ.

"Tốt a!"

Thiếu nữ này gật gật đầu, mở miệng nói với Lăng Phong: "Công tử xin mời đi theo ta đi!"

Lăng Phong đi theo thiếu nữ này rời đi Hư Không điện, sau đó hướng phía tây nam phương hướng bay đi.

Lăng Phong đi theo thiếu nữ bên người, mở miệng hỏi: "Vị cô nương này, cái này Vân Lạc sơn là thuộc về cái nào phân điện? Hay là Thiên Cực điện sao?"

"Đúng, chính là Thiên Cực điện!"

Thiếu nữ gật gật đầu, mở miệng đáp lại nói..