Chương 2559:: Cổ Ất Thánh Hoàng

Chương 2559:: Cổ Ất Thánh Hoàng

Sau một canh giờ, thiếu nữ mang theo Lăng Phong đi tới một tòa núi lớn trước mặt, núi này độ cao vượt qua sáu ngàn mét, đỉnh núi quanh năm bị trắng ngần Bạch Tuyết bao phủ.

3000 mét trở xuống, cây tốt xanh um, phong cảnh hợp lòng người.

Ở đây núi trên không, cũng nổi lơ lửng rất nhiều hòn đảo treo trên bầu trời.

Chỗ giữa sườn núi, có một tòa cổ điện.

Thiếu nữ này ở giữa không trung dừng lại, sau đó nhìn phía trước đại sơn, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Phía trước chính là Vân Lạc sơn, ngươi đem chính mình thân phận minh bài kích hoạt, rất nhanh liền có người tới đón ngươi!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hướng phía thân phận minh bài bên trong quán thâu một tia chân nguyên lực.

Ông

Trong tay hắn thân phận minh bài, lập tức tản ra hào quang nhỏ yếu, một trận kỳ lạ ba động, trên thân phận minh bài phát ra.

Hưu

Một đạo lưu quang từ tiền phương hướng phía bọn hắn bay tới.

Rất nhanh, cái này lưu quang đi tới Lăng Phong cùng thiếu nữ này trước mặt.

Giờ phút này, Lăng Phong thấy rõ ràng, người đến là một vị thanh niên nam tử, thanh niên nam tử này người mặc một kiện trường bào màu đen, khuôn mặt gầy gò, tóc tai rối bời, mắt buồn ngủ xoã tung.

Hắn duỗi cái lưng mệt mỏi, ánh mắt trên người Lăng Phong liếc một cái, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi đến chúng ta Vân Lạc sơn có chuyện gì?"

Lăng Phong đối trước mắt thanh niên nam tử này có chút hành lễ, sau đó mở miệng nói ra: "Vị tiền bối này, ta là Vân Lạc sơn mới tới người, đây là ta thân phận minh bài!"

Lăng Phong nói xong, sau đó dùng một cỗ nhu hòa lực lượng bọc lấy chính mình thân phận minh bài, đưa đến thanh niên kia trước mặt.

Thanh niên này tiếp nhận Lăng Phong thân phận minh bài, dùng linh thức dò xét một chút, sau đó trở nên tinh thần một chút, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Nguyên lai là chúng ta Vân Lạc sơn người mới, hoan nghênh hoan nghênh!"

Thiếu nữ kia giờ phút này mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Ta chỉ có thể đem ngươi đến nơi này, chúc ngươi về sau tại Vân Lạc sơn nơi này tu luyện khoái hoạt!"

"Tạ ơn!"

Lăng Phong đối với thiếu nữ này mỉm cười, sau đó thiếu nữ này liền xoay người bay mất.

Thanh niên nam tử kia hướng phía thiếu nữ rời đi phương hướng nhìn lại, trên khóe miệng lộ ra một tia dáng tươi cười nghiền ngẫm, cho đến thiếu nữ này thân ảnh biến mất, hắn mới đưa ánh mắt thu hồi lại, mở miệng nói với Lăng Phong: "Đi thôi, ta dẫn ngươi đi gặp sư tôn ta!"

"Sư tôn?"

Lăng Phong khẽ giật mình, có chút nghi hoặc nhìn vị thanh niên nam tử này.

"Đúng, chính là ta sư tôn  chờ một chút ngươi cũng sẽ bái sư, đến lúc đó ngươi chính là sư đệ ta!"

Thanh niên nam tử này khẽ gật đầu.

Tại Tinh Hà Thánh Điện, chỉ có thông qua một năm quan sát kỳ, trở thành Tinh Hà Thánh Điện chân chính đệ tử ngoại môn, chọn tốt Tinh Hà Thánh Điển đằng sau, mới có thể bái sư học nghệ.

Bởi vì ở thời điểm này, tất cả mọi người đã biết mình càng thêm thích hợp tu luyện cái nào phe phái Tinh Hà Thánh Điển, cho nên muốn muốn bái sư, cũng sẽ có mục tiêu rõ rệt.

Lăng Phong đi theo thanh niên nam tử này hướng phía Vân Lạc sơn bay đi.

Thanh niên nam tử này mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, tên ta là Trần Kiên, chắc hẳn ngươi bây giờ hẳn là đối với chúng ta Vân Lạc sơn đã có hiểu biết đi?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hồi đáp: "Trước khi tới nơi này, ta nghe vừa rồi nữ tử kia nói với ta một chút, đối với Vân Lạc sơn còn không phải hiểu rất rõ, mong rằng Trần Kiên sư huynh cùng ta giảng giải một chút!"

Ừm

Trần Kiên gật gật đầu, nói ra: "Chúng ta Vân Lạc sơn, chính là Tinh Hà Thánh Điện tám mươi mốt cái phe phái bên trong, yếu nhất nhất mạch, rác rưởi nhất nhất mạch, tại Tinh Hà Thánh Điện, chúng ta chính là rác rưởi đại danh từ!"

Nói đến chỗ này, Trần Kiên trên mặt cũng xuất hiện một tia vẻ bất đắc dĩ.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn ở trong lòng âm thầm thương tiếc những này tại Vân Lạc sơn người.

Trần Kiên tiếp tục mở miệng nói ra: "Bây giờ Vân Lạc sơn, bao quát sư tôn ta ở bên trong, hết thảy có bốn vị Tinh Hà Thánh Điện đệ tử, hết thảy có bốn vị Tinh Hà Thánh Điện đệ tử, sư tôn tu vi, là Thánh Hoàng cảnh giới, bây giờ cũng là ta mạch này người mạnh nhất, đại sư huynh tu vi là Thánh Vương chi cảnh, ta và ngươi Tam sư tỷ, đều là Đại Thánh cảnh giới!"

"Sư tôn tên gọi Cổ Ất, đại sư huynh tên là Trương Hoài Viễn, Tam sư tỷ tên là Lan Thiết Tâm. . ." Trần Kiên đem Vân Lạc sơn tình huống kỹ càng nói cho Lăng Phong nghe.

Một lúc sau, Trần Kiên mang theo Lăng Phong đi tới giữa sườn núi tòa kia cổ điện cửa ra vào.

Trong cổ điện tia sáng có chút lờ mờ, cùng lúc trước cái kia vàng son lộng lẫy Hư Không điện vô pháp so sánh.

Trong đại điện này, Lăng Phong thấy được một người có mái tóc hoa râm lão đầu, lão đầu này chính xếp bằng ở một cái bồ đoàn phía trên, hai tay đặt ở trên hai đầu gối, nhắm mắt dưỡng thần, trong tay nói lẩm bẩm.

Tại lão giả này thân thể bên cạnh, nổi lơ lửng sáu mai Bản Nguyên Đạo Ấn.

Cái này sáu mai Bản Nguyên Đạo Ấn, theo thứ tự là Kim hệ, Mộc hệ, Thủy hệ, Hỏa hệ, Thổ hệ, còn có Hắc Ám hệ.

Những này Bản Nguyên Đạo Ấn, tản ra nhàn nhạt uy áp.

Trần Kiên đối với vị lão giả này có chút hành lễ, một mặt cung kính nói ra: "Trần Kiên gặp qua sư tôn, lại có một vị người mới đi tới chúng ta Vân Lạc sơn!"

Lão giả này, chính là Vân Lạc sơn người mạnh nhất, Cổ Ất Thánh Hoàng.

Nghe được Trần Kiên lời nói đằng sau, Cổ Ất Thánh Hoàng có chút mở to mắt, tại hắn mở mắt sát na, trong đôi mắt của hắn, có một vòng tinh mang chợt lóe lên, cái kia phiêu phù ở lão giả bên người sáu mai Bản Nguyên Đạo Ấn, đều lập tức trở về đến trong cơ thể hắn.

Cổ Ất Thánh Hoàng nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói ra: "Hoan nghênh ngươi đi vào chúng ta Vân Lạc sơn, ngươi có thể lựa chọn bái ta làm thầy, cũng có thể lựa chọn tự hành tu luyện, hết thảy tùy ngươi!"

"Bái ngươi làm thầy, có gì nghĩa vụ sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Cổ Ất Thánh Hoàng hỏi.

Cổ Ất Thánh Hoàng khẽ gật đầu, nói ra: "Nếu như ngươi bái ta làm thầy, ta liền sẽ chỉ điểm ngươi tu luyện, bất quá ngươi cũng muốn thay vi sư chia sẻ một vài sự vụ, nếu như ngươi lựa chọn tự hành tu luyện, như vậy ngươi cũng không cần chia sẻ sự vụ của ta, chỉ cần hoàn thành thánh điện hạ đạt đưa cho ngươi nhiệm vụ là được!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết trở thành Tinh Hà Thánh Điện đệ tử, vô luận là ai, đều muốn là Tinh Hà Thánh Điện làm ra cống hiến.

Hắn suy nghĩ một chút, sau đó đối với Cổ Ất Thánh Hoàng quỳ xuống, hành lễ nói: "Sư tôn ở trên, xin nhận đồ nhi Lăng Phong cúi đầu!"

"Ha ha, đồ nhi ngoan, mau mau xin đứng lên!"

Cổ Ất Thánh Hoàng nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó hắn trong ngực lấy ra một cái bình nhỏ, dùng sức mạnh nâng đưa đến Lăng Phong trước mặt, mở miệng nói ra: "Trong cái chai này trang là Tinh Thần Chi Thủy, ngươi vừa mới đạt được Tinh Hà Thánh Điển, có thể hắn đối với ngươi tu luyện Tinh Hà Thánh Điển vô cùng hữu ích, coi như là vi sư đưa cho ngươi lễ gặp mặt đi!"

"Đa tạ sư tôn!"

Lăng Phong đối với Cổ Ất Thánh Hoàng có chút hành lễ, sau đó nhận tinh thần này chi thủy.

"Không cần phải khách khí, nơi này là ta tu luyện chúng ta phái này công pháp một chút tâm đắc, ngươi cầm lấy đi từ từ lĩnh hội đi, có cái gì chỗ nào không hiểu, tùy thời đều có thể đến hỏi ta!"

Cổ Ất Thánh Hoàng lấy ra một viên ngọc giản, dùng sức mạnh bao vây lấy, đưa đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong đưa tay tiếp nhận ngọc giản kia, sau đó cất kỹ.

Cổ Ất Thánh Hoàng ngẩng đầu, nói với Trần Kiên: "Trần Kiên, ngươi Lăng Phong sư đệ mới đến, ngươi dẫn hắn đi nhận thức một chút đại sư huynh của ngươi cùng Tam sư muội, đang làm nhiệm vụ thời điểm, các ngươi muốn bao nhiêu chiếu cố bọn hắn!"

Đúng

Trần Kiên khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ, chúng ta đi thôi!"

Lăng Phong đứng lên, đối với Cổ Ất Thánh Hoàng có chút hành lễ, sau đó cùng Trần Kiên rời đi..