Chương 2560:: Lan Thiết Tâm

Chương 2560:: Lan Thiết Tâm

Đi ra đại điện này đằng sau, Trần Kiên mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta hiện tại dẫn ngươi đi gặp đại sư huynh!"

Tốt

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó cùng Trần Kiên hướng phía dưới núi bay đi.

Dưới chân núi một cái hồ nước biên giới, có một tòa sân nhỏ, giờ phút này, một vị nam tử trung niên, đang ở sân trước mặt trong vườn rau mặt xới đất.

Nam tử trung niên kia thân thể cao lớn, dáng người khôi ngô.

Hắn mình trần thân trên, màu đồng cổ làn da, phảng phất là trải qua thiên chùy bách luyện tinh thiết rèn đúc mà thành một dạng, dưới ánh mặt trời, lóe ra nhàn nhạt quang trạch, cơ bắp của hắn đường cong ưu mỹ, thân dưới mặc một kiện vải bố quần dài, cái kia ống quần cao cao kéo lên.

Hắn cầm một thanh cái cuốc, tại trước mặt trong đất nghiêm túc xới đất.

Trần Kiên mang theo Lăng Phong, trực tiếp rơi vào sân nhỏ trước mặt trên đất trống.

Nam tử trung niên cũng là dừng lại, ngẩng đầu hướng phía Lăng Phong cùng Trần Kiên xem ra, lúc này, Lăng Phong mới nhìn rõ ràng dung mạo của hắn.

Hắn khuôn mặt cương nghị có hình, song mi như kiếm, hai mắt sắc bén như đao, sóng mũi cao phía dưới, cơ hồ hoàn mỹ môi hình, có chút nhếch lên.

Nam tử trung niên một phát miệng, lộ ra hai hàng hàm răng trắng noãn, mở miệng nói ra: "Trần Kiên sư đệ, ngươi chạy thế nào đến nơi này của ta rồi?"

Trần Kiên lập tức đối với nam tử trung niên này nói ra: "Đại sư huynh, chúng ta lại tới một vị sư đệ, ta hiện tại dẫn hắn đến để cho các ngươi lẫn nhau ở giữa quen biết một chút!"

"Ồ? Lại tới sư đệ?"

Trương Hoài Viễn khẽ giật mình, sau đó ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng là lập tức đối với Trương Hoài Viễn chắp tay hành lễ  nói: "Lăng Phong gặp qua đại sư huynh!"

"Ha ha, không cần đa lễ, đi, chúng ta ngồi một hồi!"

Trương Hoài Viễn đối với Lăng Phong cười ha ha một tiếng, sau đó nâng lên cái cuốc, đi tới cổng sân trước một gốc lớn Dương Thụ phía dưới.

Tại cái này Dương Thụ dưới, có một tấm bàn đá cùng bốn tấm băng ghế đá, tại trên bàn đá, có một cái ấm nước cùng bốn cái bát sứ, cái này bốn cái bát sứ móc ngược lấy.

Trương Hoài Viễn đưa tay đem ba cái bát sứ lật ra dọn xong, nhấc lên ấm nước kia, đổ đầy ba chén nước, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong cùng Trần Kiên nói ra: "Tới tới tới, uống miếng nước!"

Lăng Phong cùng Trần Kiên khẽ gật đầu, sau đó bưng lên cái kia bát sứ uống một hớp nước, nước này là phổ thông nước.

Lăng Phong uống một ngụm đằng sau, liền đem bát sứ buông ra.

Trương Hoài Viễn nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói ra: "Lăng Phong sư đệ a, chúng ta Vân Lạc sơn nhân khẩu tàn lụi, bất quá chúng ta đều rất đoàn kết, nếu như ngươi tại tu luyện gặp được sự tình gì, tùy thời có thể lấy tới hướng ta thỉnh giáo!"

"Đa tạ đại sư huynh, nếu như ta thật sự có địa phương nào cần đại sư huynh hỗ trợ, chắc chắn sẽ không khách khí!"

Lăng Phong đối với Trương Hoài Viễn một mặt cảm kích nói ra.

Trương Hoài Viễn cùng Lăng Phong bọn hắn hàn huyên một lúc sau, mở miệng nói ra: "Ta hôm nay nhiệm vụ tương đối gấp, ta liền không bồi các ngươi nhiều hàn huyên, trước cạn sống đi! Nhị sư đệ, ngươi mang tiểu sư đệ đi tìm ngươi Thiết Tâm sư muội đi, sắc trời này cũng không sớm, các ngươi có thể thuận tiện tại Thiết Tâm sư muội nơi đó cọ một bữa cơm!"

Tốt

Trần Kiên đối với Trương Hoài Viễn gật gật đầu.

Trương Hoài Viễn tại đại thụ bên cạnh, cầm lên một thanh lưỡi búa, hướng thẳng đến cách đó không xa đống củi đi đến, bắt đầu chẻ củi.

Lăng Phong nhìn xem tại chẻ củi Trương Hoài Viễn, khẽ nhíu mày, hắn nghĩ mãi mà không rõ, Trương Hoài Viễn thân là một vị Đại Năng Thánh Vương cường giả, vậy mà lại ở chỗ này cuốc đốn củi, qua lên người bình thường sinh hoạt.

Hắn mở miệng đối với Trần Kiên hỏi: "Nhị sư huynh, đại sư huynh hắn vì sao muốn ở chỗ này cuốc đốn củi a?"

Trần Kiên cười cười, nói ra: "Đây là Nhị sư huynh trước đó không lâu mới ngộ ra tu luyện chi đạo, hắn cảm giác đến cuốc có thể cho hắn tốt hơn lĩnh ngộ Thổ hệ bản nguyên pháp tắc, đốn củi, có thể tốt hơn để hắn lĩnh ngộ Mộc hệ bản nguyên pháp tắc, hắn cuốc thanh kia cái cuốc, cũng không phải phổ thông cái cuốc, mà là một thanh thực hiện trên trăm tầng Trọng Lực Phù cái cuốc, trọng lượng vượt qua mười vạn cân, mà thanh kia chẻ củi lưỡi búa, vậy thì càng nặng, phía trên trọn vẹn khắc hoạ 108 tầng Trọng Lực trận văn!"

"Đại sư huynh đang sử dụng cái cuốc cùng lưỡi búa thời điểm, đều không có sử dụng nội lực, cũng không sử dụng Bản Nguyên Đạo Ấn uy năng, chính là thuần túy sử dụng tự thân lực lượng. . ." Trần Kiên kỹ càng cùng Lăng Phong giảng giải.

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng hỏi: "Đại sư huynh hắn còn có cái kia vài hệ Bản Nguyên Đạo Ấn không có ngưng tụ?"

"Hắn còn có Thổ hệ, Mộc hệ, Lôi hệ cùng Hắc Ám hệ!"

Trần Kiên lập tức trả lời.

Một lúc sau, Trần Kiên mang theo Lăng Phong đi tới trong một chốn sơn cốc.

Tại trong sơn cốc này, có liên miên linh điền, trong linh điền mới trồng rất nhiều linh dược cùng linh quả.

Lăng Phong tại trong sơn cốc, còn chứng kiến đại lượng Linh thú đang đùa bỡn.

Tại sâu trong thung lũng cạnh dòng suối nhỏ, có một tòa dùng đầu gỗ dựng mà thành sân nhỏ.

Một vị nữ tử chính ngồi xổm ở cạnh dòng suối nhỏ tẩy thuốc.

Trần Kiên mang theo Lăng Phong đi tới nữ tử này trước mặt, sau đó mở miệng hô: "Sư muội!"

Nghe được Trần Kiên kêu to đằng sau, nữ tử kia lúc này mới ngẩng đầu hướng phía bọn hắn nhìn tới.

Nàng mặc vào một thân trắng noãn quần lụa mỏng, nhưng là cái kia áo bào rộng lớn, làm thế nào cũng che chắn không được nàng cái kia độ cao so với mặt biển quá đột ngột hai ngọn núi, cùng nàng thon dài tỉ lệ gần như hoàn mỹ động lòng người thân thể.

"Nhị sư huynh, sao ngươi lại tới đây?"

Nữ tử nhìn thấy Trần Kiên đằng sau, lập tức đứng lên, đi tới Lăng Phong cùng Trần Kiên trước mặt.

Nhìn qua nàng mặc dù không có bôi lên son môi, lại như cũ kiều diễm ướt át môi đỏ, cảm thụ được nàng không có tận lực chế tạo, lại toàn thân cao thấp mỗi một cái trong tế bào đều phát ra động lòng người phong vận, Lăng Phong có chút nuốt xuống một chút nước bọt.

"Sư muội, vị này là Lăng Phong sư đệ, mới vừa tới đến chúng ta Vân Lạc sơn, ta dẫn hắn tới, để cho các ngươi biết nhau nhận biết!"

Trần Kiên chỉ vào Lăng Phong, mặt mỉm cười đối với nữ tử này nói ra.

Nữ tử này chính là Vân Lạc sơn Cổ Ất Thánh Hoàng Tam đệ tử, Lan Thiết Tâm.

Lăng Phong lập tức đối với Lan Thiết Tâm hành lễ, một mặt cung kính nói ra: "Lăng Phong gặp qua Tam sư tỷ!"

"Lăng Phong sư đệ? Hoan nghênh ngươi đi vào chúng ta Vân Lạc sơn!"

Lan Thiết Tâm nhìn xem Lăng Phong, đối với Lăng Phong lộ ra một cái nụ cười mê người.

Thiết Tâm ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, sau đó mở miệng nói ra: "Sắc trời này cũng không sớm, Lăng Phong sư đệ ngươi mới tới thế nào đến, đêm nay ngay ở chỗ này ăn cơm đi, sư tỷ ta cái này đi làm cơm!"

"Quá tốt rồi, thật lâu đều không có hưởng qua sư muội tài nấu ăn của ngươi!"

Trần Kiên lập tức nở nụ cười, hắn nói với Lăng Phong: "Tiểu sư đệ, ngươi Tam sư tỷ trù nghệ thế nhưng là rất tốt, ngươi xem như có lộc ăn!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu.

Lan Thiết Tâm cười nói ra: "Tiểu sư đệ, đừng nghe Nhị sư huynh ngươi nói bậy, tài nấu nướng của ta cũng liền bình thường, Nhị sư huynh, ngươi mang tiểu sư đệ ở chỗ này đi dạo một cái đi, ta đi trước nấu cơm!"

"Được rồi!"

Trần Kiên đối với Lan Thiết Tâm khẽ gật đầu.

Lan Thiết Tâm xoay người rời đi về trong sân đi.

Trần Kiên nói với Lăng Phong: "Tiểu sư đệ, ta dẫn ngươi đi ngươi Tam sư tỷ trong dược viên đi dạo một cái đi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cùng Trần Kiên ở trong thung lũng này bắt đầu đi dạo..