Chương 2561:: Khó kiếm lời điểm cống hiến

Chương 2561:: Khó kiếm lời điểm cống hiến

Tại trên không của sơn cốc, cũng có được rất nhiều phiêu phù ở giữa không trung chậu đá, những này cự hình trong chậu đá, mới trồng một chút kỳ lạ linh dược.

Ở trong sơn cốc, trồng rất nhiều linh dược, một chút linh dược rất hi hữu.

"Không nghĩ tới, Tam sư tỷ vậy mà trồng nhiều như vậy linh dược!"

Lăng Phong nhịn không được cảm thán đứng lên.

"Ha ha, ngươi Tam sư tỷ thế nhưng là một vị Luyện Đan sư, mà lại cũng là một vị Linh Thực sư, tại trồng linh dược phương diện, bản lĩnh rất mạnh, nàng hiện tại một tháng dùng những linh dược này, liền có thể đổi được trăm điểm cống hiến, rất nhiều Đại Năng Thánh Vương cũng không sánh nổi nàng!"

Đang nói tới Lan Thiết Tâm thời điểm, Trần Kiên trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo chi sắc.

Lan Thiết Tâm mặc dù tại tu luyện cũng không phải là rất xuất sắc, nhưng là tại luyện đan cùng trồng trọt linh dược phương diện, nhưng lại có thiên phú rất cao.

Tại Tinh Hà Thánh Điện, điểm cống hiến rất khó được, cho dù là một vị Đại Năng Thánh Vương, trong một năm cũng chưa chắc có thể lấy được 1000 điểm cống hiến, thế nhưng là Lan Thiết Tâm tu vi chỉ có Đại Thánh cấp bậc, nàng mỗi tháng chỉ dựa vào bán những linh dược này, liền có thể kiếm được chí ít 100 điểm cống hiến, đích thật là một kiện để cho người ta kiêu ngạo sự tình.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng đối với Trần Kiên hỏi: "Nhị sư huynh  bình thường Đại Thánh cường giả một năm có thể lấy được bao nhiêu điểm cống hiến?"

"Cái này  bình thường Đại Thánh cường giả, một năm đại khái là có thể kiếm được 300 điểm tả hữu điểm cống hiến đi!"

Trần Kiên mặt mỉm cười nói.

Tại Tinh Hà Thánh Điện, điểm cống hiến liền mang ý nghĩa tu luyện tài nguyên, điểm cống hiến càng nhiều, liền có thể tại Tinh Hà Thánh Điện hối đoái càng nhiều bảo bối, cũng có thể dùng điểm cống hiến đến mời người làm việc.

"Mới 300?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày  dựa theo Trần Kiên nói như vậy, một vị Đại Thánh cường giả, một năm cũng chỉ có thể kiếm được ba điểm điểm cống hiến, nghĩ như vậy muốn tích lũy đủ hai mươi mấy vạn điểm cống hiến, cái kia muốn tích lũy tới khi nào? Bởi vì Lăng Phong mới vừa tới Tinh Hà Thánh Điện không lâu, ngay tại Cửu Thiên Tinh Hà Đồ Tinh Hà thứ ba trong không gian lấy được 19 thắng liên tiếp, đạt được hai mươi mấy vạn điểm điểm tích lũy, cuối cùng hắn dùng những điểm tích lũy này đổi thành điểm cống hiến.

Cho nên hắn vẫn luôn coi là cái này điểm cống hiến rất tốt kiếm lời, nhưng là bây giờ hắn nghe Trần Kiên lời nói đằng sau, mới biết được, tại Tinh Hà Thánh Điện đại bộ phận đệ tử, kiếm lấy điểm cống hiến đều là rất gian nan.

"Đúng a, 300 đó là bình quân giá trị, có rất nhiều Đại Năng Thánh Giả, ngay cả 300 điểm cống hiến đều không kiếm được, tỉ như ta, có đôi khi cũng chưa chắc có thể kiếm lời đủ 300 điểm cống hiến, nhiều khi, ta đều cần ngươi Tam sư tỷ tới đón tế, ta hiện tại cũng thiếu ngươi Tam sư tỷ hơn ba ngàn điểm cống hiến!"

Nói đến đây, Trần Kiên trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ.

"Cái kia phổ thông Đại Năng Thánh Giả đâu?"

Lăng Phong mở miệng hỏi, phổ thông Đại Thánh cường giả, kiếm lấy 300 điểm cống hiến, đều đã rất khó, cái kia Đại Năng Thánh Giả hẳn là càng khó.

"Đại Năng Thánh Giả? Bọn hắn thì càng khó khăn, nếu như bọn hắn mỗi tháng đều có thể đúng hạn hoàn thành thánh điện hạ đạt nhiệm vụ cũng rất không tệ, muốn làm đến điểm cống hiến lợi nhuận, chỉ có những vận may kia đặc biệt tốt, hoặc là thực lực đặc biệt mạnh người mới có thể làm đến!"

Trần Kiên nhìn xem Lăng Phong, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Tiểu sư đệ, ngươi mới vừa tới Tinh Hà Thánh Điện thời điểm, là tại Tinh Hà Thánh Điện nơi nào vượt qua quan sát kỳ?"

Trần Kiên cảm giác được Lăng Phong đối với Tinh Hà Thánh Điện rất nhiều cơ bản sự tình đều không hiểu rõ, cho nên trong lòng của hắn cảm giác được có chút hiếu kỳ.

"Quan sát của ta kỳ, là tại Thiên Cực điện Phù Tiên đảo vượt qua!"

Lăng Phong lập tức mở miệng hồi đáp.

"Thiên Cực điện Phù Tiên đảo?"

Trần Kiên khẽ chau mày, nơi này hắn biết, Phù Tiên đảo, tại Thiên Cực điện, cũng là một cái rác rưởi địa phương, cùng bọn hắn Vân Lạc sơn tại thánh điện tám mươi mốt cái phe phái bên trong địa vị một dạng.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Trần Kiên nhìn chằm chằm Lăng Phong, sau đó mở miệng hỏi: "Huyết mạch của ngươi nồng độ rất thấp sao?"

Trần Kiên biết, quan sát kỳ tử đệ phân phối, chỉ cần hay là căn cứ huyết mạch chi lực nồng độ đến phân phối, Lăng Phong nếu bị phân phối đến Phù Tiên đảo chỗ kia, cái kia chứng minh huyết mạch chi lực của hắn hẳn là sẽ không rất cao.

"Tại mới vừa tới đến Tinh Hà Thánh Điện tiến hành huyết mạch khảo nghiệm thời điểm, ta kết quả khảo nghiệm cho thấy, huyết mạch chi lực của ta, nhiều nhất chỉ có thể lại thức tỉnh một lần!"

Đối với mình huyết mạch chi lực, Lăng Phong bây giờ tâm thái cũng là rất thản nhiên, hắn hiện tại biết, muốn biến thành cường giả, huyết mạch chi lực rất trọng yếu, nhưng là huyết mạch chi lực cũng không phải là biến thành đường tắt duy nhất.

Tại Tinh Hà Thánh Điện, có quá nhiều máu người mạch chi lực mạnh mẽ hơn hắn, thế nhưng là những người kia đều không thể tại Tinh Hà thứ ba không gian đạt tới 20 thắng liên tiếp, bọn hắn cũng vô pháp tại Cửu Thiên mới Hà Đồ Tinh Hà thứ ba trong không gian hoàn thành Tinh Hà Đại Đế lưu lại khảo nghiệm, đạt được Tinh Hà Đại Đế truyền thừa, cho dù là cái kia Thời Lệnh Tiên cũng không được.

Mà huyết mạch chi lực của hắn, ở những người khác trong mắt, có thể nói là rác rưởi, nhưng là hắn cuối cùng lại thông qua được Tinh Hà Đại Đế khảo nghiệm, đạt được Tinh Hà Đại Đế truyền thừa.

Trần Kiên nhìn xem Lăng Phong, trong ánh mắt xuất hiện một tia vẻ đồng tình, hắn đưa tay tại Lăng Phong trên bờ vai vỗ một cái, sau đó nói ra: "Sư đệ, đừng nản chí, huyết mạch chi lực cũng không phải là cân nhắc một người tương lai thành tựu duy nhất tiêu chuẩn, chỉ cần ngươi cố gắng tu luyện, vẫn là có thể lấy được rất cao thành tựu!"

Ừm

Lăng Phong đối với Trần Kiên gật gật đầu.

Ở trong sơn cốc đi dạo sau nửa canh giờ, Trần Kiên liền nhận được Lan Thiết Tâm đưa tin, nói đồ ăn làm xong, để hắn mang theo Lăng Phong trở về ăn cơm.

Trần Kiên mang theo Lăng Phong trở lại trong sân, giờ phút này sắc trời đã dần dần lờ mờ.

Trong phòng khách, đã điểm đèn, cái kia bàn ăn liền bày ở trong phòng khách, phía trên trưng bày bốn cái đồ ăn, một tô canh.

Canh kia là canh cá, màu trắng sữa, hương khí bốn phía.

Bốn cái đồ ăn, có một cái là cây nấm muộn gà, một cái là thịt kho, một cái là măng phiến xào thịt, còn có một cái là rau xanh.

Trần Kiên nhìn trên bàn đồ ăn, nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt, sau đó mở miệng đối với Lan Thiết Tâm hỏi: "Sư muội, hôm nay chính là tiểu sư đệ nhập môn tốt đẹp thời gian, ngươi có muốn hay không đến một chút rượu?"

Lan Thiết Tâm ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Tiểu sư đệ ngươi uống không uống?"

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Ta tùy tiện, uống hay không cũng không đáng kể!"

"Vậy liền uống một chút đi!"

Lan Thiết Tâm mặt mỉm cười nói.

"Được rồi!"

Trần Kiên vui vẻ cười một tiếng, sau đó lập tức lấy ra một cái vò rượu, nói ra: "Đây là ta trân quý thật lâu rượu ngon, vẫn luôn không bỏ uống được, hiện tại liền uống đi!"

Sau khi nói xong, Trần Kiên đưa tay đem vò rượu kia con bên trên giấy dán vuốt ve.

Một cỗ nồng đậm mùi rượu lập tức tại vò rượu kia bên trong bay ra.

"Thơm quá!"

Lan Thiết Tâm cùng Lăng Phong ngửi thấy hương rượu này đằng sau, cũng hơi nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra một tia vẻ say mê.

Trần Kiên ôm vò rượu, cho mọi người trong chén rót rượu, sau đó hắn bưng lên bát, mở miệng nói ra: "Đến, để ăn mừng tiểu sư đệ hôm nay nhập môn, làm!"

Làm

Lan Thiết Tâm cùng Lăng Phong cũng bưng lên bát đụng một cái, sau đó đem rượu trong chén uống hết..