Chương 2562:: Mảnh vỡ ngôi sao

Chương 2562:: Mảnh vỡ ngôi sao

"Tới tới tới, tiểu sư đệ, nếm thử sư tỷ làm đồ ăn!"

Lan Thiết Tâm rất nhiệt tình cho Lăng Phong gắp lên một cái đùi gà phóng tới Lăng Phong trong chén.

"Đa tạ sư tỷ!"

Lăng Phong lập tức đối với Lan Thiết Tâm biểu thị cảm tạ.

"Đừng khách khí, về sau ngươi chính là chúng ta Vân Lạc sơn một phần tử!"

Lan Thiết Tâm mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Ha ha, chính là, không nên quá câu nệ!"

Trần Kiên đối với Lăng Phong cười nhẹ một tiếng.

Giờ phút này, Lan Thiết Tâm cũng gắp lên một cái chân gà, phóng tới Trần Kiên trong chén, nói ra: "Nhị sư huynh, ngươi chân gà!"

Lan Thiết Tâm đi vào cái này Vân Lạc sơn, đã vượt qua mười năm, nàng biết Trần Kiên là một cái tửu quỷ, mà lại thích vô cùng ăn chân gà.

"Ha ha, hay là sư muội ngươi hiểu ta!"

Trần Kiên cười lớn một tiếng, sau đó nắm lên trong chén chân gà gặm.

Lăng Phong cũng là trong nồi kẹp lên một cái đùi gà, bỏ vào Lan Thiết Tâm trong chén, sau đó mở miệng nói ra: "Sư tỷ, ngươi vất vả, ngươi cũng ăn đi!"

Khi Trần Kiên nhìn thấy Lăng Phong kẹp đến Lan Thiết Tâm trong chén đùi gà lúc, lập tức ngây ngẩn cả người, mà Lan Thiết Tâm sắc mặt cũng là có chút cứng đờ.

"Cái này? Thế nào?"

Lăng Phong nhìn thấy hai người vẻ mặt này, không khỏi nhíu mày.

Lan Thiết Tâm đem đùi gà kẹp về trong nồi, sau đó đối với Lăng Phong cùng Trần Kiên nói ra: "Các ngươi ăn đi, ta có việc rời đi trước một chút!"

Sau khi nói xong, Lan Thiết Tâm liền xoay người rời đi.

"Nhị sư huynh, sư tỷ nàng đây là thế nào?"

Nhìn thấy Lan Thiết Tâm rời đi, Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Trần Kiên hỏi.

Trần Kiên đem chân gà buông ra, sau đó thở dài nói ra: "Vấn đề này trách ta, mới vừa rồi không có cùng ngươi nói rõ ràng, ngươi Tam sư tỷ nàng là nhớ tới trước kia đại sư huynh, trước kia đại sư huynh làm người rất tốt, sư tỷ của ngươi tài nấu nướng của nàng, chính là năm đó đại sư huynh dạy, mà sư tỷ của ngươi trong lòng cũng là rất yêu đại sư huynh, đại sư huynh cũng rất sủng ái sư tỷ của ngươi, mỗi một lần xuống bếp muộn gà, đều sẽ đem đùi gà lưu cho sư tỷ của ngươi, thế nhưng là tại bảy năm trước, đại sư huynh của ngươi bởi vì một lần ngoài ý muốn, cứu ngươi sư tỷ thời điểm, vẫn lạc! Từ đó về sau, sư tỷ của ngươi nàng cũng không tiếp tục ăn đùi gà!"

Giờ phút này, Trần Kiên con mắt cũng là có chút phiếm hồng, hắn rót cho mình một chén rượu, ngửa đầu trực tiếp mãnh liệt rót hết.

"Thật xin lỗi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Trần Kiên.

"Không có việc gì, vấn đề này trước ngươi cũng không biết, tới tới tới, không nói những thứ này, chúng ta ăn của chúng ta!"

Trần Kiên đối với Lăng Phong cười cười, sau đó cho Lăng Phong rót một chén rượu.

Lăng Phong nhìn xem rượu trong chén, còn có trên bàn đồ ăn, vừa rồi hảo tâm tình cũng lập tức không có, hắn mở miệng nói với Trần Kiên: "Nhị sư huynh, ta muốn hay không đi cho Tam sư tỷ xin lỗi?"

"Không cần, ngươi Tam sư tỷ sẽ không xảy ra ngươi tức giận!"

Trần Kiên khẽ lắc đầu.

"Tốt a!"

Lăng Phong thở dài một tiếng, sau đó cùng Trần Kiên tiếp tục ăn.

Một lúc sau, Lan Thiết Tâm trở về.

Lăng Phong phát hiện con mắt của nàng có chút sưng đỏ, nàng vừa rồi hẳn là khóc qua.

Hắn lập tức mở miệng nói với Lan Thiết Tâm: "Tam sư tỷ, thật xin lỗi!"

Lan Thiết Tâm đối với Lăng Phong lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Không có việc gì, nói xin lỗi hẳn là ta, là chính ta vô dụng, đã nhiều năm như vậy, đều không có đi tới!"

Lan Thiết Tâm trên mặt cũng là lộ ra một tia bất đắc dĩ, nàng cũng biết chính mình đây là hãm quá sâu.

Lăng Phong nhìn thấy Lan Thiết Tâm bộ dạng này, trong lòng cũng là rất đồng tình Lan Thiết Tâm, hắn muốn nói gì, tuy nhiên lại lại nhịn được.

Hắn biết qua nhiều năm như vậy, Cổ Ất Thánh Hoàng, còn có hắn đại sư huynh cùng Nhị sư huynh, khẳng định cũng khuyên qua Lan Thiết Tâm, giờ phút này hắn nói với Lan Thiết Tâm lại nhiều, cũng không giúp được Lan Thiết Tâm.

Lan Thiết Tâm trạng thái hiện tại, hẳn là cùng nàng đạo tâm của mình có liên quan rồi, phương diện này, chỉ có thể dựa vào chính nàng đi vượt qua.

Lan Thiết Tâm một lần nữa cầm lấy đũa, sau đó nhìn chằm chằm trong nồi đùi gà, hung hăng cắn răng một cái, đem cái kia đùi gà kẹp đến trong bát của mình.

"Sư muội, ngươi? ?"

Trần Kiên nhìn thấy Lan Thiết Tâm cử động này, lập tức mở to hai mắt nhìn.

Lan Thiết Tâm nhìn xem trong chén đùi gà, than nhẹ một tiếng, nói ra: "Trần Kiên sư huynh, đã nhiều năm như vậy, ta cũng nên chạy ra!"

Sau khi nói xong, Lan Thiết Tâm giơ tay lên bên trong đùi gà, đặt ở trước mặt mình, hung hăng cắn một cái.

Khi nàng cắn xuống đùi gà này thời điểm, hai hàng nước mắt rầm rầm chảy xuống.

Nhìn thấy Lan Thiết Tâm cử động, Lăng Phong tâm tình rất phức tạp.

Lan Thiết Tâm nhẹ nhàng nhai lấy đùi gà, ở trước mặt nàng Lăng Phong, bỗng nhiên biến thành một vị anh tuấn đẹp trai thanh niên nam tử, nàng nhìn chằm chằm thanh niên trước mắt nam tử, sau đó mở miệng nói ra: "Vân Hạo sư huynh, tạm biệt!"

Ngay sau đó, ở trước mặt Lan Thiết Tâm nam tử anh tuấn, chậm rãi biến thành Lăng Phong dáng vẻ.

Mà Lan Thiết Tâm ánh mắt, cũng là dần dần trở nên trong suốt.

Ở trong nháy mắt này, Lăng Phong cảm giác được Lan Thiết Tâm khí chất tựa hồ phát sinh một loại nào đó biến hóa.

Ông

Một cỗ cường đại khí tức, lập tức tại Lan Thiết Tâm thể nội phát ra, ngay sau đó Lan Thiết Tâm trên thân tản mát ra kim quang nhàn nhạt, Lăng Phong cảm giác được chung quanh Kim hệ lực lượng bản nguyên, nhanh chóng hướng phía Lan Thiết Tâm tụ đến.

"Cái này? Đây là muốn đột phá?"

Trần Kiên cùng Lăng Phong đều có chút kinh ngạc nhìn Lan Thiết Tâm.

Giờ phút này, Lan Thiết Tâm đứng lên, hướng phía ngoài phòng đi đến.

Khi Lan Thiết Tâm đi ra ngoài phòng đằng sau, thân thể của nàng chậm rãi bay tới giữa không trung, ở trên người nàng phát ra uy áp càng ngày càng mạnh, hội tụ đến bên người nàng Kim hệ lực lượng bản nguyên càng ngày càng nhiều.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời, bắt đầu xuất hiện kiếp vân.

"Vù vù. . ." Hai đạo lưu quang gào thét mà đến, đi tới sơn cốc này trên không.

Lăng Phong phát hiện người đến là Cổ Ất Thánh Hoàng cùng đại sư huynh của hắn Trương Hoài Viễn.

"Thiết Tâm muốn đột phá?"

Cổ Ất Thánh Hoàng cùng Trương Hoài Viễn thấy cảnh này, trên mặt đều lộ ra vẻ mừng rỡ.

"Ầm ầm!"

Giờ phút này, Lan Thiết Tâm Bản Nguyên Đạo Kiếp giáng lâm, cái kia lôi điện màu vàng, trong nháy mắt liền đem thân thể của nàng bao phủ.

Mười hơi về sau, cái kia Bản Nguyên Đạo Kiếp giáng lâm, một viên màu vàng Bản Nguyên Đạo Ấn tại dưới chân của nàng ngưng tụ.

Ngay sau đó, cái này màu vàng Bản Nguyên Đạo Ấn bay trở về đến Lan Thiết Tâm thể nội, tại Lan Thiết Tâm chỗ mi tâm, cũng xuất hiện một cái màu vàng ấn ký.

Lan Thiết Tâm mở to mắt, con mắt của nàng còn lóe ra hừng hực kim quang.

Một lúc sau, Lan Thiết Tâm con mắt khôi phục bình thường, nàng lập tức bay đến Cổ Ất Thánh Hoàng trước mặt, đối với Cổ Ất Thánh Hoàng có chút hành lễ, nói ra: "Thiết Tâm gặp qua sư tôn!"

"Ừm, chúc mừng ngươi đột phá!"

Cổ Ất Thánh Hoàng mặt mỉm cười nói với Lan Thiết Tâm, sau đó hắn trong ngực móc ra một khối đá, đưa cho Lan Thiết Tâm nói ra: "Đây là một khối mảnh vỡ ngôi sao, ngươi như ngưng tụ ra quả thứ năm Bản Nguyên Đạo Ấn, trở thành Đại Năng Thánh Vương, không lâu sau đó, liền muốn có thể ngưng tụ viên thứ năm bản mệnh tinh thần, cần dùng đến mảnh vỡ ngôi sao này!"

"Sư tôn, mảnh vỡ ngôi sao này quá trân quý, ta không thể nhận!"

Lan Thiết Tâm lập tức lắc đầu, nàng biết Cổ Ất Thánh Hoàng trong tay cái này một khối nhỏ mảnh vỡ ngôi sao, giá trị ít nhất hơn vạn điểm cống hiến.

Mảnh vỡ ngôi sao này, sư tôn của nàng cũng giống vậy có thể dùng được.

"Cầm đi, vi sư chỉ sợ đời này đều không thể dùng đến mảnh vỡ ngôi sao này!"

Cổ Ất Thánh Hoàng nói với Lan Thiết Tâm.

"Sư muội, nếu là sư tôn muốn tặng cho ngươi, ngươi liền thu cất đi!"

Trương Hoài Viễn giờ phút này cũng mở miệng khuyên.

"Đúng vậy a, sư muội, ngươi liền thu cất đi!"

Trần Kiên cũng mở miệng nói ra.

"Trần Kiên sư huynh, mảnh vỡ ngôi sao này là cái gì?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Trần Kiên truyền âm nói..