Chương 2563:: Tinh Thần Thủ Hộ

Chương 2563:: Tinh Thần Thủ Hộ

Trần Kiên nhìn Lăng Phong một chút, hắn sau đó ở trong lòng đáp lại nói: "Mảnh vỡ ngôi sao này, chính là một loại thiên ngoại đồ vật, là một loại đặc thù thiên thạch, bên trong ẩn chứa nồng đậm tinh thần chi lực, đối với tu luyện Tinh Hà Thánh Điển cường giả tới nói, chính là một loại tu luyện Thánh Vật, có mảnh vỡ ngôi sao trợ giúp, Tinh Hà Thánh Điện người tu luyện, có thể tiết kiệm đi rất nhiều hấp thu tinh thần chi lực thời gian!"

"Thì ra là như vậy!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Cổ Ất Thánh Hoàng nhìn thấy Lan Thiết Tâm còn không chịu nhận lấy mảnh vỡ ngôi sao này, khẽ lắc đầu, sau đó đi đến Lan Thiết Tâm trước mặt, kéo tay của nàng, đem sao trời mảnh vỡ nhét vào Lan Thiết Tâm trong tay, nói ra: "Thu cất đi, cùng vi sư còn khách khí làm gì?"

"Tạ ơn sư tôn!"

Lan Thiết Tâm cầm mảnh vỡ ngôi sao, sau đó đối với Lan Thiết Tâm thật sâu cúi đầu.

Lan Thiết Tâm cười cười, nói ra: "Tốt, Lăng Phong hôm nay mới vừa tới chúng ta Vân Lạc sơn, ta hi vọng các ngươi về sau có thể hảo hảo ở chung, chăm chú tu hành!"

Nói đến đây, Cổ Ất Thánh Hoàng ánh mắt rơi ở trên thân Trần Kiên, nói ra: "Trần Kiên, ngươi cũng đừng cả ngày cà lơ phất phơ, sư muội của ngươi đều đột phá, ngươi cũng muốn thêm chút sức mới được!"

"Vâng, sư tôn!"

Trần Kiên lập tức đối với Cổ Ất Thánh Hoàng có chút hành lễ.

"Tốt, ta còn muốn trở về ngồi xuống, liền không bồi các ngươi!"

Cổ Ất Thánh Hoàng nói xong, sau đó quay người rời đi.

"Ta hôm nay nhiệm vụ còn chưa hoàn thành, ta cũng muốn trở về!"

Trương Hoài Viễn cùng Lăng Phong bọn hắn nói một tiếng, sau đó cũng đi.

Giờ phút này, Trần Kiên mở miệng nói với Lan Thiết Tâm: "Sư muội, ngươi vừa mới đột phá, ta cùng Lăng Phong sư đệ liền không đã quấy rầy ngươi, ngươi tranh thủ thời gian củng cố một chút tu vi, dốc lòng tu luyện, tranh thủ sớm một chút ngưng tụ ra viên thứ năm bản mệnh tinh thần!"

Tốt

Lan Thiết Tâm đối với Trần Kiên gật gật đầu.

"Chúng ta đi thôi!"

Trần Kiên nói với Lăng Phong một tiếng, sau đó quay người hướng phía bên ngoài sơn cốc bay đi.

"Sư tỷ, cáo từ!"

Lăng Phong đối với Lan Thiết Tâm có chút hành lễ, sau đó quay người đi theo Trần Kiên bay đi.

Trần Kiên mang theo Lăng Phong về tới giữa sườn núi một tòa sân nhỏ trước mặt, mở miệng nói với Lăng Phong: "Tiểu sư đệ, đêm nay ngươi trước hết ở chỗ này đi, hôm nào ngươi lại đi tìm một cái ngươi ưa thích địa phương, chính mình dựng một cái viện đến ở, tựa như đại sư huynh cùng ngươi Tam sư tỷ như thế, chúng ta Vân Lạc sơn cái gì cũng không nhiều, ngay tại chỗ cuộn nhiều!"

"Được rồi, hôm nay vất vả Nhị sư huynh ngươi!"

Lăng Phong cũng đối Trần Kiên ôm quyền hành lễ.

"Không khổ cực, nếu như ngươi không đến, ta cả ngày cũng liền ngơ ngơ ngác ngác không lý tưởng, ngươi nghỉ ngơi trước đi, ta cũng đi!"

Trần Kiên cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó liền xoay người rời đi.

Lăng Phong tiến vào trong nhà này, viện này không phải rất lớn, nhưng là cũng coi như được tinh sảo, mặc dù là ban đêm, nhưng Lăng Phong vẫn là có thể thấy rõ.

Tu vi đạt đến bọn hắn loại cảnh giới này, nhãn khiếu đều đã đạt tới đệ cửu biến cảnh giới, chỉ cần bọn hắn vận công tăng lên một chút thị lực của mình, liền có thể thấy rõ ràng màn đêm bao phủ phía dưới đồ vật.

Viện này là phòng gạch ngói, tường trắng ngói đen.

Tiền viện bên trái có một cái giếng nước, bên phải trồng vào một gốc cây đào, thời khắc này cây đào đã treo đầy trái cây, bất quá trái cây kia vẫn là không có thành thục.

Lăng Phong đi đến phòng khách trước đại môn, đưa tay nhẹ nhàng đẩy, đại môn liền bị hắn đẩy ra.

Trong nhà này bị người thực hiện phong ấn, không có bụi đất rơi xuống, chỉ cần phong ấn lực lượng không biến mất, trong phòng đồ vật, đều sẽ bảo trì không nhuốm bụi trần trạng thái.

Trong phòng bài trí rất đơn giản, phòng khách ngay phía trên, là một cái bức tường phù điêu, phía trên là một bức tranh sơn thủy, hai bên trái phải trưng bày bốn tấm chiếc ghế, mỗi hai chiếc ghế gỗ ở giữa, có một tấm so chiếc ghế lan can hơi thấp bàn vuông.

Trong phòng tản ra một trận mùi thơm nhàn nhạt, Lăng Phong biết, mùi thơm này chính là bên trong nhà này cái bàn phát ra, bởi vì những cái bàn này đều là dùng năm trước Kim Đàn Mộc làm thành.

Lăng Phong không có ở phòng khách dừng lại, đi thẳng tới dựa vào phía tây trong một gian phòng, trong gian phòng đó, chỉ có một cái giường, một cái bàn tròn, bốn tấm ghế ngồi tròn, không có ngăn tủ, liền ngay cả giường kia cũng không có màn.

Gian phòng kia chính là để những cái kia tu vi cao thâm người ở lại, bọn hắn không cần màn, những con muỗi kia căn bản là không có cách tới gần bọn hắn, cho nên những này màn đối bọn hắn mà nói, có cũng được mà không có cũng không sao.

Lăng Phong đi đến trên giường, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, trong óc hồi tưởng đến chuyện đã xảy ra hôm nay.

Hôm nay, hắn thông qua được Hư Không Kiều, hoàn thành Tinh Hà Thánh Điện khảo hạch, trở thành Tinh Hà Thánh Điện một tên chân chính đệ tử ngoại môn.

Ở trong Hư Không điện, hắn lựa chọn một môn công pháp, cuối cùng bị phân công đến cái này Vân Lạc sơn.

"Thật là tạo hóa trêu ngươi!"

Lăng Phong trên mặt xuất hiện một nụ cười khổ, hắn không nghĩ tới chính mình tiện tay trảo một cái, vậy mà bắt lấy Tinh Hà Thánh Điện tám mươi mốt cái phe phái bên trong yếu nhất cái kia.

Bất quá chuyện này với hắn cơ hồ không có cái gì ảnh hưởng, bởi vì hắn tu luyện cũng không phải là hắn ở trong Hư Không điện Tinh Hà Thánh Điển, mà là dung hợp những công pháp khác Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, ở phương diện này, không có người nào có thể cho hắn chỉ điểm.

Đừng nói là ở trong Tinh Hà Thánh Điện, liền xem như Tinh Hà Đại Đế chính mình đến, cũng sẽ không lung tung cho Lăng Phong cái gì chỉ điểm, Lăng Phong con đường, chỉ có thể do chính hắn đi tìm tòi.

Lăng Phong đem Cổ Ất Thánh Hoàng hôm nay cho hắn ngọc giản lấy ra, dùng linh thức quét một chút.

Một cỗ xa lạ tin tức lập tức tại trong đầu của hắn chợt hiện.

Hắn cẩn thận chải vuốt một chút, phát hiện những tin tức này đều là Cổ Ất Thánh Hoàng tu luyện Vân Lạc sơn Tinh Thần Quyết một chút tâm đắc.

Trong này có một chút như thế nào đối với tinh thần chi lực vận dụng bí quyết.

Lăng Phong sau khi xem xong, cũng học được không ít đồ vật.

"Tinh Thần Thủ Hộ? Đây là một loại lợi dụng tinh thần chi lực, tại thân thể mặt ngoài, ngưng tụ ra một cái tinh đồ, từ đó bảo vệ mình!"

Lăng Phong trong miệng nỉ non, hắn không nghĩ tới Cổ Ất Thánh Hoàng cho hắn trong ngọc giản, vẫn còn có loại bí pháp này.

Cái này Tinh Thần Thủ Hộ hết thảy có chín tầng, tu luyện đến tầng thứ chín, có thể hình thành một bức do tám mươi mốt ngôi sao tạo thành tinh đồ.

Tinh đồ này có cường đại phòng hộ năng lực.

Lăng Phong thử nghiệm tu luyện loại bí thuật này.

Loại bí thuật này, là bình thường đem tinh thần chi lực, phong ấn tại huyệt vị của chính mình bên trong, đến thời khắc mấu chốt, trong nháy mắt đem những tinh thần chi lực này kích hoạt, từ đó tại thân thể chung quanh tạo thành một bức tinh đồ.

"Cái này Tinh Thần Thủ Hộ  có vẻ như cùng ta Phượng Hoàng Chiến Y có chút cùng loại, bất quá Phượng Hoàng Chiến Y uy năng, so cái này Tinh Thần Thủ Hộ mạnh hơn nhiều!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Hắn bắt đầu đem những tinh thần chi lực kia  dựa theo bí pháp phía trên quy luật, phong ấn tại khiếu huyệt của mình bên trong.

Bởi vì tinh thần chi lực phi thường bá đạo, có chút bất trắc liền sẽ tổn thương đến thân thể của mình.

Cho nên Tinh Hà Thánh Điện những người tu luyện kia, có rất ít người sẽ tu luyện Tinh Thần Thủ Hộ loại bí thuật này.

Bất quá loại bí thuật này, đối với Lăng Phong mà nói, thực sự quá đơn giản.

Bởi vì Phượng Hoàng Chiến Y tu luyện độ khó, so cái này Tinh Thần Thủ Hộ độ khó lớn.

Lăng Phong rất nhanh liền ở trong cơ thể mình thiết định trong khiếu huyệt, phong ấn đầy đủ tinh thần chi lực.

"Tinh Thần Thủ Hộ, phát động!"

Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, sau đó tại trong khiếu huyệt tinh thần chi lực, trong nháy mắt bộc phát, tại xung quanh thân thể của hắn, tạo thành một bức tinh đồ..