Chương 2564:: Mưa sao băng

Chương 2564:: Mưa sao băng

Lăng Phong cảm giác được, cái này Tinh Thần Thủ Hộ lực phòng ngự, cũng không phải là rất mạnh.

Hắn khẽ lắc đầu, từ bỏ tiếp tục tu luyện loại này phòng ngự tuyệt chiêu.

Hắn ở trong lòng cùng Tinh Kỳ truyền âm nói: "Tinh Kỳ!"

Ngay sau đó, ở trước mặt hắn không gian có chút vặn vẹo, thiếu nữ khôi lỗi Tinh Kỳ, xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

"Công tử, có gì phân phó?"

Tinh Kỳ mặt mỉm cười mà hỏi.

Hắn ngưng tụ ra một cái phân thân, lần này, Lăng Phong đã có kinh nghiệm, hắn đem chính mình thân phận minh bài, lưu tại phân thân trên thân, sau đó mở miệng nói với Tinh Kỳ: "Tiễn ta về nhà Đồ Linh sơn!"

Tốt

Tinh Kỳ lập tức gật đầu, đưa tay ở trước mặt Lăng Phong vạch một cái, sau đó xuất hiện một cái không gian chi môn.

Lăng Phong trực tiếp đi vào trong cánh cửa không gian, sau một khắc, hắn xuất hiện trên Tinh Thần quảng trường.

Trở lại Tinh Thần quảng trường đằng sau, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lên trời, hắn cảm giác đến tại Tinh Thần quảng trường, hắn cách trên trời những tinh thần kia rất gần, những tinh thần kia đều đặc biệt sáng.

Lăng Phong mở miệng đối với Tinh Kỳ hỏi: "Tinh Kỳ, Đồ Linh sơn, có hay không mảnh vỡ ngôi sao?"

"Trước kia có, hơn nữa còn có rất nhiều, nhưng là bây giờ không có!"

Tinh Kỳ lập tức trả lời.

"Lại là trước kia!"

Lăng Phong khẽ thở dài một cái, hắn hiện tại đối với cái này Đồ Linh sơn, xem như triệt để tuyệt vọng rồi! Cũng may cái này Đồ Linh sơn còn có một cái Tinh Thần quảng trường còn chưa bị hủy rơi, tại cái này Tinh Thần quảng trường tu luyện, hắn hấp thu tinh thần chi lực hiệu suất cũng rất cao.

Hắn nhắm mắt lại, sau đó bắt đầu vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, bắt đầu tu luyện.

Đầy trời tinh thần chi quang vung xuống, bị Tinh Thần quảng trường hội tụ đến Lăng Phong bên người, toàn bộ đều bị hắn hấp thu vào.

Cách tu luyện này cảm giác, thật là thoải mái.

Một lúc sau, Lăng Phong đột nhiên mở to mắt, ngẩng đầu hướng phía trên trời nhìn lại, hắn thấy được trên bầu trời xuất hiện rất nhiều lưu tinh.

"Mưa sao băng?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trước mắt cảnh tượng này thực sự thật xinh đẹp, mặc dù trước kia Lăng Phong cũng nhìn thấy qua mưa sao băng, nhưng là lấy trước kia chút mưa sao băng, những lưu tinh kia đều là thưa thớt, mật độ rất nhỏ, thưởng thức tính cũng không mạnh.

Nhưng là bây giờ trước mắt hắn mưa sao băng, lại giống như pháo hoa, trong tinh không nở rộ.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong cảm giác được không gian đều chấn động đi lên, hắn phát hiện một viên sao băng hướng phía hắn bên này bay tới.

Viên kia lưu tinh tại trong tầm mắt của hắn, càng lúc càng lớn.

Hắn cảm giác đến một cỗ khổng lồ uy áp tác dụng tại trên người mình.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng trong lúc mơ hồ có thể nhìn thấy, đó là một viên vẫn thạch khổng lồ, kéo lấy thật dài vệt đuôi, hướng phía hắn bên này bay tới.

"Không tốt, nguy hiểm!"

Tinh Kỳ lập tức xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, sau đó đưa tay vạch một cái, xuất hiện một cái không gian cửa.

Lăng Phong bị đẩy vào trong cánh cửa không gian, hắn khi tiến vào đến cổng không gian sát na, trong nháy mắt quay người.

Hắn nhìn thấy một viên vẫn thạch khổng lồ, đập vào Tinh Thần quảng trường phía trên.

Oanh

Cái kia lực trùng kích cường đại, trong nháy mắt liền đem Tinh Thần quảng trường phá hủy, mà Tinh Kỳ thân thể, cũng là tại lực lượng cường đại kia trước mặt, chia năm xẻ bảy.

Lăng Phong có thể nhìn thấy, Tinh Kỳ thân thể tại bắn nổ thời điểm, mặt của nàng là hướng phía cổng không gian nhìn bên này tới, trên mặt nàng còn lộ ra vẻ mỉm cười.

"Không. . ." Lăng Phong đối với Tinh Kỳ hô một tiếng, thế nhưng là cổng không gian kia trong nháy mắt đóng lại.

Sau một khắc, Lăng Phong về tới Vân Lạc sơn trong sân.

Thân thể của hắn rơi trên mặt đất, biểu lộ ngốc trệ, hắn tựa hồ còn không có lấy lại tinh thần.

"Tinh Kỳ, Tinh Kỳ, ngươi nghe được sao?"

Lăng Phong ở trong lòng kêu gọi Tinh Kỳ, thế nhưng là Tinh Kỳ cũng không có đáp lại hắn.

"Vừa rồi, vậy rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Lăng Phong lấy lại tinh thần, lập tức rời phòng, đi đến bên ngoài viện, sau đó ngẩng đầu nhìn lên trời.

Ở chỗ này, hắn cũng nhìn thấy trên bầu trời có lưu tinh xuất hiện, thế nhưng là ở chỗ này nhìn thấy lưu tinh, số lượng rất ít, căn bản là không có cách cùng hắn tại Đồ Linh sơn nhìn thấy mưa sao băng so sánh.

Lăng Phong cứ như vậy ngơ ngác đứng ở trong sân, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời mưa sao băng.

Theo thời gian trôi qua, trên bầu trời mưa sao băng mật độ cũng đang tăng thêm, tuy nhiên lại vẫn như cũ không cách nào cùng Lăng Phong tại Đồ Linh sơn Tinh Thần quảng trường bên trên nhìn thấy mưa sao băng tráng quan.

Một mực đến rạng sáng, vẫn như cũ không ngừng có lưu tinh vạch phá bầu trời đêm.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên: "Công tử, ngươi có thể nghe được ta nói chuyện sao?"

"Tinh Kỳ? Ta có thể nghe được!"

Lăng Phong mừng rỡ, lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

"Ngươi trở lại Vân Lạc sơn sao? Không có bị thương chớ?"

Tinh Kỳ thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn.

"Ta trở lại Vân Lạc sơn, ta không có thụ thương, ta rất tốt, ngươi đây? Ngươi thế nào?"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đối với Tinh Kỳ hỏi.

"Ngươi không có việc gì liền tốt, thân thể của ta bị hủy diệt, lực lượng của ta bây giờ đang không ngừng biến mất, ta rất nhanh liền không thể cùng ngươi trao đổi!"

Tinh Kỳ thanh âm tại Lăng Phong trong óc vang lên.

"Đêm qua rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Lăng Phong ở trong lòng hỏi.

"Ta cũng không biết, đêm qua rất nhiều thiên thạch rơi xuống, bây giờ toàn bộ Đồ Linh sơn mạch đều bị hủy diệt, Đồ Linh điện không có, Tinh Thần quảng trường cũng không có, bây giờ còn có rất nhiều thiên thạch rơi xuống. . . Ta. . ." Bỗng nhiên, Tinh Kỳ thanh âm biến mất.

"Tinh Kỳ, Tinh Kỳ. . ." Lăng Phong ở trong lòng la lên.

Thế nhưng là Tinh Kỳ không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Ánh mắt của hắn có chút phiếm hồng, mặc dù Tinh Kỳ là một bộ khôi lỗi, nhưng là hắn biết Tinh Kỳ cùng phổ thông khôi lỗi không giống với, nàng cùng chân chính người một dạng, có hỉ nộ ái ố, hắn cùng Tinh Kỳ ở chung cũng có hơn nửa năm thời gian, hắn là một cái cực kỳ coi trọng tình cảm người.

Lúc đầu tại Tinh Hà Thánh Điện, hắn nhân sinh không quen, tại Phù Tiên đảo thời điểm, thật vất vả cùng Lục Đông bọn hắn thân quen tất, thế nhưng là Chí Tôn giảng đạo đằng sau, Lục Đông bọn hắn đều đột phá, rời đi Phù Tiên đảo.

Hiện tại Tinh Kỳ cũng đi.

Lăng Phong lo lắng, Vân Lạc sơn Cổ Ất Thánh Hoàng, còn có hắn đại sư huynh Trương Hoài Viễn, Nhị sư huynh Trần Kiên, Tam sư tỷ Lan Thiết Tâm, có thể hay không cũng rời đi hắn? Giờ phút này, phương đông xuất hiện một tia ngân bạch sắc, dần dần sáng lên.

Một lúc sau, mặt trời mọc, cái kia nhu hòa ánh nắng vẩy hướng đại địa.

Lăng Phong bình phục một chút tâm tình của mình, sau đó vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bắt đầu tu luyện.

Thế nhưng là ở chỗ này tu luyện, hiệu quả này cùng tại Tinh Thần quảng trường so sánh, cách biệt quá xa.

"Tốc độ này quá chậm!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hắn đem Cổ Ất Thánh Hoàng hôm qua cho hắn Tinh Thần Chi Thủy lấy ra, sau đó uống vào.

Tinh thần này bên trong bên trong, ẩn chứa nồng đậm tinh thần chi lực, Lăng Phong lập tức vận công hấp thu luyện hóa Tinh Thần Chi Thủy bên trong tinh thần chi lực.

Bởi vì Lăng Phong bây giờ đã ngưng tụ ra ba viên bản mệnh tinh thần, cho nên bình này Tinh Thần Chi Thủy đối với hắn tác dụng cũng không phải là rất lớn.

Đến trưa thời điểm, Lăng Phong cảm giác có chút đói bụng, tại Vân Lạc sơn, hắn không có thị nữ  có vẻ như hắn đại sư huynh Trương Hoài Viễn, Tam sư tỷ Lan Thiết Tâm cũng đều là dựa vào chính mình.

Lăng Phong đi ra sân nhỏ, sau đó tại cái này Vân Lạc sơn chung quanh đi dạo đứng lên..