Chương 2565:: Tinh Thần Tháp

Chương 2565:: Tinh Thần Tháp

Hôm qua Nhị sư huynh Trần Kiên cùng hắn nói, hắn có thể tại Vân Lạc sơn tìm một cái mình thích địa phương, sau đó ở chỗ này tu kiến trụ sở của mình, làm ngày sau chính mình trường kỳ tu luyện địa phương.

Vân Lạc sơn hoàn cảnh thật rất tốt, sơn thanh thủy tú, linh khí dồi dào.

Tại Vân Lạc sơn chung quanh vòng vo sau ba canh giờ, Lăng Phong rốt cuộc tìm được một cái hắn ưa thích địa phương.

Nơi đây là một cái sơn cốc nhỏ, ở trong thung lũng này, có một đầu cao tới trăm trượng thác nước, dưới thác nước, là một tòa đầm sâu.

Mà lại tại thác nước đằng sau, còn có một tòa to lớn sơn động.

Trước mắt tiểu sơn cốc, để Lăng Phong nhớ tới năm đó ở Ngọc Dương thành vùng ngoại ô thường xuyên rèn luyện cái chỗ kia.

Bây giờ cái chỗ kia, bởi vì bị mở đào ngọc thạch khoáng mạch, bị hủy diệt.

Nơi đó gánh chịu Lăng Phong tuổi thơ phần lớn hồi ức, chỉ bất quá, theo thời gian trôi qua, người sẽ chết già, có chút sơn hà cũng sẽ biến mất.

Hắn thả ra Kiến Trúc Khôi Lỗi, để bọn hắn tại đầm nước này một bên, kiến tạo một cái viện, hắn dự định thời gian dài ở chỗ này tu luyện.

Những này Kiến Trúc Khôi Lỗi rất nhanh liền đem sân nhỏ tu kiến tốt.

Lăng Phong cũng bắt đầu ở trong nhà này tu luyện, tu luyện lúc mệt mỏi, hắn liền trực tiếp từ trong sân đi ra, nhảy đến trong đầm nước này, thống thống khoái khoái tẩy một tắm rửa.

Ba ngày sau, Lăng Phong cảm giác được chính mình thân phận minh bài truyền ra ba động, hắn lập tức dùng linh thức quét một chút, Trần Kiên thanh âm lập tức ở trong đầu của hắn vang lên: "Tiểu sư đệ, ngươi tranh thủ thời gian đến Vân Lạc cung, ta và ngươi đại sư huynh còn có Tam sư tỷ, chuẩn bị đi Tinh Thần Tháp tu luyện, ngươi cũng cùng đi chứ!"

"Tinh Thần Tháp?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn căn bản cũng không biết cái này Tinh Thần điện là địa phương nào.

Hắn thử nghiệm ở trong thân phận minh bài tuần tra một chút, phát hiện giải đáp vấn đề này, cần một cái điểm cống hiến.

Hắn sau khi suy nghĩ một chút, vẫn là nhịn được.

"Được rồi, vẫn là chờ một hồi hỏi Nhị sư huynh đi!"

Lăng Phong lập tức rời đi sân nhỏ, hướng phía Vân Lạc cung bay đi.

Vân Lạc cung, chính là Lăng Phong trước mấy ngày đi vào Vân Lạc sơn thời điểm, bái kiến Cổ Ất Thánh Hoàng tòa kia cung điện.

Bởi vì Lăng Phong tu luyện địa phương, khoảng cách Vân Lạc sơn chủ phong cũng không phải là rất xa, hắn không cần một nén nhang liền đi tới Vân Lạc cung.

Ở trong Vân Lạc cung, Lăng Phong thấy được Cổ Ất Thánh Hoàng, đại sư huynh Trương Hoài Viễn, Nhị sư huynh Trần Kiên, Tam sư tỷ Lan Thiết Tâm.

"Tiểu sư đệ, ngươi đã đến!"

Lan Thiết Tâm nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lộ ra rất vui vẻ, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hô một tiếng.

Lăng Phong đi lên, lập tức ôm quyền đối với Cổ Ất Thánh Hoàng hành lễ, "Đệ tử Lăng Phong, gặp qua sư tôn, còn có đại sư huynh, Nhị sư huynh cùng Tam sư tỷ!"

Cổ Ất Thánh Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi đến chúng ta Vân Lạc sơn cũng có ba ngày, hôm nay Tinh Thần Tháp mở ra, ngươi đi theo sư huynh của ngươi bọn hắn đi tu luyện đi! Tranh thủ sớm một chút ngưng tụ ra viên thứ nhất bản mệnh tinh thần đến!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, mặc dù hắn hiện tại còn không biết cái này Tinh Thần Tháp rốt cuộc là thứ gì, nhưng là hắn hay là gật đầu đáp ứng.

Vấn đề này hắn không dám hỏi Cổ Ất Thánh Hoàng, hắn chuẩn bị chờ một chút rời đi Vân Lạc cung đằng sau, hỏi lại Trần Kiên bọn hắn.

"Đi thôi!"

Cổ Ất Thánh Hoàng mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra.

Lăng Phong bọn hắn đối với Cổ Ất Thánh Hoàng có chút hành lễ đằng sau, liền xoay người rời đi Vân Lạc cung.

Rời đi Vân Lạc cung đằng sau, Trương Hoài Viễn thả ra một đóa bốn màu Thông Thiên Vân, mở miệng nói ra: "Tất cả mọi người lên đây đi!"

Trần Kiên cùng Lan Thiết Tâm lập tức nhảy lên, sau đó đứng ở Trương Hoài Viễn Thông Thiên Vân phía trên.

Lăng Phong cũng đi theo nhảy lên.

Trương Hoài Viễn lập tức khống chế lấy Thông Thiên Vân, mang theo Lăng Phong bọn hắn phóng lên tận trời.

Tại trên Thông Thiên Vân, Lăng Phong mở miệng đối với Trần Kiên hỏi: "Nhị sư huynh, cái này Tinh Thần Tháp đến cùng có tác dụng gì?"

Trần Kiên nhìn Lăng Phong một chút, đối với Lăng Phong vô tri, hắn đã sớm lĩnh giáo qua, nhưng là Lăng Phong không biết Tinh Thần Tháp, cái này cũng rất bình thường.

Năm đó Trần Kiên mới vừa tới Vân Lạc sơn thời điểm, cũng không biết Tinh Thần Tháp tồn tại.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, cái này Tinh Thần Tháp, chính là Tinh Hà Thánh Điện một kiện chí bảo, nghe nói là Tinh Hà Đại Đế năm đó còn gánh chịu Thiên Đạo thời điểm chế tạo, ở trong Tinh Thần Tháp, chúng ta có thể càng thêm dễ dàng hấp thu đến tinh thần chi lực, cái này Tinh Thần Tháp hàng năm chỉ mở ra một lần, mỗi một lần mở ra ba tháng! Mỗi một lần mở ra, tất cả mọi người có thể ở bên trong miễn phí tu luyện ba ngày, đối với lần thứ nhất tiến vào Tinh Thần Tháp đệ tử, có thể ở bên trong miễn phí tu luyện mười ngày! Cái này Tinh Thần Tháp có thể lợi hại, ở bên trong tu luyện một ngày, sánh được ở bên ngoài tu luyện một tháng!"

"Lợi hại như vậy?"

Lăng Phong nao nao, hắn không nghĩ tới Tinh Hà Thánh Điện, vẫn còn có lợi hại như vậy pháp bảo.

Hắn nhìn xem Trần Kiên, hỏi: "Nếu như ta ở bên trong tu luyện mười ngày sau, có phải hay không Tinh Thần Tháp liền đem ta đuổi ra ngoài rồi?"

"Đúng vậy, bất quá chờ miễn phí kỳ qua đằng sau, ngươi có thể tự trả tiền, dùng điểm cống hiến mua sắm tu luyện thời gian, Tinh Thần Tháp hết thảy có chín tầng, mỗi một tầng thu phí tiêu chuẩn cũng không giống nhau, cái này chín tầng phân biệt đối ứng chín khỏa bản mệnh tinh thần, ngưng tụ ra hai viên bản mệnh tinh thần người, không cách nào tiến vào tầng thứ nhất Tinh Thần Tháp bên trong! Thánh điện làm ra quy định như vậy, là sợ sệt những cái kia tu vi cao người, đi khi dễ những cái kia người tu vi thấp! Bất quá dù vậy, Tinh Thần Tháp bên trong cũng rất loạn, đi đến nơi đó đằng sau, ngươi chỉ cần nhớ kỹ hai chữ là được, điệu thấp! Hoặc là ẩn nhẫn, mọi thứ chưa từng có không đi khảm, nhịn nhất thời gió êm sóng lặng, lui một bước trời cao biển rộng, đây cũng là sư tôn hắn thường xuyên dạy bảo chúng ta!"

"Trong Tinh Thần Tháp, ngoại trừ có thể hấp thu tinh thần chi lực, hơn nữa còn có chuyên môn địa phương chiến đấu, bất quá trong Tinh Thần Tháp, không cách nào sử dụng Bản Nguyên Đạo Ấn, chỉ có thể sử dụng nhục thân lực lượng, lực lượng linh hồn cùng tinh thần chi lực, liền ngay cả huyết mạch chi lực đều không thể sử dụng!"

Trần Kiên đem Tinh Thần Tháp một chút tin tức, kỹ càng giảng cho Lăng Phong nghe.

"Không thể nào? Ngay cả huyết mạch chi lực đều không thể vận dụng?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới cái này Tinh Thần Tháp, còn có công năng như vậy.

"Đúng, Tinh Thần Tháp những cái kia địa phương chiến đấu, chủ yếu là rèn luyện tu luyện giả đối với tinh thần chi lực vận dụng, mà nhục thân lực lượng là không cách nào áp chế, bởi vì một khi áp chế nhục thân lực lượng, tu luyện giả liền không cách nào nhúc nhích, còn có linh hồn chi lực cũng là không cách nào áp chế, một khi linh hồn chi lực bị giam cầm, tu luyện giả liền sẽ lâm vào hôn mê, căn bản không có cách nào chơi!"

"Rất nhiều ở trong Cửu Thiên Tinh Hà Đồ lấy được cực cao thắng liên tiếp người, tiến nhập Tinh Thần Tháp đằng sau, cái kia sức chiến đấu lại không được, bởi vì huyết mạch chi lực không cách nào sử dụng, mà rất nhiều người tu luyện đối với huyết mạch chi lực ỷ lại rất lớn, đặc biệt là những huyết mạch kia nồng độ cao người!"

Trần Kiên không ngừng mà là Lăng Phong giảng giải Tinh Thần Tháp sự tình.

"Nhị sư huynh, tỉ như ta loại này không có ngưng tụ ra bản mệnh tinh thần người, có thể tiến vào tầng thứ hai hoặc là tầng thứ ba Tinh Thần Tháp sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Trần Kiên hỏi..