Chương 2566:: Gặp lại Khương Hàn Dương

Chương 2566:: Gặp lại Khương Hàn Dương

"Có thể, chỉ bất quá ở trong Tinh Thần Tháp, Bản Nguyên Đạo Ấn cùng chân nguyên lực, còn có huyết mạch chi lực đều sẽ bị áp chế, ngươi tiến vào tầng thứ hai Tinh Thần Tháp, tại cái kia cường đại không gian áp bách chi lực dưới, ngươi cũng ngốc không được bao lâu, không cần tự mình chuốc lấy cực khổ!"

Sau nửa canh giờ, Trương Hoài Viễn mang theo mọi người đi tới trong một vùng hư không, ở chỗ này, Lăng Phong bọn hắn thấy được một tòa to lớn cổ tháp, cái này cổ tháp từ ngoại quan bên trên nhìn, tựa hồ là dùng tử đồng rèn đúc mà thành, phía trên khắc dấu lấy vô số cổ lão trận văn.

Lăng Phong chỉ có thể nhìn thấy phía trước tầng ba, phía sau bộ phận, bị một mảnh Tinh Vân ngăn trở.

Giờ phút này, Trần Kiên mở miệng nói với Lăng Phong: "Tiểu sư đệ, sau khi đi vào, ngươi cần phải cố gắng tu luyện, nhìn xem có thể hay không bắt lấy cơ hội này, ngưng tụ ra viên thứ nhất bản mệnh tinh thần đến!"

"Viên thứ nhất bản mệnh tinh thần?"

Lăng Phong nao nao, hắn rất muốn nói cho Trần Kiên bọn hắn, hắn đã ngưng tụ ra ba viên bản mệnh tinh thần.

Thế nhưng là hắn chuẩn bị mở miệng thời điểm, lại nhịn được, hắn mở miệng đối với Trần Kiên hỏi: "Nhị sư huynh, ngươi khi đó bỏ ra bao nhiêu thời gian, mới ngưng tụ ra viên thứ nhất bản mệnh tinh thần?"

Ta

Trần Kiên sửng sốt một chút, sau đó khóe miệng xuất hiện vẻ kiêu ngạo chi sắc, nói ra: "Ta lúc đầu chỉ là tốn hao gần hai tháng, liền ngưng tụ ra viên thứ nhất bản mệnh tinh thần, liền ngay cả đại sư huynh của ngươi cùng Tam sư tỷ cũng không sánh nổi ta!"

"Đúng vậy a, tiểu sư đệ, Nhị sư huynh ngươi tại tu luyện Tinh Thần Quyết bên trên so với chúng ta có thiên phú, chỉ bất quá hắn lĩnh hội mặt khác bản nguyên pháp tắc thời điểm, liền không có lợi hại như vậy!"

Lan Thiết Tâm giờ phút này cũng mở miệng nói chuyện.

Trong cơ thể của bọn hắn hiện tại đã không có Trúc Cơ đạo đài, bản mệnh tinh thần chính là trong cơ thể của bọn hắn nguồn suối lực lượng, cũng là đại đạo chi cơ.

Mỗi khi Trần Kiên ngưng tụ ra Bản Nguyên Đạo Ấn đằng sau, hắn cũng sẽ ở trong vòng hai tháng, liền ngưng tụ ra bản mệnh tinh thần.

Ở phương diện này, Trần Kiên hoàn toàn chính xác rất có thiên phú, nàng cùng Trương Hoài Viễn đều không thể so.

Duy nhất năng lực ép Trần Kiên, chỉ có lúc trước bọn hắn Vân Hạo đại sư huynh.

Vân Hạo là một thiên tài, chỉ bất quá đã chết quá sớm.

Cái này trở thành Cổ Ất Thánh Hoàng, còn có Lan Thiết Tâm cùng Trương Hoài Viễn trong lòng bọn họ vĩnh viễn đau nhức.

"Hai tháng?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới Trần Kiên tại trong vòng hai tháng ngưng tụ ra viên thứ nhất bản mệnh tinh thần, vậy mà liền bị Tam sư tỷ như vậy tôn sùng, nếu để cho bọn hắn biết mình không đến một nén nhang liền ngưng tụ ra bản mệnh tinh thần, hơn nữa còn là rất lợi hại bản mệnh tinh thần, không biết bọn hắn sẽ nghĩ như thế nào? Trần Kiên nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Tiểu sư đệ, mấy ngày nay ngươi thử qua tu luyện Tinh Thần Quyết hay chưa?"

"Tu luyện!"

Lăng Phong gật gật đầu, thật sự là hắn là tu luyện Tinh Thần Quyết, nhưng là hắn tu luyện không phải Vân Lạc sơn Tinh Thần Quyết, mà là Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết.

Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, so Tinh Hà Đại Đế sáng tạo ra Cửu Thiên Tinh Thần Quyết càng thêm lợi hại.

Tinh Hà Đại Đế sáng tạo Cửu Thiên Tinh Thần Quyết, tại tu luyện thời điểm, chỉ có thể hấp thu tinh thần chi lực cùng huyết mạch chi lực.

Bây giờ Lăng Phong Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, ngoại trừ có thể hấp thu tinh thần chi lực cùng huyết mạch chi lực bên ngoài, còn có thể hấp thu lực lượng bản nguyên.

"Tiểu sư đệ, ngươi đi tầng thứ nhất đi, chúng ta không có khả năng giúp ngươi! Ngươi nhất định phải cẩn thận một chút, gặp được sự tình gì, có thể nhịn được thì nhịn, nếu như thực sự gánh không được, có thể cho chúng ta đưa tin!"

Trương Hoài Viễn mở miệng nói với Lăng Phong, tu vi của hắn là Đại Năng Thánh Vương chi cảnh, nhưng là hắn chỉ là ngưng tụ ra bốn khỏa bản mệnh tinh thần, viên thứ năm bản mệnh tinh thần còn không có ngưng tụ ra, hắn hiện tại chỉ có thể tiến vào đến tầng thứ tư Tinh Thần Tháp.

Trần Kiên cũng là ngưng tụ ra bốn khỏa bản mệnh tinh thần, Lan Thiết Tâm cũng thế.

Cho nên, bọn hắn đều sẽ tiến vào tầng thứ tư Tinh Thần Tháp trong không gian tu luyện.

"Được rồi! Sư huynh, sư tỷ, các ngươi yên tâm đi, chúng ta sẽ chiếu cố tốt chính mình!"

Lăng Phong đối với Trương Hoài Viễn bọn hắn cười cười.

"Vậy chúng ta đi trước!"

Trương Hoài Viễn bọn hắn gật gật đầu, sau đó hướng phía Tinh Thần Tháp tầng thứ tư bay đi, rất nhanh liền bay vào cái kia trong Tinh Vân.

Tinh Thần Tháp nội bộ, các tầng ở giữa đều có thông đạo tương liên, bất quá mỗi một tầng đều có độc lập đối ngoại ra vào thông đạo.

Trương Hoài Viễn bọn hắn bây giờ đều là đã ngưng tụ ra bốn khỏa bản mệnh tinh thần cường giả, tự nhiên không có khả năng từ tầng thứ nhất tiến vào, chỉ có thể từ tầng thứ tư cửa vào tiến nhập, cho nên bọn hắn chỉ có thể ở đây cùng Lăng Phong tách ra.

"A? Lăng Phong!"

Đang lúc Lăng Phong chuẩn bị tiến vào Tinh Thần Tháp thời điểm, một tràng thốt lên âm thanh bỗng nhiên từ đằng xa truyền đến.

Lăng Phong theo tiếng kêu nhìn lại, phát hiện ba người chính hướng phía hắn đi tới.

Trong ba người này, có một người hắn là rất quen thuộc, người này chính là hắn mới vừa tới Tinh Hà Thánh Điện, xếp hàng kiểm tra đo lường huyết mạch lúc nhận biết Khương Hàn Dương.

Ở bên người Khương Hàn Dương, còn đi theo một vị nữ tử.

Nữ tử này người mặc màu đỏ quần lụa mỏng, dáng người cao gầy, một đầu đen nhánh ánh sáng mái tóc sáng đến có thể soi gương, cong cong đại mi phía dưới, có một đôi giống như thu thuỷ con ngươi, ngạo nghễ ưỡn lên mũi ngọc tinh xảo phía dưới, môi đỏ trơn bóng, hàm răng trắng noãn, nàng da trắng nõn nà, như cái cổ trắng ngần như thiên nga, eo thon, cặp đùi đẹp thon dài, toàn thân trên dưới tản ra một cỗ khí tức mê người.

"Khương Hàn Dương!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà lại ở chỗ này gặp phải Khương Hàn Dương.

Cứ việc Lăng Phong cùng Khương Hàn Dương trước đó thời gian chung đụng không hề dài, nhưng là Khương Hàn Dương để lại cho hắn ấn tượng hay là thật không tệ, người này phi thường hay nói.

"Ha ha, Lăng Phong, không nghĩ tới vậy mà lại ở chỗ này nhìn thấy ngươi!"

Khương Hàn Dương đi đến Lăng Phong trước mặt, lộ ra rất vui vẻ.

"Hàn Dương sư huynh, vị này là bằng hữu của ngươi sao?"

Vị kia người mặc màu đỏ quần lụa mỏng nữ tử, đi đến Khương Hàn Dương bên người, mở miệng đối với Khương Hàn Dương hỏi.

"Đúng, xem như bằng hữu!"

Khương Hàn Dương đối với nữ tử này gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, nàng gọi Tông Thường Hồng, là của ta sư muội! Sư muội, còn không tranh thủ thời gian cùng Lăng Phong công tử vấn an?"

"Lăng Phong công tử ngươi tốt!"

Cái này Tông Thường Hồng lập tức đối với Lăng Phong có chút hành lễ, cung kính hô một tiếng.

"Tông Thường Hồng cô nương ngươi tốt!"

Lăng Phong cũng đối cái này Tông Thường Hồng khẽ gật đầu.

Khương Hàn Dương mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, không nghĩ tới ngươi lợi hại như vậy, vậy mà có thể tại Cửu Thiên Tinh Hà Đồ Tinh Hà thứ ba trong không gian, đánh bại Tần Trạch, lấy được 20 thắng liên tiếp!"

Khương Hàn Dương thông qua được huyết mạch khảo thí đằng sau, vẫn bế quan, cho nên hắn căn bản cũng không biết Lăng Phong tại Tinh Hà thứ ba không gian sự tình, khi hắn biết cái này Tinh Hà thứ ba sự tình thời điểm, đã là Lăng Phong đánh bại Tần Trạch đằng sau tháng thứ ba.

Lúc trước tại huyết mạch khảo nghiệm thời điểm, Khương Hàn Dương cũng biết Lăng Phong huyết mạch đẳng cấp cũng không cao, thế nhưng là hắn không nghĩ tới, Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế, ngay cả Tần Trạch đều không phải là đối thủ của hắn.

"Khương Hàn Dương sư huynh, hắn chính là tại Cửu Thiên Tinh Hà Đồ Tinh Hà thứ ba trong không gian đánh bại Tần Trạch cái kia Lăng Phong?"

Tông Thường Hồng nghe được Khương Hàn Dương cũng Lăng Phong nói chuyện đằng sau, lộ ra rất giật mình, đôi mắt đẹp trừng tròn xoe.

"Đúng, chính là hắn!"

Khương Hàn Dương đối với Tông Thường Hồng khẽ gật đầu.

"Ngươi vậy mà quen biết hắn!"

Tông Thường Hồng trong lòng khiếp sợ không thôi, ở trong lòng cùng Khương Hàn Dương truyền âm nói..