Chương 2567:: Ta là Vân Lạc sơn đệ tử

Chương 2567:: Ta là Vân Lạc sơn đệ tử

"Ta lúc đầu cùng hắn chẳng qua là gặp mặt một lần, mới vừa tới Tinh Hà Thánh Điện thời điểm, chúng ta tại kiểm tra đo lường huyết mạch thời điểm nhận biết!"

Khương Hàn Dương ở trong lòng cùng Tông Thường Hồng trao đổi.

"Tại chúng ta Tinh Hà Thánh Điện bên trong, cao thủ nhiều như mây, đánh bại Tần Trạch, cũng không phải là cái gì đáng đến kiêu ngạo sự tình!"

Lăng Phong mỉm cười, hắn thấy, bây giờ đánh bại Tần Trạch vấn đề này, hoàn toàn chính xác không phải một kiện cái gì đáng đến kiêu ngạo sự tình.

"Ha ha, Lăng Phong ngươi quá khiêm nhường, ngươi bây giờ hẳn là cũng thông qua Tinh Hà Thánh Điện quan sát kỳ đi? Ngươi bây giờ là một phái kia đệ tử?"

Khương Hàn Dương mặt mỉm cười đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta là Vân Lạc sơn đệ tử!"

Lăng Phong mặt mỉm cười hồi đáp.

"Cái gì? Vân Lạc sơn?"

Khương Hàn Dương cùng Tông Thường Hồng nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều trong nháy mắt ngây ngẩn cả người, bởi vì bọn hắn đều biết, Vân Lạc sơn cái chỗ kia, tại Tinh Hà Thánh Điện, chính là rác rưởi đại danh từ.

Tinh Hà Thánh Điện thành lập qua nhiều năm như vậy, Vân Lạc sơn ngay cả một vị Thánh Chủ cấp bậc tồn tại đều không có xuất hiện qua, bọn hắn còn nghe nói, Vân Lạc sơn mạch này, thời gian rất lâu đều hoang phế, cho dù là đỉnh phong nhất thời kỳ, tại Vân Lạc sơn đệ tử, cũng không có vượt qua ba mươi người.

Khương Hàn Dương cùng Tông Thường Hồng chỗ phe phái, là Thiên Cương sơn phe phái, bọn hắn cái này phe phái, chính là mười hai cái Chí Tôn phe phái một trong, từ khi Tinh Hà Thánh Điện sáng tạo đến nay, hết thảy ra đời một ngàn vị Chí Tôn, tại Tinh Hà Thánh Điện mười hai Chí Tôn phe phái bên trong, tạo ra Chí Tôn số lượng, gần với Thiên Thần sơn phe phái.

Thiên Thần sơn phe phái, từ khi Tinh Hà Thánh Điện sáng tạo đến nay, hết thảy ra đời 1,230 vị Chí Tôn.

Cho dù bây giờ, Thiên Thần sơn phe phái, vẫn như cũ là Tinh Hà Thánh Điện cường đại nhất phe phái.

Tỉ như một năm trước vừa mới đột phá Nguyên Ương Chí Tôn, chính là thuộc về Thiên Thần sơn phe phái.

Thiên Thần sơn phe phái Tinh Thần Quyết, tương đối đặc thù, có thể tu luyện Tinh Thần Sơn phe phái người, bình thường đều là thiên tài, mặc dù những thiên tài này cũng có thể tu luyện những phái hệ khác Tinh Thần Quyết, nhưng là bọn hắn tu luyện những phái hệ khác Tinh Thần Quyết lúc, hấp thu tinh thần chi lực, căn bản so ra kém bọn hắn tu luyện Thiên Thần sơn Tinh Thần Quyết lúc hấp thu tinh thần chi lực nhiều.

Cho nên, mọi người tại lựa chọn Tinh Thần Quyết thời điểm, cũng sẽ ở 1000 chủng Tinh Thần Quyết bên trong, lựa chọn sử dụng tu luyện hiệu quả tốt nhất một môn.

Khương Hàn Dương lấy lại tinh thần, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi đừng tìm ta nói giỡn, ngươi thiên tài như vậy, làm sao có thể là Vân Lạc sơn đệ tử?"

Tông Thường Hồng ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, nàng cũng không tin Lăng Phong là Vân Lạc sơn đệ tử.

Vân Lạc sơn đệ tử, tại Tinh Hà Thánh Điện, thật là quá hiếm có.

"Ta thật là Vân Lạc sơn đệ tử, không có lừa ngươi!"

Lăng Phong cười cười, sau đó đem chính mình thân phận minh bài đưa cho Khương Hàn Dương.

Tại hắn trên thân phận minh bài, có Lăng Phong tại Tinh Hà Thánh Điện kỹ càng thân phận tin tức.

Khương Hàn Dương nhìn Lăng Phong thân phận minh bài đằng sau, lông mày lập tức nhăn ở cùng nhau, hắn rốt cục tiếp nhận sự thật này.

Hắn không nghĩ tới, Lăng Phong vậy mà thật là Vân Lạc sơn đệ tử.

Lúc đầu, hắn coi là lấy Lăng Phong biểu hiện, cho dù huyết mạch chi lực đẳng cấp thấp một chút, bằng vào hắn cái kia cường đại thiên phú chiến đấu, tương lai cũng nhất định có thể lấy được nhất định thành tựu.

Nhưng là bây giờ xem ra, hắn là có chút đánh giá cao Lăng Phong.

Tại Tinh Hà Thánh Điện, có nhiều như vậy Tinh Thần Quyết, Lăng Phong lựa chọn Tinh Thần Quyết, lại là Vân Lạc sơn Tinh Thần Quyết.

Hắn thấy, nếu Lăng Phong lựa chọn Vân Lạc sơn Tinh Thần Quyết, vậy liền đại biểu cho, Lăng Phong tu luyện Vân Lạc sơn Tinh Thần Quyết hiệu quả là tốt nhất.

Thế nhưng là Vân Lạc sơn Tinh Thần Quyết, chính là Tinh Hà Thánh Điện mọi người công nhận rác rưởi công pháp.

Cho dù là Vân Lạc sơn cao cấp nhất Tinh Thần Quyết, hấp thu tinh thần chi lực hiệu quả, cũng so ra kém Thiên Thần sơn cấp thấp nhất Tinh Thần Quyết.

Kỳ thật mọi người trong lòng đều hiểu, tại vừa mới nhập môn lựa chọn Tinh Thần Quyết thời điểm, kỳ thật cũng chính là một loại tư chất khảo thí.

Tư chất tốt người, cuối cùng tuyển ra tới Tinh Thần Quyết, hấp thu tinh thần chi lực tốc độ liền càng nhanh.

Tư chất kém người, lựa chọn đi ra Tinh Thần Quyết, hấp thu tinh thần chi lực tốc độ liền càng chậm.

Bây giờ Lăng Phong lựa chọn Vân Lạc sơn Tinh Thần Quyết, vậy liền đại biểu cho, hắn thành tựu tương lai, sẽ vĩnh viễn dừng bước tại Đại Năng Thánh Hoàng cảnh giới.

Khương Hàn Dương mở miệng nói với Lăng Phong: "Không có việc gì, chờ ngươi hoàn thành Tinh Hà Thánh Điện nhiệm vụ, liền có thể thoát ly Tinh Hà Thánh Điện, đi Thái Hư Thánh Điện hoặc là Thiên Vu Thánh Điện, nói không chừng cái kia hai đại thánh điện công pháp càng thêm thích hợp ngươi!"

Rất nhiều người tu luyện đều là dạng này, nếu như tại một cái nào đó trong Thánh Điện, cảm giác tòa thánh điện này tu luyện công pháp không thích hợp chính mình  chờ hoàn thành mình tại nơi này cái trong Thánh Điện nghĩa vụ đằng sau, liền có thể đi mặt khác thánh điện.

Nhưng là Lăng Phong một khi rời đi Tinh Hà Thánh Điện, liền vĩnh viễn không cách nào lại thêm vào.

Mặt khác thánh điện cũng là như thế.

"Không có chuyện gì, tư chất của ta vốn là không tốt, chọn được Vân Lạc sơn Tinh Thần Quyết, cũng là tại thanh lý bên trong, mà lại ta rất ưa thích Tinh Hà Thánh Điện, ta cũng sẽ không đi mặt khác thánh điện!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Khương Hàn Dương, hắn đến Tinh Hà Thánh Điện mục đích cuối cùng nhất, là vì mượn nhờ Tinh Hà Thánh Điện chí bảo Tinh Hà Kính tra tìm cha mẹ mình tung tích.

Cho nên Lăng Phong là sẽ không rời đi Tinh Hà Thánh Điện.

"Không nghĩ tới ngươi xem vẫn rất mở, ta chỗ này có hai bình Tinh Thần Chi Thủy, tặng cho ngươi đi, cũng chúc ngươi sớm một chút ngưng tụ ra bản mệnh tinh thần!"

Khương Hàn Dương nói, sau đó trong ngực lấy ra hai bình Tinh Thần Chi Thủy, đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong không nghĩ tới Khương Hàn Dương vậy mà lại tặng đồ cho mình, hơn nữa còn là trân quý như thế Tinh Thần Chi Thủy.

Cái này Tinh Thần Chi Thủy, cho dù là tại Tinh Hà Thánh Điện trong bảo khố hối đoái, cũng muốn 50 cái điểm cống hiến một bình.

50 cái điểm cống hiến, đối với rất nhiều Đại Năng Thánh Giả mà nói, một năm đều chưa hẳn có thể kiếm được.

Nhưng là bây giờ cái này Khương Hàn Dương, vừa ra tay liền đưa ra hai bình.

Lăng Phong có một chút động dung, hắn cùng Khương Hàn Dương trước đó chẳng qua là có gặp mặt một lần mà thôi, gia hỏa này bây giờ lại vừa ra tay liền đưa cho chính mình hai bình Tinh Thần Chi Thủy.

Lăng Phong nói với Khương Hàn Dương: "Đa tạ, tâm ý ta nhận, ngươi cũng biết ta lúc đầu ở trong Cửu Thiên Tinh Hà Đồ, thu được 20 thắng liên tiếp, ta cũng đã nhận được không ít điểm cống hiến, không kém cái này một hai bình Tinh Thần Chi Thủy!"

"Ta cũng không kém hai bình này Tinh Thần Chi Thủy, nếu ta muốn tặng cho ngươi, ngươi liền cầm lấy đi!"

Khương Hàn Dương đi đến Lăng Phong trước mặt, trực tiếp đem cái kia hai bình Tinh Thần Chi Thủy nhét vào Lăng Phong trong tay.

"Ngươi đây là đáng thương ta sao?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Khương Hàn Dương, lông mày có chút nhíu lại.

Khương Hàn Dương nhìn xem Lăng Phong, sắc mặt có chút trầm xuống, lạnh giọng nói ra: "Nếu như ngươi thật là nghĩ như vậy mà nói, vậy ngươi có thể đem hai bình này Tinh Thần Chi Thủy ném đi, từ đó về sau, ta Khương Hàn Dương coi như không có nhận biết qua ngươi người này!"

"Ha ha. . . Sao lại thế! Cám ơn ngươi!"

Lăng Phong đối với Khương Hàn Dương cười cười, sau đó trong ngực lấy ra hai bình Hồn Dịch, còn có hai bình Huyết linh dịch, đưa cho Khương Hàn Dương, nói ra: "Đến mà không trả lễ thì không hay, đã ngươi đưa cho ta đồ vật, ta cũng đưa một chút đồ tốt cho ngươi, cầm đi!"

Lăng Phong trực tiếp đem cái kia hai bình Hồn Dịch cùng Huyết linh dịch nhét vào Khương Hàn Dương trong tay, nói ra: "Cái bình màu trắng bên trong linh dịch, có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực, màu đỏ trong bình, có thể khôi phục nhanh chóng huyết mạch chi lực!"

"Tốt, cám ơn!"

Khương Hàn Dương khẽ gật đầu, hắn cũng không thoái thác, đem Lăng Phong đưa cho linh dịch đều nhận..