Chương 2568:: Tiến vào Tinh Thần Tháp

Chương 2568:: Tiến vào Tinh Thần Tháp

Nhìn thấy Khương Hàn Dương nhận đồ vật của mình, Lăng Phong khóe miệng cũng xuất hiện vẻ mỉm cười, hắn liền không thích thiếu người, Khương Hàn Dương nhận lấy hắn đồ vật đằng sau, trong lòng của hắn cũng thoải mái hơn.

Hắn mở miệng đối với Khương Hàn Dương hỏi: "Các ngươi ngưng tụ ra bản mệnh tinh thần sao?"

"Nào có nhanh như vậy! Nếu có thể ở trong một tháng ngưng tụ ra bản mệnh tinh thần mà nói, ta liền cười trộm!"

Khương Hàn Dương mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong nhìn về phía Tông Thường Hồng, hỏi: "Tông Thường Hồng cô nương ngươi đây?"

"Ta cũng không có ngưng tụ ra bản mệnh tinh thần, lần này ta đi theo Khương Hàn Dương sư huynh đến Tinh Thần Tháp, chính là muốn nhìn một chút có thể hay không thừa dịp lần này Tinh Thần Tháp mở ra, nhất cử ngưng tụ ra viên thứ nhất bản mệnh tinh thần!"

Tông Thường Hồng mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Khương Hàn Dương cùng Tông Thường Hồng, cũng không hỏi Lăng Phong có hay không ngưng tụ ra bản mệnh tinh thần, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Lăng Phong chọn là Vân Lạc sơn Tinh Thần Quyết, căn bản không có khả năng tại ngắn như vậy thời gian bên trong liền ngưng tụ ra bản mệnh tinh thần.

Khương Hàn Dương mở miệng nói ra: "Chúng ta đi vào chung đi!"

"Cái này. . . Tốt a!"

Lăng Phong gật gật đầu, bởi vì hắn biết mình trên thực tế đã ngưng tụ ra ba viên bản mệnh tinh thần, nếu như không phải đụng phải Khương Hàn Dương mà nói, hắn dự định trực tiếp tiến vào tầng thứ ba Tinh Thần Tháp.

Bởi vì hắn hiện tại cũng không biết, Tinh Thần Tháp có thể hay không cảm ứng được hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong bản mệnh tinh thần.

Nếu như Tinh Thần Tháp có thể cảm ứng được hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong bản mệnh tinh thần, vậy hắn liền không cách nào tiến vào Tinh Thần Tháp tầng thứ nhất.

Bất quá bây giờ nếu đụng phải Khương Hàn Dương, vậy hắn liền dứt khoát đi theo Khương Hàn Dương cùng đi Tinh Thần Tháp tầng thứ nhất nhìn xem.

Khương Hàn Dương đối với Lăng Phong cười cười, sau đó cùng Lăng Phong còn có Tông Thường Hồng cùng một chỗ, hướng phía Tinh Thần Tháp tầng thứ nhất lối vào đi đến.

Giờ phút này, bởi vì Tinh Thần Tháp vừa mới mở ra, có rất nhiều Tinh Hà Thánh Điện đệ tử đều đến Tinh Thần Tháp, chuẩn bị ở trong Tinh Thần Tháp tu luyện.

Tinh Thần Tháp tầng thứ nhất, mở ra 108 cái cửa vào, mỗi một cái cửa vào đều có rất nhiều người tại xếp hàng.

Lăng Phong bọn hắn đi theo đội ngũ đằng sau đẩy nửa canh giờ, rốt cục đi tới Tinh Thần Tháp lối vào.

Tại lối vào, có một vị nam tử trung niên nắm tay, mà tại nam tử trung niên này trước mặt, có một thủy tinh cầu, trong thủy tinh cầu kia, có vô số ngôi sao lấp lóe.

Mỗi một cái tiến vào Tinh Thần Tháp người, đều cần thông qua thủy tinh cầu này kiểm tra đo lường một chút.

Thủy tinh cầu này có thể kiểm tra đo lường đến những người này thể nội tinh thần chi lực.

Lăng Phong xếp tại Khương Hàn Dương cùng Tông Thường Hồng trước mặt, hắn hít sâu một chút, sau đó đi đến thủy tinh cầu kia trước mặt, đem tay của mình đặt ở phía trên.

"Xoẹt xoẹt!"

Lăng Phong cảm giác được tại cái kia thủy tinh bóng bên trong, có một tia dòng điện truyền vào trong cơ thể hắn, thủy tinh cầu kia bên trên tinh thần, chỉ là có chút lấp lóe một chút, sau đó cái kia tinh thần liền lập tức ảm đạm xuống.

Nam tử trung niên kia nhìn xem trên thủy tinh cầu biến hóa, mở miệng nói với Lăng Phong: "Đi vào đi!"

Lăng Phong thở dài một hơi, xem ra những người này không có phát hiện hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong bản mệnh tinh thần.

"Ta đi vào trước, ta ở bên trong chờ các ngươi!"

Lăng Phong quay đầu hướng Khương Hàn Dương cùng Tông Thường Hồng nói một tiếng, sau đó đi vào Tinh Thần Tháp bên trong.

Khi hắn bước vào Tinh Thần Tháp sát na, lập tức cảm giác được một cỗ đặc thù quy tắc chi lực tác dụng ở trên người hắn, đem hắn chân nguyên lực cùng huyết mạch chi lực cầm giữ.

Lăng Phong thử nghiệm vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, sau đó hắn cảm giác đến chính mình Trúc Cơ đạo đài có chút rung động một chút, sau đó từng tia tinh thuần tinh thần chi lực, ở trong Trúc Cơ đạo đài thẩm thấu ra.

"Có thể sử dụng!"

Lăng Phong trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, tại hắn không có vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết trước đó, hắn Trúc Cơ đạo đài bị Tinh Thần Tháp bên trong quy tắc chi lực giam cầm, thế nhưng là khi hắn vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết đằng sau, Tinh Thần Tháp bên trong quy tắc chi lực, liền không cách nào áp chế hắn Trúc Cơ đạo đài.

Lăng Phong thử nghiệm đem chân nguyên lực từ Trúc Cơ đạo đài bên trong điều ra đến, tuy nhiên lại phát hiện chân nguyên lực căn bản là không có cách tuôn ra Trúc Cơ đạo đài.

"Cái này Tinh Thần Tháp quy tắc chi lực, thật đúng là cường đại a!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, hắn có thể tại Tinh Thần Tháp tầng thứ nhất không gian không trở ngại chút nào điều động Trúc Cơ đạo đài bên trong tinh thần chi lực, đã rất vui vẻ.

Nhưng vào lúc này, Khương Hàn Dương cùng Tông Thường Hồng cũng đi đến.

Khương Hàn Dương mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Đi thôi, chúng ta đi tìm tu luyện mật thất, tốt nhất có thể tìm tới ba cái lân cận mật thất!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, hắn cũng nghĩ nhìn xem tại cái này Tinh Thần Tháp tu luyện mật thất tu luyện hiệu quả như thế nào.

Bọn hắn dọc theo một đầu đường hầm to lớn, thuận trên lối đi chỉ dẫn tiêu chí, đi tới tu luyện mật thất.

Thế nhưng là bởi vì Tinh Thần Tháp vừa mới mở ra, cái này tu luyện mật thất có hạn, cho nên có rất nhiều người tại xếp hàng.

"Xem ra chúng ta muốn chờ rất lâu!"

Khương Hàn Dương nhìn thấy phía trước đám người xếp hàng, không khỏi nhíu mày.

"Ít nhất phải một canh giờ đi!"

Tông Thường Hồng khẽ nhíu mày, nàng không thích loại địa phương nhiều người này, bởi vì từ khi nàng xuất hiện đằng sau, chung quanh những cái kia nam tính đều hướng phía trên người nàng ngắm đến, bất đắc dĩ phía dưới, nàng lấy ra một khăn lụa, đeo tại trên mặt của mình.

Dù vậy, nàng cái kia nổi bật thân thể mềm mại, đối với chung quanh những cái kia nam tính người tu luyện mà nói, vẫn như cũ cực kỳ lực hấp dẫn, những cái kia nam tính người tu luyện, vẫn như cũ không ngừng mà hướng trên người nàng ngắm.

Đối với cái này, Tông Thường Hồng cũng rất bất đắc dĩ.

Khương Hàn Dương nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức ở túi trữ vật của chính mình bên trong, lấy ra một kiện rộng rãi áo choàng, để Tông Thường Hồng mặc vào.

"Tạ ơn Hàn Dương sư huynh!"

Tông Thường Hồng đối với Khương Hàn Dương cái này ấm lòng cử động rất cảm động.

"Hai người này, có hi vọng a!"

Nhìn thấy Khương Hàn Dương cùng Tông Thường Hồng hai người biểu hiện, Lăng Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười, hiện tại hắn hoài nghi mình đi theo Khương Hàn Dương cùng Tông Thường Hồng cùng đi, có phải hay không có chút không thích hợp.

Người ta tình chàng ý thiếp, hắn một đại nam nhân nằm ngang ở ở giữa, khả năng đối bọn hắn không tốt.

Bất quá nếu là Khương Hàn Dương chủ động mời hắn, hắn hiện tại cũng không tiện rời đi.

Sau một nén nhang, một vị người mặc màu đen hộ vệ bào nam tử trung niên mở miệng đối với đám người nói ra: "Số 777 đại sảnh, có ba cái chỗ trống, ai nguyện ý đi?"

"Ba cái chỗ trống? Nếu không chúng ta đi thôi?"

Lăng Phong mở miệng đối với Khương Hàn Dương cùng Tông Thường Hồng nói ra.

Được

Khương Hàn Dương cùng Tông Thường Hồng cũng hơi gật đầu.

Lúc đầu bọn hắn muốn các loại mật thất, nhưng là bây giờ cái dạng này, không biết muốn chờ bao lâu mới có thể chờ đợi đến mật thất, mà lại cho dù bọn hắn chờ đến mật thất, cũng chưa chắc có thể tìm tới ba gian lân cận mật thất.

Mà bọn hắn tiến vào trong đại sảnh, mọi người lẫn nhau ở giữa, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau.

"Chúng ta đi thôi!"

Khương Hàn Dương lập tức nhấc tay, sau đó mở miệng đối với vị trung niên nam tử kia hô.

Nam tử trung niên kia ánh mắt rơi ở trên thân Khương Hàn Dương.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Tông Thường Hồng cũng là lập tức hướng Khương Hàn Dương bên người khẽ dựa.

Nam tử trung niên nhìn Lăng Phong cùng Tông Thường Hồng một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Các ngươi đi theo ta!"

Lăng Phong bọn hắn lập tức đi theo.

Nam tử trung niên mang theo bọn hắn tại cái này hành lang bên trong vòng vo mấy vòng đằng sau, rốt cục đi tới số 777 trong đại sảnh.

Nam tử trung niên dừng lại, hắn mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Xin đem các ngươi thân phận minh bài cho ta!"

Lăng Phong bọn hắn lập tức đem thân phận minh bài đưa cho nam tử trung niên này..