Chương 2569:: Đâu đâu cũng có hoàn khố

Chương 2569:: Đâu đâu cũng có hoàn khố

Nam tử trung niên cầm Lăng Phong bọn hắn thân phận minh bài, đi đến số 777 đại môn trước mặt, hắn tại trong ngực của mình móc ra một khối lệnh bài màu đen, tại phía trên đại môn vuốt một cái, sau đó lại đem Lăng Phong bọn hắn thân phận minh bài tại trên cửa chính phân biệt vẽ một chút.

Sau đó, nam tử trung niên quay người, cầm thân phận minh bài về tới Lăng Phong trước mặt bọn hắn, mặt mỉm cười nói ra: "Tốt, vị trí của các ngươi, đã ở trên thân phận minh bài, bởi vì là đại sảnh, tu luyện hiệu quả cùng mật thất so sánh kém một chút, các ngươi miễn phí thời gian, có thể từ mười ngày tăng lên tới mười lăm ngày! Các ngươi chỉ cần dùng thân phận minh bài tại trên cửa chính đồng dạng dưới, khi trên cửa chính xuất hiện màn sáng đằng sau, các ngươi liền có thể tiến vào! Chúc các ngươi tu luyện vui sướng!"

Sau khi nói xong, nam tử trung niên này đem Lăng Phong bọn hắn thân phận minh bài trả lại.

"Cám ơn!"

Khương Hàn Dương tiếp nhận thân phận minh bài đằng sau, đối với nam tử trung niên này có chút hành lễ, mà Lăng Phong cùng Tông Thường Hồng cũng đi theo hành lễ.

Nam tử trung niên đối với Khương Hàn Dương cùng Lăng Phong bọn hắn nở nụ cười, sau đó xoay người rời đi.

"Chúng ta đi vào đi!"

Khương Hàn Dương đối với Lăng Phong cùng Tông Thường Hồng nói một tiếng, dùng chính mình thân phận minh bài tại trên cửa chính vẽ một chút, sau đó trên cửa chính xuất hiện một màn ánh sáng.

"Ta đi vào trước!"

Khương Hàn Dương đối với Lăng Phong cùng Tông Thường Hồng nói một tiếng, sau đó liền đi vào trong màn sáng kia.

Khi Khương Hàn Dương đi vào đằng sau, đại môn mặt ngoài đạo kia màn sáng lập tức biến mất, màn sáng này một lần chỉ có thể vào một người.

"Tông Thường Hồng cô nương, ngươi tới trước đi!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Tông Thường Hồng.

Tốt

Tông Thường Hồng đối với Lăng Phong cười cười, sau đó đi đến đại môn trước mặt, cầm lấy chính mình thân phận minh bài, tại đại môn kia bên trên vẽ một chút, đại môn kia bên trên xuất hiện lần nữa màn sáng.

Tông Thường Hồng không do dự, lập tức đi ngay đi vào.

Khi Tông Thường Hồng sau khi đi vào, Lăng Phong cũng là học Khương Hàn Dương cùng Tông Thường Hồng dáng vẻ, dùng chính mình thân phận minh bài tại đại môn kia bên trên đồng dạng dưới.

Khi màn sáng sau khi xuất hiện, Lăng Phong đi thẳng vào.

"Ha ha ha, uống. . ." Khi Lăng Phong xuyên qua màn sáng đằng sau, lập tức nghe được một trận tiếng ồn ào, mà lại hắn cũng ngửi thấy gay mũi mùi rượu, ngoại trừ mùi rượu bên ngoài, còn có mồ hôi hương vị.

Tại trước mắt hắn, bảy cái mình trần thân trên thanh niên, giờ phút này chính ngồi vây chung một chỗ uống rượu.

Bọn hắn căn bản cũng không có để ý tới Lăng Phong bọn hắn.

"Tại sao có thể như vậy?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Khương Hàn Dương truyền âm nói.

Lúc đầu Lăng Phong cho là bọn họ sau khi đi vào, liền có thể chuyên tâm tu luyện, thế nhưng là không nghĩ tới tại trong đại sảnh này người, vậy mà tại uống rượu.

Bởi vì Tinh Thần Tháp một năm chỉ là mở ra ba tháng, đối với rất nhiều người tu luyện mà nói, loại cơ hội này đều là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Nếu như không phải miễn phí nói, tại Tinh Thần Tháp tầng thứ nhất không gian trong mật thất ngây ngốc một ngày, cần hao phí năm cái điểm cống hiến.

Cho nên, mọi người tiến vào Tinh Thần Tháp bên trong, đều sẽ chăm chú tu luyện, sẽ không lãng phí thời gian.

Nhưng là bây giờ những người trước mắt này, vậy mà hai tay để trần trong này uống rượu.

"Ta cũng không biết, những người này hẳn là một đám hoàn khố, chúng ta hay là thiếu chọc bọn hắn thì tốt hơn!"

Khương Hàn Dương ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Hoàn khố?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới, đi vào Tinh Hà Thánh Điện loại địa phương này, hắn lại còn có thể nhìn thấy hoàn khố.

Bình thường mà nói, những gia tộc kia hoàn khố đệ tử, bởi vì hết ăn lại nằm, cho nên rất khó tu luyện đến loại cảnh giới này.

Thế nhưng là trước mắt những hoàn khố này không giống với, cha mẹ của bọn hắn, hoặc là gia gia nãi nãi tu vi đều rất mạnh, huyết mạch chi lực rất cường đại, bọn hắn coi như không tu luyện, mỗi ngày vui chơi giải trí, khi bọn hắn huyết mạch chi lực trong cơ thể sau khi giác tỉnh, tu vi của bọn hắn cũng sẽ đạt tới cảnh giới dạng này.

Đây chính là bọn họ huyết mạch thiên phú, những người khác căn bản là hâm mộ không tới.

Người bình thường tân tân khổ khổ tu luyện, xuất sinh nhập tử cũng chưa chắc có thể đạt tới loại cảnh giới này, thế nhưng là bọn hắn mỗi ngày vui chơi giải trí, khắp nơi chơi đùa, lại có thể đạt tới thường nhân cả một đời đều không thể đạt tới cảnh giới.

Mặc dù loại tình huống này để cho người ta rất khó chịu, nhưng đây chính là hiện thực, tất cả mọi người không thể không tiếp nhận.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, mặc dù hắn rất chán ghét những đệ tử hoàn khố này, nhưng là hắn cũng biết những đệ tử hoàn khố này không dễ chọc, bởi vì những đệ tử hoàn khố này phía sau thực lực đều rất mạnh.

"Đi thôi, chúng ta tìm tới vị trí của chúng ta, sau đó tu luyện, không để ý tới bọn hắn là được! Các ngươi là số bao nhiêu?"

Khương Hàn Dương đối với Lăng Phong cùng Tông Thường Hồng hỏi.

Tại trong đại sảnh này, hết thảy có mười cái tu luyện vị trí, mọi người bình thường đều là dựa theo chính mình trên thân phận minh bài vị trí đến ngồi.

"Ta là số 9!"

Tông Thường Hồng đem chính mình thân phận minh bài kích hoạt, tại nàng trên thân phận minh bài, những tinh thần kia lập tức hội tụ thành làm một cái 'Chín' chữ.

Lăng Phong cũng là đem chính mình thân phận minh bài kích hoạt, tại hắn trên thân phận minh bài, xuất hiện một cái 'Tám' chữ.

Mà Khương Hàn Dương trên thân phận minh bài, là chữ 'Thập'.

Thấy được chính mình thân phận minh bài số hiệu đằng sau, Khương Hàn Dương mang theo Lăng Phong cùng Tông Thường Hồng, bắt đầu tìm kiếm.

Bọn hắn dựa theo vị trí tìm kiếm, sau đó phát hiện vị trí của mình, bị y phục của bọn hắn cùng giày chất đầy.

Bộ dạng này bọn hắn căn bản là không có cách tu luyện.

Khương Hàn Dương khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng đối với mấy cái kia hoàn khố nói ra: "Chư vị sư huynh, các ngươi tốt, ta là Thiên Cương sơn đệ tử Khương Hàn Dương, chuẩn bị ở chỗ này tu luyện, đồ đạc của các ngươi chiếm vị trí của chúng ta, còn xin chư vị sư huynh có thể đem đồ đạc của các ngươi lấy đi?"

Những cái kia vốn đang tại vừa nói vừa cười hoàn khố, nghe được Khương Hàn Dương lời nói đằng sau, lập tức ngừng lại, đều hướng phía Khương Hàn Dương nhìn tới.

"Thảo ngươi mẹ, không muốn chết liền lập tức cút ra ngoài cho lão tử, đừng quấy rầy lão tử uống rượu!"

"Đúng, không muốn chết liền cút ra ngoài cho ta, không phải vậy lão tử giết chết ngươi!"

Những người kia lập tức đối với Khương Hàn Dương mở miệng mắng.

"A? Lão đại, có cái cô nàng!"

Bỗng nhiên, trong những người này, có người phát hiện đứng sau lưng Khương Hàn Dương Tông Thường Hồng.

Cứ việc Tông Thường Hồng hiện tại vẫn như cũ mặc rộng rãi áo choàng, trên mặt còn mang theo khăn che mặt, nhưng là khí chất trên người nàng vẫn như cũ khó mà che giấu.

"Nha, thật đúng là có cô nàng a!"

Tại trong đám người này, một cái vóc người mập mạp, giữ lại một người đầu trọc thanh niên nam tử, cầm trong tay bầu rượu đứng lên, sau đó lung la lung lay hướng phía Tông Thường Hồng đi tới.

Khương Hàn Dương nhìn thấy tình huống này, lập tức tiến lên một bước, ngăn cản thanh niên đầu trọc này, lạnh giọng quát lên nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

Tên nam tử trọc đầu này nhìn xem Khương Hàn Dương, sau đó đem trong miệng rượu hướng Khương Hàn Dương trên mặt phun một cái.

Phốc

Những cái kia rượu toàn bộ đều phun tại Khương Hàn Dương trên khuôn mặt.

Khương Hàn Dương cả người đều phủ, hắn không nghĩ tới những hoàn khố này, vậy mà như thế ngang ngược.

"Ngươi, ngươi có thể nào vô lễ như thế?"

Tông Thường Hồng nhìn thấy tình huống này, cũng là lập tức nổi giận, mở miệng đối với nam tử đầu trọc kia giận dữ mắng mỏ.

Nam tử đầu trọc không để ý đến Khương Hàn Dương, mà là nhìn về phía Tông Thường Hồng, mặt mỉm cười nói ra: "Mỹ nữ, tới bồi công tử ta uống vài chén, chỉ cần ngươi bồi công tử ta uống thống khoái, ta liền đem vị trí tặng cho các ngươi, thế nào?".