Chương 2570:: Phách lối tới cực điểm

Chương 2570:: Phách lối tới cực điểm

Giờ phút này, Khương Hàn Dương nhìn chằm chằm tên nam tử trọc đầu này, chỗ trán có nổi gân xanh, song quyền nắm chặt, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Ngươi chớ quá mức!"

Nam tử đầu trọc kia nhìn xem Khương Hàn Dương, một mặt khinh miệt nói ra: "Làm sao? Ta rất quá đáng sao? Lại nói, lão tử liền xem như quá mức, ngươi lại có thể thế nào?"

Giờ phút này, mặt khác hoàn khố, cũng đều lập tức đi tới.

Bọn hắn nhìn xem Tông Thường Hồng, ánh mắt kia lập tức nóng rực lên, cả đám đều sắc mị mị, nói với Tông Thường Hồng: "Cô nàng này nhìn rất không tệ a!"

"Ha ha, mỹ nữ, tới cùng chúng ta chơi đùa, chỉ cần ngươi đem chúng ta hầu hạ dễ chịu, các ngươi muốn thế nào đều được!"

Nam tử đầu trọc kia nói, đang chuẩn bị hướng phía Tông Thường Hồng đi đến.

"Dừng tay!"

Khương Hàn Dương lập tức đem Tông Thường Hồng bảo hộ ở sau lưng.

Lăng Phong giờ phút này cũng mở miệng đối với nam tử đầu trọc kia quát lên nói: "Các ngươi lại vô lễ như vậy, ta liền muốn hô người!"

Nam tử đầu trọc kia hướng phía Lăng Phong nhìn thoáng qua, khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra một tia cười lạnh, nói ra: "Hô người? Có gan ngươi hô a?"

Lăng Phong nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức đi tới đại sảnh này cửa ra vào, kích hoạt lên cái kia cầu cứu trận pháp.

Bởi vì trong này tu luyện, có người sẽ bỗng nhiên gặp được nguy hiểm, cho nên bọn hắn ở thời điểm này, sẽ hướng ngoại giới cầu cứu.

Một bóng người lập tức xuất hiện tại bọn hắn bên trong đại sảnh, người này chính là vừa rồi mang theo Lăng Phong bọn hắn đi vào đại sảnh này bên trong nam tử trung niên.

Nam tử trung niên này ánh mắt tại đại sảnh này bên trong nhìn lướt qua, trầm giọng hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì? Là ai kích hoạt cầu cứu trận pháp?"

Lăng Phong đối với nam tử trung niên này có chút hành lễ, sau đó mở miệng nói ra: "Hồi chấp sự đại nhân, là ta kích hoạt! Những người này không tuân thủ Tinh Thần Tháp quy củ, trong này uống rượu, hơn nữa còn chiếm đoạt chúng ta tu luyện vị trí, hiện tại còn muốn đối với chúng ta động thủ, còn xin chấp sự đại nhân cho chúng ta chủ trì công đạo!"

Thế nhưng là nam tử trung niên kia ánh mắt tại trong đại sảnh này bộ nhìn lướt qua, thần sắc đạm mạc nói ra: "Ta còn tưởng rằng là việc đại sự gì, nguyên lai là những này lông gà vỏ tỏi sự tình!"

Giờ phút này, nam tử đầu trọc kia đối với nam tử trung niên kia quát lên nói: "Nơi này không có chuyện của ngươi, cút nhanh lên đi!"

Nam tử trung niên kia ánh mắt rơi vào nam tử đầu trọc trên thân, khẽ chau mày, sau đó nói ra: "Các ngươi cũng đừng quá phận, lập tức đem đồ vật dịch chuyển khỏi, đem vị trí trả lại cho người ta!"

"Ta trả lại ngươi mẹ!"

Nam tử đầu trọc đem trong tay bầu rượu hướng phía nam tử trung niên kia đập tới, bất quá đây chỉ là nam tử trung niên một cái chiếu ảnh phân thân, bầu rượu kia trực tiếp từ trung niên nam tử trên người xuyên qua.

Nam tử đầu trọc rống to: "Cho ta đi đem cái kia phá cầu đập!"

Đúng

Một vị hoàn khố lập tức hướng phía thủy tinh cầu kia đi đến, móc ra một cây đao, trực tiếp chém vào thủy tinh cầu kia bên trên.

Tại Tinh Thần Tháp có quy củ, hủy hoại những vật này, cần nhận trừng phạt.

Thế nhưng là những hoàn khố này nhưng căn bản liền không có đem những quy củ này để vào mắt.

Bành

Thủy tinh cầu kia trong nháy mắt liền bị chém tan.

Nam tử trung niên kia thân ảnh biến mất.

"Ha ha ha, mỹ nữ, đi theo chúng ta chơi đùa!"

Nam tử đầu trọc lập tức hướng phía Khương Hàn Dương đi đến, đưa tay bắt lấy Tông Thường Hồng trên người áo choàng, sau đó dụng lực kéo một phát.

A

Tông Thường Hồng kinh hãi, lập tức đưa tay che lồng ngực của mình, hướng phía Khương Hàn Dương sau lưng tránh.

Khương Hàn Dương nổi giận, hắn đem Tông Thường Hồng bảo hộ ở sau lưng, cắn răng nghiến lợi đối với những người này quát: "Các ngươi quá phận, còn như vậy mà nói, đừng trách ta không khách khí!"

"Mẹ ngươi chứ!"

Nam tử đầu trọc kia bỗng nhiên xuất cước, một cước đem Khương Hàn Dương đạp ra ngoài.

Khương Hàn Dương thân thể bay ra mười mấy mét, trực tiếp đâm vào trên vách tường kia, sau đó ngã tại địa phương.

Phốc

Khương Hàn Dương phun ra một ngụm máu tươi, tên nam tử trọc đầu này vừa rồi một cước kia lực lượng rất lớn.

"Hàn Dương sư huynh!"

Tông Thường Hồng nhìn thấy Khương Hàn Dương bị đạp bay, cũng là lập tức kinh hô lên, tại trong lúc bối rối, trên mặt nàng khăn lụa cũng rơi xuống.

"Ha ha, không nghĩ tới lại còn là một đại mỹ nữ, gương mặt này, vóc người này, chậc chậc. . ." Nam tử đầu trọc nhìn thấy Tông Thường Hồng dung mạo cùng dáng người đằng sau, ánh mắt kia lập tức nóng rực lên.

Mặt khác hoàn khố đệ tử cũng giống như vậy.

Bởi vì bọn hắn đều uống rượu, giờ phút này lại nhìn thấy Tông Thường Hồng mỹ nữ như vậy, lập tức liền hưng phấn.

Từng cái tựa như là đói khát sói hoang một dạng nhìn chằm chằm Tông Thường Hồng.

"Mỹ nữ, đến bồi công tử ta chơi đùa, công tử ta nhất định sẽ làm cho ngươi thoải mái lật trời!"

Nam tử đầu trọc đối với Tông Thường Hồng lộ ra nụ cười bỉ ổi, sau đó một cái lắc mình, đi tới Tông Thường Hồng bên người, lập tức đem Tông Thường Hồng ôm, hơn nữa còn muốn hôn Tông Thường Hồng.

"Cút ngay!"

Tông Thường Hồng một trận gầm thét, sau đó một bàn tay hướng phía nam tử đầu trọc rút đi.

Đùng

Nam tử đầu trọc không nghĩ tới Tông Thường Hồng cũng dám ra tay với hắn, lập tức có chút mộng.

Mà lúc này đây, Khương Hàn Dương cũng là từ dưới đất bò dậy, hướng phía nam tử đầu trọc vọt tới, một cước hướng phía nam tử đầu trọc đạp tới.

"Muốn chết!"

Nam tử đầu trọc nhìn về phía Khương Hàn Dương, sầm mặt lại, sau đó một cỗ cường đại lực lượng ở trong cơ thể hắn bạo phát đi ra, hắn một quyền hướng phía Khương Hàn Dương đánh tới.

Ông

Một vòng bạch quang tại tên nam tử trọc đầu này trên nắm tay bạo phát đi ra, sau đó nắm đấm của hắn đánh vào Khương Hàn Dương trên lòng bàn chân.

Bành

"Răng rắc!"

Một trận tiếng vang trầm nặng bên trong, bí mật mang theo thanh thúy tiếng xương vỡ vụn âm truyền ra, Khương Hàn Dương lập tức bay rớt ra ngoài, lần nữa đâm vào trên vách tường kia, phun ra một ngụm máu tươi, đùi phải của hắn đã gãy xương.

"A. . ." Khương Hàn Dương phát ra một trận kêu thảm, bởi vì tại Tinh Thần Tháp trong không gian, trong cơ thể hắn chân nguyên lực cùng huyết mạch chi lực, đều bị áp chế, cho nên giờ phút này hắn căn bản là không có cách lợi dụng chân nguyên lực cùng huyết mạch chi lực tới chữa trị thương thế của mình.

"Người tới, cho ta đem cái này xú bà nương quần áo cho lột, lại dám đánh bản công tử? Nhìn bản công tử làm sao làm chết ngươi!"

Nam tử đầu trọc cắn răng nghiến lợi nhìn xem Tông Thường Hồng.

Những cái kia hoàn khố lập tức hướng phía Tông Thường Hồng phóng đi.

Tông Thường Hồng sắc mặt bị dọa đến trắng bệch, thực lực của nàng không bằng Khương Hàn Dương, nhưng là bây giờ ngay cả Khương Hàn Dương đều không phải là những người này đối thủ, vậy nàng liền càng thêm không có khả năng đánh thắng được những người này.

Nhưng vào lúc này, một bóng người xuất hiện ở trước mặt Tông Thường Hồng, vừa nhấc chân liền đem một vị xông lên phía trước nhất hoàn khố đạp bay.

Bành

Một cái kia hoàn khố ngực bị đạp sụp đổ xuống, thân thể bay ngược trở về, đâm vào ba cái hoàn khố trên thân  liên đới lấy cái kia ba cái hoàn khố cùng nhau bay ra mười mấy mét, toàn bộ đều đâm vào trên vách tường kia.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Cái kia bốn cái hoàn khố quẳng xuống đất, trong miệng phát ra trận trận kêu thảm.

Còn lại hai cái hoàn khố nhìn thấy tình huống này, cũng không dám tiến lên.

Thế nhưng là Lăng Phong cũng không có vì vậy mà buông tha bọn hắn, hắn đằng không mà lên, lập tức hướng phía cái kia hai cái hoàn khố đá vào.

Cái kia hai cái hoàn khố sắc mặt đột biến, chung quanh thân thể lập tức hiện ra chín ngôi sao, tinh thần này tại thân thể của bọn hắn chung quanh tạo thành một bức tinh đồ.

Đây là Tinh Thần Thủ Hộ bí pháp.

Thế nhưng là Lăng Phong chân đá vào cái này Tinh Thần Thủ Hộ trên tinh đồ, trong nháy mắt liền đem tinh đồ này xé nát, đá vào hai người bọn họ trên ngực..