Chương 2571:: Toàn bộ trói lại

Chương 2571:: Toàn bộ trói lại

"Phanh phanh!"

Hai cái này hoàn khố cũng bị Lăng Phong đạp bay, thân thể đâm vào sau lưng trên vách tường, bắn ngược trở về, cuối cùng ngã ầm ầm trên mặt đất.

"Phốc phốc!"

Hai cái này hoàn khố cũng đều phun ra một ngụm máu tươi.

Ngươi

Nam tử đầu trọc nhìn chằm chằm Lăng Phong, sắc mặt hơi đổi một chút, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế.

Mà Khương Hàn Dương cùng Tông Thường Hồng cũng là như thế, bọn hắn vốn cho rằng tại cái này Tinh Thần Tháp bên trong, chân nguyên lực cùng huyết mạch chi lực bị áp chế tình huống dưới, Lăng Phong thực lực sẽ chợt giảm, tuy nhiên lại không nghĩ tới Lăng Phong vẫn như cũ cường hãn như vậy.

"Ngươi là ai?"

Nam tử đầu trọc nhìn chằm chằm Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng hỏi.

Lăng Phong không có trả lời tên nam tử trọc đầu này, hắn lập tức hướng phía nam tử đầu trọc phóng đi, sau đó một cước quét về phía tên nam tử trọc đầu này trán.

Nam tử đầu trọc sắc mặt đột biến, chung quanh thân thể hiện ra tinh đồ, hắn tinh đồ hết thảy có mười tám ngôi sao, phát ra khí tức cũng so vừa rồi hai vị kia hoàn khố khí tức cường đại rất nhiều.

Thế nhưng là tinh đồ này vẫn như cũ không cách nào ngăn cản Lăng Phong công kích.

Lăng Phong chân đá vào tinh đồ này phía trên, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem tinh đồ này xé rách, hung hăng đá vào tên nam tử trọc đầu này trên khuôn mặt.

Tên nam tử trọc đầu này thịt trên mặt trong nháy mắt biến hình, hai viên mang máu răng, còn có đại lượng nước bọt tại trong miệng của hắn bay ra, ngay sau đó thân thể của hắn bay ra ngoài, đầu trực tiếp đâm vào cái kia phía sau trên vách tường.

Bành

Nam tử đầu trọc thân thể đụng vào trên vách tường đằng sau, lập tức quẳng xuống đất.

Đầu của hắn xuất hiện một cái vết sẹo, máu đỏ tươi từ miệng vết thương chảy ra.

"A. . ." Nam tử đầu trọc đưa tay bưng bít lấy miệng của mình, sau đó ngẩng đầu đối với Lăng Phong gầm thét: "Ngươi cũng dám ra tay với ta? Ngươi biết ta là ai sao?"

Lăng Phong không để ý đến tên nam tử trọc đầu này, hắn lấy ra một bình linh dịch chữa thương, vứt cho Tông Thường Hồng, mở miệng nói ra: "Cho Hàn Dương huynh uống hết!"

Tốt

Tông Thường Hồng giờ phút này lấy lại tinh thần, cầm linh dịch lập tức đi đến Khương Hàn Dương trước mặt, đem linh dịch cho Khương Hàn Dương cho ăn xuống đi.

Mà Lăng Phong thì là hướng phía nam tử đầu trọc kia đi đến.

"Ngươi, ngươi muốn làm cái gì?"

Nam tử đầu trọc nhìn xem Lăng Phong sát khí này bừng bừng dáng vẻ, trên mặt lộ ra một tia sợ hãi, vừa rồi cái kia phách lối dáng vẻ trong nháy mắt biến mất.

Lăng Phong đi đến nam tử đầu trọc trước mặt, không nói hai lời, một cước đá vào nam tử đầu trọc cái cằm.

Bành

Tên nam tử trọc đầu này thân thể lập tức ngửa ra sau, sau đó đập vào trên mặt đất.

"A. . ." Nam tử đầu trọc phát ra một trận kêu thảm, hắn cảm giác đến đầu của mình ông ông trực hưởng, đang lúc hắn chuẩn bị từ dưới đất bò dậy thời điểm, hắn thấy được một cái đế giày tại hắn trong tầm mắt không ngừng mà phóng đại, sau đó cái kia đế giày hung hăng giẫm tại trên mặt của hắn.

"Tiểu tử, dừng tay!"

Giờ phút này, một cái hoàn khố từ dưới đất đứng lên, đối với Lăng Phong hét lớn.

Lăng Phong ngẩng đầu, sau đó khẽ vươn tay, một cây Phượng Hoàng Ti từ lòng bàn tay của hắn bắn ra, đem một cái kia hoàn khố quấn lấy, sau đó hắn đột nhiên kéo một phát.

Hưu

Một cái kia hoàn khố lập tức liền hướng phía đối diện vách tường bay đi, hung hăng đâm vào trên vách tường kia.

Bành

Cả mặt vách tường chấn động mạnh mẽ một chút, cái kia hoàn khố thân thể giống như là một cái bao cát một dạng quẳng xuống đất, phun ra một ngụm máu tươi, trong nháy mắt liền đã hôn mê.

Mặt khác hoàn khố thấy cảnh này, đều dọa đến lập tức im miệng, không còn dám lên tiếng.

Lăng Phong cúi đầu nhìn xem bị hắn giẫm tại dưới chân nam tử đầu trọc, hắn khẽ vươn tay, trong đại sảnh ở giữa một cái vò rượu bay đến trong tay của hắn, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Ngươi không phải rất thích uống rượu sao? Ta để cho ngươi uống cái đủ!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong đem vò rượu kia con hung hăng đập vào tên nam tử trọc đầu này trên đầu.

Bành

Bình rượu này lập tức phá toái, bên trong rượu vẩy ra, đem nam tử đầu trọc thân thể đều làm ướt.

A

Nam tử đầu trọc trên đầu vốn là có tổn thương, bây giờ bị những rượu này kích thích, lập tức phát ra trận trận giết heo một dạng tru lên.

Những người khác nghe được nam tử đầu trọc tiếng gào thét này, đều cảm giác được trong lòng run rẩy.

Lăng Phong vẫy tay một cái, lại có một cái vò rượu bay đến trong tay của hắn, hắn hung hăng một cước giẫm tại nam tử đầu trọc phần bụng, nam tử đầu trọc kia phát ra tiếng kêu thảm, lập tức há to miệng.

Lăng Phong đem vò rượu con bên trong rượu hướng xuống đổ, rót vào nam tử đầu trọc trong miệng.

"Ùng ục ục. . . Khụ khụ khụ. . ." Nam tử đầu trọc ho kịch liệt thấu đi lên.

Lăng Phong đem vò rượu con bên trong rượu đổ xong sau, lại đem vò rượu kia con hung hăng hướng nam tử đầu trọc trên đầu nện.

"Tiểu tử, có gan ngươi liền giết chết ta! Không đánh chết ta, ta dám cam đoan người phải chết nhất định là ngươi!"

Nam tử đầu trọc kia giờ phút này cũng là nảy sinh ác độc, đối với Lăng Phong chửi ầm lên, hắn nhan sắc dữ tợn mà nhìn chằm chằm vào Lăng Phong.

"Ngươi còn tưởng rằng ta không dám giết chết ngươi?"

Lăng Phong nhìn xem nam tử trung niên này, trong mắt lóe lên một đạo hàn mang, sau đó một cước hướng phía nam tử đầu trọc giữa hai chân đá vào.

Vừa rồi tên nam tử trọc đầu này muốn làm bẩn Tông Thường Hồng, hắn hận nhất chính là loại người này.

"A. . ." Nam tử đầu trọc lập tức bưng bít lấy chính mình nơi đó, phát ra tiếng kêu thảm.

Đang lúc Lăng Phong chuẩn bị lần nữa động thủ thời điểm, đại sảnh đại môn bị người mở ra, sau đó mười mấy người vọt vào, người cầm đầu là một cái giữ lại tóc ngắn màu bạc nam tử trung niên, tại trong đám người này, Lăng Phong cũng nhìn thấy vị kia mang theo bọn hắn tới nam tử trung niên.

Cái kia tóc bạc nam tử trung niên nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong quát lên: "Dừng tay!"

"Tính ngươi mạng lớn!"

Lăng Phong điều chỉnh ống kính đầu nam tử mắng một tiếng, sau đó một cước đem tên nam tử trọc đầu này đá văng.

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Nam tử tóc bạc mở miệng đối với Lăng Phong nổi giận nói.

Lăng Phong nhìn xem nam tử tóc bạc, sau đó mở miệng nói ra: "Mấy tên khốn kiếp này động thủ đánh người, ta chỉ là xuất thủ đánh trả mà thôi!"

"Hừ, sự thật đến cùng như thế nào, chúng ta tự nhiên sẽ điều tra rõ ràng, đem bọn hắn đều trói lại!"

Cái kia tóc bạc nam tử trung niên thần sắc lạnh lùng nói với Lăng Phong một tiếng, sau đó đối với người đứng phía sau vung tay lên.

Tại tóc bạc nam tử trung niên người đứng phía sau lập tức liền xông đi lên, lấy ra một cây màu bạc dây thừng, đem Lăng Phong bọn hắn cột lên.

Khi bị dây thừng này cột lên đằng sau, Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình tinh thần chi lực, trong nháy mắt bị giam cầm, hắn không nghĩ tới dây thừng này, lại còn có hiệu quả như vậy.

"Đội trưởng, bọn hắn đâu?"

Những đội viên kia mở miệng đối với cái kia tóc bạc nam tử trung niên hỏi.

Tóc bạc nam tử trung niên hướng phía những cái kia hoàn khố nhìn thoáng qua, sau đó mở miệng nói ra: "Toàn bộ trói lại, cùng một chỗ mang đi!"

Đúng

Những người kia đáp lại một tiếng, sau đó lập tức đem những người khác đều trói lại.

"Lăng Phong, cám ơn ngươi!"

Khương Hàn Dương ở trong lòng cảm kích nói với Lăng Phong.

"Lăng Phong công tử, cám ơn ngươi!"

Tông Thường Hồng cũng là ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

"Khách khí cái gì? Các ngươi là ta Lăng Phong bằng hữu, bằng hữu gặp nạn, ta sao lại thấy chết không cứu?"

Lăng Phong cười cười, ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Lăng Phong bọn hắn đều được đưa tới Tinh Thần Tháp bên trong phòng thẩm vấn, bị đơn độc đóng lại..