Chương 2572:: Người của Diệp gia

Chương 2572:: Người của Diệp gia

Sau nửa canh giờ, phòng thẩm vấn đại môn bị mở ra, cái kia tóc bạc nam tử trung niên đi đến.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói ra: "Lá gan không nhỏ a, thậm chí ngay cả Diệp Hàn cũng dám đánh?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái này tóc bạc nam tử trung niên, hừ lạnh nói: "Quản hắn là ai, muốn ăn đòn không lầm, dù sao ta không có trái với Tinh Thần Tháp quy định!"

Tóc bạc nam tử trung niên cười nói ra: "Thật không hổ là có thể tại Cửu Thiên Tinh Hà Đồ Tinh Hà thứ ba bên trong hoàn thành 20 thắng liên tiếp người, cái này can đảm tuyệt không phải người thường có thể so sánh, các ngươi tại cái kia trong đại sảnh hành động, ta đều thông qua hình ảnh thấy được, các ngươi xác thực không có trái với Tinh Thần Tháp quy củ, nhưng là các ngươi lại đắc tội Diệp Hàn những người này, những người này thế nhưng là có thù tất báo, cẩn thận bọn hắn sẽ trả thù các ngươi!"

Tại nửa canh giờ này bên trong, nam tử trung niên này đã đem Lăng Phong thân phận điều tra đến nhất thanh nhị sở, khi hắn biết Lăng Phong có thể tại Cửu Thiên Tinh Hà Đồ Tinh Hà thứ ba trong không gian lấy được 20 thắng liên tiếp, rất kinh ngạc.

Lăng Phong nhìn chằm chằm tóc bạc nam tử trung niên, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó hỏi: "Ngươi đây là muốn giúp ta?"

Tóc bạc nam tử trung niên khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta nhưng không có năng lực này giúp ngươi, ta thân là Tinh Thần Tháp chấp pháp đội viên, ta cần phải làm là theo lẽ công bằng chấp pháp, tại cái này Tinh Thần Tháp bên trong, ta có thể quản được ở Diệp Hàn những người kia, nhưng là ra Tinh Thần Tháp, ta liền quản không đến bọn hắn, những người này bị người nhà của bọn hắn làm hư, ngang ngược càn rỡ, có thể nói là việc ác bất tận, thật là một đám người cặn bã!"

Đang nói tới Diệp Hàn những người này thời điểm, tóc bạc nam tử trung niên ánh mắt cũng biến thành lăng lệ.

Mỗi một lần Tinh Thần Tháp mở ra thời điểm, đều có rất nhiều người nháo sự, nhưng là người gây chuyện, đại bộ phận đều là những này hào môn gia tộc hoàn khố.

Đối diện với mấy cái này hào môn gia tộc hoàn khố, hắn cũng không có biện pháp.

Mặc dù bọn hắn trái với Tinh Thần Tháp quy định, nhưng lại tội không đáng chết, sau đó, những hoàn khố này phía sau gia tộc, dùng một chút thủ đoạn, liền có thể thoải mái mà đem bọn hắn làm đi ra.

Rời đi Tinh Thần Tháp đằng sau, bọn hắn lại có thể tại ngoại giới làm xằng làm bậy.

Lăng Phong cũng là có chút bất đắc dĩ, vô luận đi đến đâu nhi, đều sẽ có loại này hoàn khố.

Nhưng là nếu để hắn gặp, vậy hắn liền sẽ không rút lui, nếu như những người này thật dây dưa hắn không thả, vậy cũng chỉ có thể cùng những người này làm đến đáy.

Dù sao xuất đạo đến nay, cũng không ít cùng những người này liên hệ.

Hắn nhìn xem cái này tóc bạc nam tử trung niên, mở miệng nói ra: "Có thể cùng ta nói một chút đám cặn bã này lai lịch sao?"

Lăng Phong trong lòng cũng minh bạch, chính mình hôm nay thật là đem bọn này hoàn khố đắc tội, loại người này nhất mang thù, những hoàn khố này sau đó tìm hắn trả thù tỷ lệ rất cao.

Bởi vì những hoàn khố này yêu nhất mặt mũi, bọn hắn bị người khi dễ đằng sau, nếu như không nghĩ biện pháp đem tràng tử tìm trở về, khẳng định sẽ bị mặt khác hoàn khố giễu cợt, về sau căn bản là không có biện pháp tại hoàn khố trong vòng lăn lộn.

Cho nên hắn hiện tại cũng nhất định phải tìm hiểu một chút đối phương tin tức, dạng này hắn tại về sau gặp được những người này thời điểm, cũng tốt ứng đối!

"Ngươi coi thật không biết thân phận của những người này?"

Tóc bạc nam tử trung niên nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Không biết!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu.

Tóc bạc nam tử trung niên cười cười, sau đó nói ra: "Ngươi thật là có loại, không biết thân phận của đối phương, liền dám hạ nặng như vậy tay!"

"Vậy còn có thể như thế nào? Lúc ấy tình huống như thế nào ngươi cũng nhìn thấy, chẳng lẽ còn để cho ta trơ mắt nhìn bọn hắn đem bằng hữu của ta cho điếm ô sao?"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

"Vậy ngươi hoàn toàn có thể thể hiện ra thực lực của mình, chấn nhiếp một chút bọn hắn, hoàn toàn không cần thiết đem bọn hắn đánh cho thảm như vậy!"

Tóc bạc nam tử trung niên nhìn chằm chằm Lăng Phong, khóe môi nhếch lên vẻ mỉm cười.

Lăng Phong cùng cái này tóc bạc nam tử trung niên nhìn nhau, cười lạnh nói: "Ngươi so ta hiểu rõ hơn đám người này, ngươi cho là, nếu như ta không đem bọn hắn đánh ngã, bọn hắn biết thành thành thật thật dừng tay?"

Tóc bạc nam tử trung niên khẽ lắc đầu, hắn biết Diệp Hàn những hoàn khố này tính tình, nếu như Lăng Phong không đối bọn hắn xuất thủ, bọn hắn khẳng định sẽ cho là Lăng Phong sợ bọn họ thế lực phía sau, không dám ra tay với bọn họ, bọn hắn ngay lập tức sẽ trở nên không có sợ hãi, tuyệt đối sẽ không dừng tay.

Cho nên, Lăng Phong cũng là người thông minh, vừa ra tay liền không đối những người này khách khí, trực tiếp ra tay độc ác, đem bọn gia hỏa này đều đánh ngã.

Tóc bạc nam tử trung niên mở miệng nói ra: "Cái này Diệp Hàn gia gia, chính là Thiên Xu điện Nguyên Hà Chí Tôn, cái này Diệp gia, chính là Tinh Hà Đại Đế truyền nhân, phách lối cực kì, tại Tinh Hà Thánh Điện bên trong, cơ hồ đều là đi ngang tồn tại, ngoại trừ bọn hắn Diệp gia những phái hệ khác người bên ngoài, căn bản không có người nào dám trêu chọc bọn hắn!"

"Ta nói là cái gì dám lớn lối như vậy, nguyên lai là Tinh Hà Đại Đế truyền nhân!"

Lăng Phong thầm thì trong miệng một tiếng, hắn vẫn luôn không biết Tinh Hà Đại Đế tính danh.

Hiện tại, hắn mới biết được Tinh Hà Đại Đế là họ Diệp.

Đừng nói là Lăng Phong, liền xem như người của Diệp gia, cũng không biết tên Tinh Hà Đại Đế kêu cái gì.

Tên Tinh Hà Đại Đế, cũng không có xuất hiện tại bọn hắn Diệp gia gia phả bên trong, bởi vì Tinh Hà Đại Đế tại cùng Thiên Đạo tách rời trước đó, đã đem cùng hắn có quan hệ rất nhiều tin tức, đều từ trên thế giới này xóa đi.

"Đúng vậy a, nếu không có như vậy, bọn hắn cũng không dám lớn lối như thế!"

Tóc bạc nam tử trung niên gật gật đầu, ở trong Tinh Hà Thánh Điện, Diệp gia coi là chân chính hào môn, một nhà độc đại cái chủng loại kia.

Tại người Diệp gia trong mắt, Tinh Hà Thánh Điện, chính là bọn hắn Diệp gia.

Bất quá, năm đó Tinh Hà Đại Đế vì để tránh cho người Diệp gia quá phận độc tài tình huống, hết thảy vừa thiết lập chín cái phân điện, bây giờ Diệp gia chỉ là nắm trong tay ba tòa phân điện mà thôi, còn lại lục đại phân điện, đều là do sáu cái hào môn gia tộc chưởng quản.

Cái kia sáu cái hào môn gia tộc tiên tổ, năm đó đều là đi theo Tinh Hà Đại Đế vào sinh ra tử huynh đệ.

Bất quá cái kia sáu cái hào môn gia tộc bên trong, cũng có được rất nhiều hoàn khố đệ tử.

Đây cơ hồ là những đại gia tộc kia bệnh chung, dù ai cũng không cách nào tránh cho.

Lăng Phong cùng cái này tóc bạc nam tử trung niên hàn huyên một hồi, đối với cái này Tinh Hà Thánh Điện các đại hào môn gia tộc cũng đều hiểu rõ một chút.

Hắn mở miệng đối với tóc bạc nam tử trung niên hỏi: "Ta hai vị bằng hữu kia thế nào?"

"Bọn hắn cũng không sao, chỉ bất quá các ngươi rời đi Tinh Thần Tháp đằng sau, phải cẩn thận! Ngươi bây giờ muốn đi tìm bằng hữu của ngươi sao?"

Tóc bạc nam tử trung niên ý vị thâm trường nói với Lăng Phong.

Lăng Phong gật gật đầu, mở miệng nói ra: "Đúng vậy, còn phiền phức tiền bối ngươi dẫn ta đi gặp bọn họ đi!"

"Tốt a, ngươi đi theo ta!"

Tóc bạc nam tử trung niên gật gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong rời đi cái này phòng thẩm vấn.

Một lúc sau, tại một cái rộng rãi trong đại sảnh, Lăng Phong thấy được Khương Hàn Dương cùng Tông Thường Hồng.

"Lăng Phong!"

Khương Hàn Dương cùng Tông Thường Hồng nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, cũng lập tức đi tới.

"Các ngươi không có sao chứ?"

Lăng Phong mở miệng đối với Khương Hàn Dương cùng Tông Thường Hồng hỏi.

"Không có việc gì, ngươi đây?"

Khương Hàn Dương cùng Tông Thường Hồng đều một mặt quan tâm đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta cũng không có việc gì, đi thôi, chúng ta đi tu luyện!"

Lăng Phong mở miệng đối với Khương Hàn Dương cùng Tông Thường Hồng nói ra.

"Còn tu luyện?"

Khương Hàn Dương cùng Tông Thường Hồng lập tức nhíu mày.

"Thế nào?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Khương Hàn Dương cùng Tông Thường Hồng.

Khương Hàn Dương nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Ngươi bây giờ còn không biết vừa rồi chúng ta đắc tội đám người kia là lai lịch gì a?".