Chương 2573:: Ta liền không đi

Chương 2573:: Ta liền không đi

"Ta đã biết, người của Diệp gia thôi!"

Lăng Phong gật gật đầu, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Biết ngươi còn muốn tiếp tục tu luyện?"

Khương Hàn Dương nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ta cùng Thường Hồng sư muội, chuẩn bị rời đi Tinh Hà Thánh Điện, ngươi cũng cùng chúng ta cùng đi đi, chúng ta sẽ giúp ngươi thanh toán tiền những cái kia điểm cống hiến!"

Tại Tinh Hà Thánh Điện đệ tử, nếu như muốn tại không hoàn thành những nhiệm vụ kia điều kiện tiên quyết rời đi, có thể dùng một chút bảo vật đến hối đoái điểm cống hiến, chỉ cần thanh toán xong đầy đủ điểm cống hiến, liền có thể rời đi Tinh Hà Thánh Điện.

Khương Hàn Dương cùng Tông Thường Hồng vừa rồi tại cái kia trong phòng thẩm vấn hiểu rõ đến bọn này hoàn khố thân phận đằng sau, lập tức liền dọa phát sợ, bọn hắn không nghĩ tới bọn này hoàn khố lai lịch đã vậy còn quá lớn.

Ở trong lòng sau khi cân nhắc hơn thiệt, bọn hắn rốt cục làm ra rời đi Tinh Hà Thánh Điện lựa chọn, không thể trêu vào, chúng ta còn không trốn thoát sao?

"Rời đi Tinh Hà Thánh Điện?"

Lăng Phong nhìn xem Khương Hàn Dương cùng Tông Thường Hồng, ánh mắt có chút ngưng tụ, bất quá trong lòng hắn cũng lý giải Khương Hàn Dương cùng Tông Thường Hồng quyết định, dù sao Diệp Hàn những người này lai lịch cực lớn, bọn hắn phía sau gia tộc, là Tinh Hà Thánh Điện đỉnh cấp hào môn.

Chỉ cần bọn hắn nguyện ý, tùy thời đều có thể giết chết bọn hắn.

Khương Hàn Dương cùng Tông Thường Hồng muốn rời khỏi, đây cũng là nhân chi thường tình.

Chỉ cần rời đi Tinh Hà Thánh Điện, Diệp Hàn bọn hắn muốn trả thù, sẽ không có dễ dàng như vậy.

Nếu như Khương Hàn Dương cùng Tông Thường Hồng rời đi Tinh Hà Thánh Điện mà nói, Diệp Hàn bọn hắn bình thường đều sẽ không lại đi tìm bọn họ báo thù.

Mặc dù động thủ đánh người chính là Lăng Phong, nhưng là Lăng Phong cũng không dám bài trừ Diệp Hàn những người này sẽ không đối với Khương Hàn Dương cùng Tông Thường Hồng động thủ.

Hắn khẽ lắc đầu, đối với Khương Hàn Dương cùng Tông Thường Hồng nói ra: "Cám ơn các ngươi hảo ý, ta sẽ không rời đi Tinh Hà Thánh Điện, chí ít hiện tại sẽ không rời đi, các ngươi đi thôi!"

"Thế nhưng là, ngươi lưu lại nói, quá nguy hiểm, chẳng lẽ ngươi không sợ cái kia Diệp Hàn trả thù ngươi sao?"

Khương Hàn Dương mở miệng nói với Lăng Phong.

Vấn đề này, có thể nói là bởi vì hắn cùng Tông Thường Hồng đưa tới, nếu như Lăng Phong thật xuất hiện chuyện gì, hai người bọn họ trong lòng cũng sẽ cảm giác bất an.

"Không có việc gì, chết sống có số, ta hiện tại thật không có khả năng rời đi Tinh Hà Thánh Điện, các ngươi đi thôi, không cần lo lắng cho bọn ta! Nếu như ngày sau có cơ hội, chúng ta vẫn có thể gặp mặt!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Khương Hàn Dương cùng Tông Thường Hồng nói ra.

Giờ phút này, Tông Thường Hồng con mắt cũng hơi phiếm hồng.

"Tốt a, vậy ngươi cẩn thận một chút, đây là gia tộc của ta địa chỉ, nếu như về sau ngươi muốn tìm ta, có thể đi ta gia tộc tìm ta!"

Khương Hàn Dương đem một viên ngọc giản đưa cho Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong đối với Khương Hàn Dương gật gật đầu, đưa tay từ trong tay của hắn, đem ngọc giản kia nhận lấy.

"Lăng Phong công tử, bảo trọng!"

Tông Thường Hồng mở miệng nói với Lăng Phong.

"Các ngươi cũng bảo trọng!"

Lăng Phong đối với Tông Thường Hồng cùng Khương Hàn Dương mặt mỉm cười gật đầu.

Khương Hàn Dương cùng Tông Thường Hồng quay người rời đi.

Khi bọn hắn rời đi về sau, cái kia tóc bạc nam tử trung niên đi tới, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi thật không có ý định rời đi sao? Chúng ta chỉ có thể giam giữ Diệp Hàn bọn hắn mười ngày, mười ngày sau, bọn hắn liền sẽ liên hệ gia tộc bọn họ người đem bọn hắn làm đi ra, nếu như bọn hắn rời đi Tinh Thần Tháp, đến lúc đó ngươi muốn rời khỏi, vậy liền khó khăn!"

"Ta không có cái gì địa phương có thể đi, bởi vì, ở ngoài Tinh Hà Thánh Điện, ta cũng có địch nhân, địch nhân của ta nhiều lắm, bọn hắn có so Diệp Hàn lợi hại hơn, cùng bọn hắn so sánh, cái này Diệp Hàn căn bản không tính là cái gì!"

Lăng Phong đối với cái này tóc bạc nam tử trung niên cười cười, thổi một cái trâu.

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn cảm giác đến Lăng Phong lời này không phải là đang nói láo.

Có lẽ Lăng Phong ở bên ngoài địch nhân nhiều lắm, cho nên hắn mới sẽ không quan tâm chỉ là một cái Diệp Hàn.

Cái này tóc bạc nam tử trung niên nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Hảo tiểu tử, xem như ta xem thường ngươi!"

"Ta người này cũng không có gì, dù sao cũng là nát mệnh một đầu, muốn mạng của ta, vậy liền xem bọn hắn có bản lãnh này hay không!"

Lăng Phong đối với cái này tóc bạc nam tử trung niên cười cười, sau đó nói ra: "Tiền bối, bây giờ có thể giúp ta an bài một gian mật thất sao? Ta muốn tu luyện!"

Tóc bạc nam tử trung niên đối với Lăng Phong cười cười, nói ra: "Đương nhiên có thể, trước đó cái kia số 777 đại sảnh, bởi vì các ngươi đánh nhau nguyên nhân, hiện tại cũng không ai, Diệp Hàn cùng bằng hữu của ngươi đều không có ở đây, ngươi có thể độc hưởng một cái đại sảnh!"

"Vậy thì tốt quá!"

Khương Hàn Dương cùng Tông Thường Hồng rời đi, mặc dù để Lăng Phong trong lòng có một chút điểm tiếc nuối, nhưng là đôi này Lăng Phong ảnh hưởng không lớn, lúc đầu hắn liền định một người tại cái này Tinh Thần Tháp bên trong tu luyện, chỉ bất quá nửa đường đụng phải Khương Hàn Dương, hơn nữa còn náo ra chuyện như vậy.

Lăng Phong biết, nếu như hắn không đụng với Khương Hàn Dương mà nói, khẳng định cũng sẽ không cùng Diệp Hàn những người này phát sinh tranh chấp.

Bất quá bây giờ sự tình đã phát sinh, Lăng Phong cũng sẽ không đi hối hận, đây có lẽ là lão thiên gia nhất định hắn đụng phải.

Cái này tóc bạc nam tử trung niên đối với Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ta để cho người ta dẫn ngươi đi cái kia đại sảnh tu luyện đi, ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi còn ở lại chỗ này tầng thứ nhất Tinh Thần Tháp, ta tuyệt đối có thể bảo chứng ngươi chu toàn, không có người sẽ lại đi quấy rầy ngươi, cho dù là Diệp Hàn những người kia đều không được!"

"Vậy đa tạ tiền bối!"

Lăng Phong đối với nam tử trung niên này có chút hành lễ.

Sau đó, nam tử trung niên này để hắn một vị thủ hạ, mang theo Lăng Phong đi tới số 777 đại sảnh.

"Chúc ngươi tu luyện vui sướng!"

Vị kia mang theo Lăng Phong đi vào đại sảnh này hộ vệ đội viên, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Đa tạ!"

Lăng Phong đối với vị này đội viên nở nụ cười, sau đó lấy ra chính mình thân phận minh bài, tại đại sảnh này trên cửa nhẹ nhàng vạch một cái, một màn ánh sáng trong nháy mắt xuất hiện.

Khi Lăng Phong lần nữa tiến vào số 777 đại sảnh thời điểm, phát hiện đại sảnh này bên trong đã bị người thu thập sạch sẽ, trước đó rượu kia vị cũng đều toàn bộ biến mất, mà trước đó bị Diệp Hàn những người kia chém nát thủy tinh cầu, cũng bị chữa trị.

"Thật là thoải mái!"

Nhìn xem cái này trống rỗng đại sảnh, Lăng Phong cảm thán một tiếng.

Hắn trực tiếp đi tới trong đại sảnh số 1 vị trí, sau đó ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết.

Khi hắn vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết đằng sau, hắn lập tức cảm giác được có nồng đậm tinh thần chi lực hướng phía thân thể của hắn tụ đến, những tinh thần chi lực này nồng độ rất cao, vậy mà so với hắn trên Tinh Thần quảng trường hấp thu đến tinh thần chi lực càng mạnh.

"Không nghĩ tới, cái này Tinh Thần Tháp công năng vậy mà cường đại như thế!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Trước đó, hắn còn tưởng rằng Tinh Thần Tháp tu luyện hiệu quả so ra kém Tinh Thần quảng trường, nhưng là bây giờ hắn phát hiện mình nguyên lai là ý nghĩ là sai lầm.

Kỳ thật Lăng Phong cũng không biết, Tinh Thần quảng trường trước kia tu luyện hiệu quả là rất tốt, thế nhưng là tại trước mặt hắn cái kia ba cái truyền nhân, đem Tinh Thần quảng trường bên trên một chút bảo thạch đào đi, cái này dẫn đến Tinh Thần quảng trường hội tụ tinh thần chi lực hiệu năng thấp xuống rất nhiều, ngay cả Tinh Thần Tháp tầng thứ nhất không gian cũng không sánh nổi..