Chương 2574:: Hợp tác một chút

Chương 2574:: Hợp tác một chút

Bây giờ Lăng Phong đã ngưng tụ ra ba viên bản mệnh tinh thần, nhưng là hắn bản mệnh tinh thần, vẫn như cũ có thể không ngừng hấp thu tinh thần chi lực, trở nên càng thêm cường đại.

Bởi vì bản mệnh tinh thần là lấy Bản Nguyên Đạo Ấn làm hạch tâm đi ngưng tụ, mà Lăng Phong hiện tại chỉ là ngưng tụ ra ba viên Bản Nguyên Đạo Ấn, cho nên hắn bây giờ cũng chỉ có thể ngưng tụ ra ba viên bản mệnh tinh thần.

Chung quanh những tinh thần chi lực kia, không ngừng hội tụ đến Lăng Phong thể nội, một phần nhỏ bị Lăng Phong thân thể hấp thu, đại bộ phận đều tiến vào hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong, bị hắn bản mệnh tinh thần cùng bản mệnh Chân Linh hấp thu.

Trước đó, Lăng Phong Chân Linh chỉ có thể hấp thu chân nguyên lực cùng lực lượng bản nguyên, nhưng là bây giờ nhưng lại nhiều hơn tinh thần chi lực.

Hấp thu tinh thần chi lực sau bản mệnh Chân Linh cũng đang không ngừng mạnh lên.

"Hay là tu luyện Phượng Hoàng Chiến Y đi, bây giờ trong cơ thể ta lại có rất nhiều khiếu huyệt được mở ra, có thể phong ấn càng nhiều Phượng Hoàng Ti tiến vào!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, giúp ta ngăn cản một chút đại sảnh này bên trong ánh mắt!"

Lăng Phong biết, tại đại sảnh này bên trong, có rất nhiều Ký Ức Thủy Tinh, có thể quan sát được đại sảnh này tình huống bên trong.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó tại Lăng Phong trong ngực leo ra, nó lập tức phun ra đại lượng bọt khí, những bọt khí này xuất hiện đằng sau, trong nháy mắt liền chất đầy cái đại sảnh này.

Tại những bọt khí này trở ngại dưới, những cái kia Ký Ức Thủy Tinh, căn bản là thấy không rõ lắm Lăng Phong.

Những bọt khí này ngăn cách tính rất mạnh.

Sau đó, mà tại Lăng Phong thân thể ba mét phạm vi bên trong, nhưng không có bất kỳ bọt khí.

Lăng Phong đem trước hắn tại thế giới lôi điện ngưng tụ ra những Phượng Hoàng Ti kia lấy ra, hắn cho những này Phượng Hoàng Ti quán thâu một chút tinh thần chi lực, những này Phượng Hoàng Ti lập tức mở rộng ra đến, sau đó Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Chiến Y bí pháp, đem những này Phượng Hoàng Ti, hút tới chính mình những cái kia còn không có Phượng Hoàng Ti trong khiếu huyệt.

Phượng Hoàng Chiến Y, tu luyện đến phía sau, độ khó càng ngày càng cao, bởi vì người phía sau thể khiếu huyệt, càng ngày càng cao cấp.

"Căn cứ ta trước đó tại cái kia Thiên Hoang Địa Huyền Đồ bên trong nhìn thấy huyệt vị, hết thảy có cấp mười một, nhưng là bây giờ ta ngay cả thứ chín cấp khiếu huyệt đều không có hoàn toàn đả thông!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, nếu như hắn có thể đem thể nội thứ mười một cấp khiếu huyệt toàn bộ đả thông mà nói, mà lại tại những này trong khiếu huyệt đều ngưng tụ ra Phượng Hoàng Ti, như vậy hắn Phượng Hoàng Chiến Y, hẳn là sẽ đạt tới một cái rất mạnh trạng thái, e là cho dù là những Đại Đế cường giả kia đều chưa hẳn có thể xé rách.

Lăng Phong ở trong lòng suy đoán, thứ mười cấp khiếu huyệt, hẳn là chỉ có Đại Đế cường giả mới có thể xông mở.

Cho dù là những Chí Tôn cường giả kia, cũng chưa chắc có thể xông mở thứ mười cấp khiếu huyệt.

Giờ phút này, Diệp Hàn cùng hắn những người hầu kia, đều bị giam tiến vào trong một gian mật thất.

"Thả lão tử ra ngoài!"

"Lão tử muốn giết chết tên hỗn đản kia!"

Diệp Hàn giờ khắc này ở điên cuồng đá lấy mật thất đại môn.

Tại mật thất này bên ngoài cửa chính, có hai tên hộ vệ tại trấn giữ.

Thế nhưng là tại trong mật thất này, ngoại trừ nhục thân lực lượng không có bị giam cầm bên ngoài, mặt khác tất cả lực lượng, đều bị giam cầm, mà lại mật thất này trọng lực, là ngoại giới 200 lần trở lên.

Tại tất cả lực lượng đều bị giam cầm tình huống dưới, ở chỗ này trong mật thất, không có chút nào dễ chịu.

Thế nhưng là vô luận bọn hắn như thế nào gào to, đều không có người đến để ý tới bọn hắn.

Bọn hắn ở trong Tinh Thần Tháp trái với quy định, những hộ vệ kia dựa theo Tinh Thần Tháp quy định đến đem bọn hắn cầm tù, cho dù là Diệp Hàn gia gia, cũng sẽ không ở thời điểm này tới cứu bọn hắn.

Mặc dù Diệp gia thực lực cường đại, nhưng là tại Diệp gia những đại nhân vật kia trong mắt, Diệp Hàn những người này chỗ gặp phải sự tình, căn bản là không có ý nghĩa, bọn hắn sẽ không vì những này lông gà vỏ tỏi sự tình mà hưng sư động chúng.

Diệp Hàn bọn hắn kêu một lúc sau thấy không nhân lý sẽ bọn hắn, đều yên tĩnh xuống.

Bởi vì giờ khắc này lực lượng của bọn hắn đều bị giam cầm, mà lại trong này trọng lực cũng đạt tới 200 lần, nếu như tiếp tục gọi như vậy xuống dưới, bọn hắn cũng không chịu đựng nổi.

Giờ phút này, bọn hắn đều ngồi dưới đất, dựa vào vách tường, từng ngụm từng ngụm thở.

"Ta nói Hàn ca, tên kia đến cùng lai lịch ra sao? Thực lực đã vậy còn quá mạnh? Ngay cả ngươi cũng không phải là đối thủ của hắn?"

"Đúng vậy a Hàn ca, ngươi thế nhưng là ngưng tụ ra Tinh Vân người, vậy mà không phải đối thủ của tiểu tử đó!"

"Tiểu tử kia xuất thủ quá độc ác!"

Hồi tưởng lại trước đó tại cái kia trong đại sảnh động thủ tình huống, những người này đều giận đến thẳng cắn răng.

Diệp Hàn những này tùy tùng, đều ngẩng đầu nhìn Diệp Hàn.

Diệp Hàn thực lực, chính là bọn hắn trong đám người này mạnh nhất.

Diệp Hàn ngưng tụ ba viên Bản Nguyên Đạo Ấn, mặc dù hắn là người của Diệp gia, nhưng là hắn cũng là vừa mới tu luyện Tinh Thần Quyết ba tháng mà thôi.

Tại Tinh Hà Thánh Điện, Tinh Thần Quyết không phải ai đều có thể tu luyện, cho dù là người của Diệp gia, cũng muốn thông qua Tinh Hà Thánh Điện Vấn Tâm Tháp, còn có Tinh Hà Thánh Điện quan sát thi cuối kỳ hạch mới có thể tu luyện.

Đây là Tinh Hà Đại Đế định ra tới quy củ, cho nên, liền xem như người của Diệp gia, cũng không dám làm trái quy củ này.

Diệp Hàn là tại ba tháng trước đó liền thông qua được Tinh Hà Thánh Điện quan sát thi cuối kỳ hạch, trở thành Tinh Hà Thánh Điện đệ tử ngoại môn.

Hắn tại lựa chọn Tinh Thần Quyết thời điểm, chọn trúng Thiên Thần sơn Tinh Thần Quyết, tại gia tộc của hắn cường đại tài nguyên duy trì dưới, hắn tại trong đan điền của mình, ngưng tụ ra Tinh Vân.

Tinh Vân chính là do tinh thần chi lực hình thành một cái vòng xoáy, khi vòng xoáy này năng lượng rót đầy đan điền đằng sau, liền có thể thử nghiệm áp súc những tinh thần chi lực này, từ đó ngưng tụ ra bản mệnh tinh thần.

Muốn ngưng tụ ra bản mệnh tinh thần, bước đầu tiên chính là ngưng tụ Tinh Vân.

Thế nhưng là Diệp Hàn thiên phú cũng không cao, cho dù hắn ở gia tộc đạt được rất nhiều tài nguyên, cũng không có tại trong vòng ba tháng ngưng tụ ra bản mệnh tinh thần.

Dù vậy, hắn tiến vào cái này Tinh Thần Tháp đằng sau, cũng không có hảo hảo tu luyện, mà là cùng mình tùy tùng cùng một chỗ tại Tinh Thần Tháp tu luyện trong mật thất uống rượu khoác lác.

"Mặc kệ hắn là lai lịch gì, hắn đều chết chắc!"

Diệp Hàn nghiến răng nghiến lợi, mắt lộ ra hàn quang, hắn cho tới bây giờ đều không có nhận qua hôm nay dạng này sỉ nhục.

Bởi vì hắn sau lưng gia tộc thực lực cường đại, rất nhiều người đều không nguyện ý trêu chọc hắn, nhìn thấy hắn đều sẽ xa xa né tránh.

Nhưng là hôm nay, tại cái này Tinh Thần Tháp bên trong, hắn lại bị một cái không có danh tiếng gì tiểu tử đánh.

Một hơi này, vô luận như thế nào hắn đều nuối không trôi.

Nghĩ tới đây, Diệp Hàn lập tức đứng lên, đi tới cửa chỗ khe, mở miệng cửa đối diện bên ngoài hai tên hộ vệ nói ra: "Đại ca, có thể giúp ta hô một chút đội trưởng của ngươi sao? Liền nói ta có chuyện muốn cùng hắn hợp tác một chút!"

Cái kia hai tên thủ vệ nhìn nhau một chút, sau đó bên tay trái một gã hộ vệ mở miệng đối với Diệp Hàn hỏi: "Ngươi tìm chúng ta đội trưởng có chuyện gì? Trực tiếp cùng ta nói đi, nếu như không phải chuyện trọng yếu gì, ta cũng không dám tuỳ tiện liên hệ chúng ta đội trưởng!"

"Cái này, ta muốn tìm các ngươi đội trưởng, tìm hiểu một chút vừa rồi đánh ta gia hoả kia, đến cùng là lai lịch gì? Các ngươi yên tâm, tiền trà nước không có chút nào sẽ thiếu cho các ngươi!"

Diệp Hàn mặt mỉm cười đối với hộ vệ này nói ra..