Chương 2575:: Ngươi tại sao không đi đoạt?

Chương 2575:: Ngươi tại sao không đi đoạt?

Đứng ở bên trái hộ vệ mở miệng nói ra: "Ngươi chờ một chút, ta đi tìm một cái đội trưởng của ta, xem hắn ý như thế nào!"

Sau khi nói xong, cái này một gã hộ vệ ngẩng đầu đối với hắn đồng bạn gật gật đầu, sau đó liền rời đi.

Ở chỗ này giam giữ phạm nhân địa phương, bọn hắn thân phận minh bài không cách nào đưa tin, cho nên muốn muốn tìm người, nhất định phải tự mình ra ngoài.

Một lúc sau, vị hộ vệ này liền đi tới một cái rộng rãi bên trong đại sảnh, giờ phút này, cái kia tóc bạc nam tử trung niên, ngay tại lật xem một quyển sách.

"Lý Binh gặp qua đội trưởng!"

Tên hộ vệ này lập tức đối với tóc bạc nam tử trung niên có chút hành lễ.

Nam tử trung niên nhìn xem hộ vệ này, khẽ chau mày, mở miệng nói ra: "Ngươi không hảo hảo nhìn xem Diệp Hàn những người kia, chạy đến nơi đây tới làm cái gì?"

Hộ vệ này lập tức mở miệng nói ra: "Đội trưởng, cái kia Diệp Hàn nói muốn muốn gặp ngươi, hắn muốn cùng ngươi làm một cái giao dịch!"

"Làm cái gì giao dịch?"

Tóc bạc nam tử trung niên nhìn chằm chằm Lý Binh, ánh mắt có chút ngưng tụ, bọn hắn làm Tinh Thần Tháp hộ vệ, đương nhiên muốn theo lẽ công bằng chấp pháp, thế nhưng là tại không vi phạm Tinh Thần Tháp quy củ điều kiện tiên quyết, bọn hắn cũng sẽ kiếm lời một chút thu nhập thêm.

Lý Binh mở miệng nói ra: "Cái kia Diệp Hàn muốn biết cái kia Lăng Phong tin tức, cho nên hắn nghĩ ra tiền, làm đến cái kia Lăng Phong tin tức, đoán chừng hắn bị Lăng Phong đánh một trận, hiện tại còn không biết mình bị người nào đánh, đầy mình khí đi!"

"Ha ha. . ." Tóc bạc nam tử trung niên nhịn không được bật cười, hắn không nghĩ tới cái này Diệp Hàn muốn cùng hắn làm cũng chỉ là giao dịch này.

Lấy Diệp Hàn thân phận, nếu như hắn sau khi đi ra, muốn lấy tới Lăng Phong thân phận tin tức, thực sự quá đơn giản.

Hắn hoàn toàn không cần thiết hiện tại cầu người.

Bất quá, Diệp Hàn trước đó chưa bao giờ bị người đánh như vậy qua, hắn hiện tại rất muốn biết đánh chính mình rốt cuộc là ai, cho nên hắn một khắc đều không muốn chờ.

Hắn mở miệng nói với Lý Binh: "Ngươi đi hỏi một chút hắn, nguyện ý ra giá bao nhiêu, nếu như giá cả quá thấp, vậy liền để hắn kìm nén đi!"

Tốt

Lý Binh gật gật đầu, sau đó lập tức quay người đi ra ngoài.

Một lúc sau, Lý Binh lại đi trở về, mặt mỉm cười đối với tóc bạc nam tử trung niên nói ra: "Đội trưởng, cái kia Diệp Hàn nói hắn ra 500 điểm cống hiến!"

"500 điểm?"

Tóc bạc nam tử trung niên đôi mắt có chút sáng lên, khóe miệng lập tức lộ ra vẻ mỉm cười: "Ha ha, cái này Diệp Hàn, xem ra thật là bị tức váng đầu, nếu như không phải là bị tức váng đầu  chờ mười ngày kỳ hạn thoáng qua một cái, chính hắn đi ra hoàn toàn liền có thể bằng chính hắn thực lực đi thăm dò Lăng Phong nội tình!"

"Đội trưởng, vậy chúng ta muốn hay không cùng hắn làm giao dịch?"

Lý Binh mở miệng đối với tóc bạc nam tử trung niên hỏi.

"Làm, cái này đưa tới cửa chỗ tốt, ngu sao không cầm!"

Tóc bạc nam tử trung niên cười nói ra: "Đoán chừng hắn đạt được Lăng Phong thân phận tin tức đằng sau, sẽ càng thêm sinh khí đi!"

Tóc bạc nam tử trung niên sau khi nói xong, hắn đứng lên đi đến bên cạnh ngăn tủ, lấy ra một cái quyển trục.

Quyển trục này bên trong, liền ghi lại Lăng Phong kỹ càng thân phận tin tức.

Hắn đem quyển này thủ đưa cho Lý Binh, nói ra: "Đem quyển trục này cho hắn đi!"

Đúng

Lý Binh tiếp nhận quyển trục, sau đó quay người rời đi.

Rất nhanh, Lý Binh liền đi tới cửa phòng giam miệng, mở miệng nói với Diệp Hàn: "Thứ ngươi muốn ta mang đến!"

Diệp Hàn bọn hắn lập tức tinh thần chấn động, tất cả mọi người lập tức đứng lên, đi đến cửa nhà lao bên cạnh vây quanh.

Diệp Hàn mở miệng nói với Lý Binh: "Quá tốt rồi, xin mời vị đại ca này ngươi đem ngươi thân phận minh bài cho chúng ta, chúng ta liền đem điểm cống hiến chia cho ngươi!"

Lý Binh đem chính mình thân phận minh bài đưa cho Diệp Hàn, hắn cũng không sợ cái này Diệp Hàn dám đùa hoa chiêu gì.

Diệp Hàn tiếp nhận Lý Binh thân phận minh bài đằng sau, lập tức đem 500 điểm cống hiến vạch đến Lý Binh thân phận minh bài bên trong.

Nhìn thấy chính mình trên thân phận minh bài điểm cống hiến, Lý Binh trên mặt xuất hiện vẻ tươi cười, sau đó đem trong tay quyển trục đưa vào.

Diệp Hàn lập tức đem quyển trục kia tiếp nhận đi, hắn những người hầu kia, đều đem đầu lại gần.

"Tránh hết ra điểm, chen cái gì chen?"

Diệp Hàn đối với bên người tùy tùng rống lên một tiếng, những người hầu kia lập tức tản ra.

Nhìn thấy những người hầu kia tránh ra, Diệp Hàn lúc này mới chậm rãi đem quyển trục mở ra.

Khi hắn nhìn thấy quyển thủ bên trên nội dung bên trong, sắc mặt đột nhiên trầm xuống, hung hăng đem quyển trục kia quẳng xuống đất, sau đó đối với ngoài cửa rống to: "Các ngươi có phải hay không đùa nghịch ta? Gia hỏa này là Vân Lạc sơn đệ tử?"

Lý Binh nhìn xem Diệp Hàn cái kia nổi giận dáng vẻ, mặt mỉm cười nói ra: "Không thể giả được? Chúng ta là sẽ không lừa gạt ngươi, dù sao cái này Lăng Phong thân phận tin tức, chờ các ngươi sau khi đi ra, dễ như trở bàn tay liền có thể tra được!"

Diệp Hàn tùy tùng, lập tức đem hắn quẳng xuống đất quyển trục nhặt lên, mở ra xem.

"Thao, Vân Lạc sơn đệ tử?"

Những người hầu kia nhìn thấy trên quyển trục nội dung về sau, cũng nhịn không được mắng lên.

Vân Lạc sơn phe phái, chính là Tinh Hà Thánh Điện tám mươi mốt cái phe phái bên trong rác rưởi nhất tồn tại.

Bây giờ Vân Lạc sơn đệ tử, một bàn tay có thể đếm được.

Vân Lạc sơn ba chữ này, tại Tinh Hà Thánh Điện, chính là rác rưởi đại danh từ.

Diệp Hàn bọn hắn không nghĩ tới, giáo huấn bọn hắn gia hoả kia, lại là Vân Lạc sơn đệ tử.

"Điều đó không có khả năng, Vân Lạc sơn những cái kia rác rưởi, tại sao có thể có chiến lực cường đại như vậy?"

Diệp Hàn cách cửa nhà lao, đối với Lý Binh gầm thét.

"Tin tức ta đã cho các ngươi, các ngươi muốn tin hay không, đúng, ta chỗ này còn có một đầu tin tức liên quan tới Lăng Phong, các ngươi có muốn biết hay không? Nếu như các ngươi biết tin tức này đằng sau, có lẽ liền minh bạch, cái này Lăng Phong vì sao cường đại như thế!"

"Tin tức gì?"

Diệp Hàn bọn hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Lý Binh, bị Lý Binh kiểu nói này, bọn hắn cũng rất muốn biết Lý Binh trong miệng nói tới tin tức.

Lý Binh mặt mỉm cười, đưa tay đối với Diệp Hàn xoa xoa đôi bàn tay chỉ.

Diệp Hàn sầm mặt lại, sau đó nghiến răng nghiến lợi, mở miệng nói ra: "Ngươi muốn bao nhiêu?"

Lý Binh đối với cái này Diệp Hàn vươn ba cái ngón tay.

"300? Ngươi tại sao không đi đoạt?"

Diệp Hàn lập tức đối với Lý Binh mắng to lên, mặc dù gia tộc của hắn rất cường đại, nhưng là bọn hắn điểm cống hiến, cũng không phải gió lớn thổi tới, bọn hắn mỗi tháng ở gia tộc lấy được điểm cống hiến, cũng chỉ có 300.

Mà lại bọn hắn vung tay quá trán đã quen, vừa rồi bọn hắn đã tiêu hết 500.

"Không cần được rồi!"

Lý Binh lông mày hơi nhíu, sau đó xoay người sang chỗ khác, không tiếp tục để ý Diệp Hàn những người này.

Diệp Hàn bọn hắn tức giận tới mức cắn răng, bọn hắn ở trong lòng đem Lý Binh người nhà đều thăm hỏi một lần, sau đó mở miệng nói ra: "Ta mua!"

"Hắc hắc, này mới đúng mà!"

Nghe được Diệp Hàn lời nói đằng sau, Lý Binh lập tức quay người, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, sau đó đem chính mình thân phận minh bài đưa vào.

Diệp Hàn cắn răng, tiếp nhận Lý Binh thân phận minh bài, vẽ 300 điểm cống hiến đi qua.

Lý Binh tiếp nhận thân phận minh bài đằng sau, mặt mỉm cười nói ra: "Cái này Lăng Phong, trước đó tại Cửu Thiên Tinh Hà Đồ Tinh Hà thứ ba trong không gian, hoàn thành 20 thắng liên tiếp, tại thứ mười chín cuộc chiến đấu thời điểm, đối thủ của hắn là Bách Lý Trường Phong, thứ 20 cuộc chiến đấu thời điểm, hắn đánh bại Tần Trạch! Thế nhưng là không biết vì sao, hắn cuối cùng lại trở thành Vân Lạc sơn đệ tử!".