Chương 2576:: Vạn nhất hắn chạy đâu?

Chương 2576:: Vạn nhất hắn chạy đâu?

Lý Binh lúc ấy khi biết Lăng Phong thân phận tin tức lúc, cũng là rất kinh ngạc, rất nghi hoặc.

Hắn không nghĩ tới cái này Lăng Phong, vậy mà có thể ở trong Cửu Thiên Tinh Hà Đồ, hoàn thành 20 thắng liên tiếp.

Bởi vì Tinh Hà Thánh Điện quá lớn, Lăng Phong tại Cửu Thiên Tinh Hà Đồ Tinh Hà thứ ba trong không gian lấy được 20 thắng liên tiếp tin tức, chỉ là ở trong Cửu Thiên Tinh Hà Đồ đưa tới một chút oanh động mà thôi, rất nhiều người bình thường căn bản cũng không có chú ý Cửu Thiên Tinh Hà Đồ tin tức.

Giống Diệp Hàn loại này cả ngày đều biết sống phóng túng hoàn khố, căn bản liền sẽ không đi quan tâm những tin tức này.

Bởi vì Diệp Hàn loại này hoàn khố, thực lực của hắn tại cùng cấp bậc người tu luyện bên trong, cũng không xuất chúng.

Cho dù là Diệp Hàn những hoàn khố này tiến vào Cửu Thiên Tinh Hà Đồ bên trong, bọn hắn cũng vô pháp đạt tới rất cao thắng liên tiếp, cho dù ngẫu nhiên thắng liên tiếp một hai trận, lấy được điểm tích lũy quá ít, điểm ấy điểm tích lũy hắn căn bản là không để vào mắt.

Bọn hắn những người này bình thường phách lối đã quen  bình thường đi ra ngoài đều sẽ thành quần kết đội đi khi dễ người.

Nếu như bọn hắn tiến vào Cửu Thiên Tinh Hà Đồ đằng sau, bọn hắn đối thủ tuyệt đối sẽ không cho bọn hắn mặt mũi, hơn nữa còn có có thể sẽ bắt lấy cơ hội khó được này, hung hăng giáo huấn bọn họ một trận.

Cho nên, Diệp Hàn những này hào môn gia tộc hoàn khố đệ tử, sẽ rất ít tiến vào Cửu Thiên Tinh Hà Đồ bên trong tu luyện.

Bởi vì chiến đấu căn bản cũng không phải là bọn hắn cường hạng.

"Một cái tại Cửu Thiên Tinh Hà Đồ Tinh Hà thứ ba không gian hoàn thành 20 thắng liên tiếp gia hỏa, vậy mà đi Vân Lạc sơn?"

Diệp Hàn bọn hắn cũng cảm giác có chút mơ hồ.

"Hàn ca, hắn là Vân Lạc sơn đệ tử, vậy thì dễ làm rồi  chờ chúng ta sau khi ra ngoài, tìm người đem hắn giết chết!"

Diệp Hàn những người hầu kia mở miệng cùng Diệp Hàn nói ra.

Nếu như Lăng Phong là những cái kia Chí Tôn phe phái đệ tử, phía sau có một cái thực lực cường đại sư tôn, bọn hắn có lẽ còn sẽ có chỗ lo lắng, nhưng là bây giờ bọn hắn biết Lăng Phong là Vân Lạc sơn đệ tử, vậy liền không có gì đáng lo lắng.

Bọn họ cũng đều biết Vân Lạc sơn nhân khẩu đơn bạc, bây giờ cũng chỉ có mấy cái phế vật, Vân Lạc sơn người mạnh nhất chẳng qua là Đại Năng Thánh Hoàng cảnh giới.

Trong gia tộc bọn họ, tùy tiện tìm một cái Đại Năng Thánh Hoàng cường giả đi ra, đều có thể đem Vân Lạc sơn người tiêu diệt.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không dám tại Vân Lạc sơn động thủ, mặc dù Vân Lạc sơn là Tinh Hà Thánh Điện công nhận rác rưởi thu nhận chỗ, nhưng là nếu như bọn hắn dám tiến đánh Vân Lạc sơn mà nói, khẳng định sẽ bị người ta tóm lấy nhược điểm.

Mặc dù mọi người đều biết Vân Lạc sơn là phế vật, nhưng là nếu có người phá hư quy củ đi đối phó Vân Lạc sơn người, khẳng định sẽ có người nhảy ra chỉ trích.

"Hừ, tiểu tử này thật là gan to bằng trời, chỉ là một cái Vân Lạc sơn phế vật, vậy mà cũng dám đối với chúng ta xuất thủ?"

Diệp Hàn nghiến răng nghiến lợi, trong đôi mắt hiện lên hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, một cỗ nhàn nhạt sát ý, ở trên người hắn phát ra.

"Thế nhưng là chúng ta bây giờ bị giam ở chỗ này, nếu như tiểu tử kia chạy làm sao xử lý?"

Một vị tùy tùng cau mày, một mặt lo lắng nói với Diệp Hàn.

Diệp Hàn sắc mặt cũng trầm xuống, nếu thật là lời như vậy, hắn thật đúng là cầm Lăng Phong không có cách nào.

Ở ngoài cửa Lý Binh, nhìn thấy Diệp Hàn những người này biểu lộ, khóe miệng lộ ra mỉm cười, hắn biết Lăng Phong cũng không có muốn chạy trốn dự định.

Lý Binh đối với Diệp Hàn bọn hắn nói ra: "Cái này Lăng Phong bây giờ còn đang trong phòng thẩm vấn, hắn còn không biết các ngươi thân phận chân thật, nếu như hắn biết các ngươi chân thực phân thân, khẳng định sẽ lập tức bỏ trốn mất dạng, rời đi Tinh Hà Thánh Điện, đến lúc đó các ngươi muốn tìm hắn báo thù liền khó khăn!"

"Ngươi sẽ không phải tại khung chúng ta a?"

Diệp Hàn ngẩng đầu nhìn chằm chằm Lý Binh, ánh mắt lập tức trở nên băng lãnh đứng lên.

"Khung ngươi? Điểm này ta tuyệt đối dám thề với trời, cái này Lăng Phong trước đó thật không biết thân phận của các ngươi, các ngươi là người thế nào? Nếu như hắn thật biết thân phận của ngươi, còn dám lớn lối như thế ra tay với các ngươi? Đây không phải là muốn chết sao?"

Lý Binh một mặt nghiêm nghị đối với Diệp Hàn những người này nói ra, hắn lời này không giả, Lăng Phong trước đó đích thật là không biết Diệp Hàn đám người này thân phận chân thật.

Diệp Hàn bọn hắn đều trầm mặc, bọn hắn cũng cảm thấy Lý Binh nói rất có lý.

Nếu như cái này Lăng Phong thật biết được bọn hắn thân phận chân thật, khẳng định sẽ chạy trốn.

Nhìn thấy Diệp Hàn những người này, Lý Binh tròng mắt đi lòng vòng, sau đó mở miệng nói ra: "Nếu như các ngươi lo lắng hắn chạy trốn mà nói, có lẽ chúng ta có thể giúp chuyện, nghĩ biện pháp đem hắn lưu lại!"

"Thật sao?"

Nghe được Lý Binh lời nói đằng sau, Diệp Hàn bọn hắn lập tức mừng rỡ.

Nhìn thấy Diệp Hàn những người này biểu lộ đằng sau, Lý Binh trong lòng biết, bọn này ngốc hàng khẳng định mắc câu rồi, hắn cố ý cau mày nói ra: "Cái này ta phải cùng đội trưởng ta thương lượng một chút, nhìn xem đội trưởng của chúng ta có nguyện ý không hỗ trợ, cho dù là đội trưởng ta đồng ý giúp đỡ, chỉ sợ cũng rất khó vận hành!"

"Cái kia làm phiền Lý Binh huynh đi hỗ trợ cùng các ngươi đội trưởng nói một tiếng!"

Diệp Hàn lập tức mở miệng nói với Lý Binh.

Nếu quả như thật bị Lăng Phong đào tẩu mà nói, vậy bọn hắn đời này đoán chừng đều không thể tìm tới Lăng Phong.

"Ta đi hỏi một chút đi!"

Lý Binh đáp lại một tiếng, sau đó xoay người.

Khi hắn xoay người đằng sau, khóe miệng kìm lòng không được vểnh lên.

Mà Lý Binh hợp tác, giờ phút này cũng là khóe miệng lộ ra mỉm cười, hướng phía Lý Binh vươn một cái ngón tay cái.

Bọn hắn đám người này ở trong Tinh Thần Tháp làm hộ vệ, mỗi tháng lấy được trợ cấp đều không phải là rất nhiều.

Hiện tại bọn hắn có thể tại Diệp Hàn bọn gia hỏa này trên thân, hung hăng kiếm bộn.

Lý Binh một đường chạy chậm, đi tới tóc bạc nam tử trung niên chỗ trong đại sảnh.

"Tại sao lại trở về rồi?"

Cái này tóc bạc nam tử trung niên nhìn xem Lý Binh, lông mày có chút nhíu một cái, tên của hắn gọi Lý Tồn Sơn.

Lý Tồn Sơn cùng Lý Binh đều là người của cùng một gia tộc, cho nên bình thường đối với Lý Binh cũng là rất chiếu cố.

Lý Tồn Sơn sở dĩ đặc biệt chiếu cố Lý Binh, là bởi vì Lý Binh người này tương đối cơ linh, mà lại làm việc nhanh nhẹn.

Nhiều khi, Lý Tồn Sơn đều là đem một vài sự tình giao cho Lý Binh đến xử lý.

"Đội trưởng, tin tức tốt!"

Lý Binh mặt mỉm cười nói với Lý Tồn Sơn: "Ta lại đang Diệp Hàn những người kia trên thân lấy được 300 điểm cống hiến!"

Ồ

Lý Tồn Sơn lông mày hơi nhíu, khóe miệng lập tức lộ ra mỉm cười.

Cái này 300 điểm cống hiến, mặc dù là Lý Binh chính mình moi ra tới, lúc ấy người ở chỗ này, cũng chỉ có Lý Binh một cái kia hợp tác, hắn hoàn toàn có thể cùng hắn cái kia hợp tác chia hết.

Thế nhưng là Lý Binh không dám, bởi vì hắn sợ sệt cuối cùng Lý Tồn Sơn sẽ ở Diệp Hàn bọn hắn nơi đó được tin tức gì, nếu quả thật như vậy, hậu quả kia liền nghiêm trọng.

Mà lại Lý Tồn Sơn bình thường đối với Lý Binh cũng rất tốt, Lý Binh cũng sẽ không làm loại chuyện này.

"Đội trưởng, còn có một chuyện, Diệp Hàn bọn hắn biết được Lăng Phong thân phận tin tức đằng sau, hiện tại sợ sệt Lăng Phong chạy trốn, bởi vì Lăng Phong chạy trốn đằng sau, bọn hắn sẽ rất khó lại tìm Lăng Phong báo thù, bọn hắn hiện tại cũng không biết Lăng Phong căn bản cũng không sợ bọn họ, cho nên vừa rồi ta lừa dối một chút bọn hắn, nói nếu như bọn hắn chịu xuất tiền, chúng ta liền có biện pháp đem Lăng Phong lưu tại Tinh Thần Tháp!"

Lý Binh mặt mỉm cười nói với Lý Tồn Sơn.

"Ha ha. . ." Lý Tồn Sơn nhịn không được bật cười, sau đó đối với Lý Binh tán thưởng nói: "Tốt, ngươi đi cùng bọn hắn từ từ suy nghĩ, tốt nhất có thể đem trên người bọn họ điểm cống hiến đều ép đi ra!"

"Được rồi!"

Lý Binh cười cười, sau đó quay người rời đi..