Chương 2577:: Rốt cục đi ra

Chương 2577:: Rốt cục đi ra

Lý Tồn Sơn chậm rãi nằm tại trên ghế xích đu, trên mặt ý cười, trầm ngâm nói: "Cái này Lăng Phong, thật sự chính là phúc tinh của ta a!"

Lý Binh trở lại cửa phòng giam miệng.

Diệp Hàn bọn hắn nhìn thấy Lý Binh sau khi trở về, lập tức mở miệng hỏi: "Lý Binh huynh, thế nào? Các ngươi đội trưởng chịu hỗ trợ sao?"

Lý Binh cau mày, khẽ lắc đầu, nói ra: "Đội trưởng của chúng ta không phải không chịu hỗ trợ, chỉ bất quá cái này không tốt thao tác, bởi vì Lăng Phong không có trái với Tinh Thần Tháp quy định, đội trưởng của chúng ta không dám một mình tạm giam hắn, nếu quả như thật muốn đối với cái này Lăng Phong tiến hành điều tra, việc này đến trải qua chúng ta đại đội trưởng mới được, mà lại cũng không biết chúng ta đại đội trưởng có nguyện ý hay không trôi vũng nước đục này!"

Diệp Hàn sắc mặt của bọn hắn lập tức liền trầm xuống, nếu như Lý Binh bọn hắn không nguyện ý hỗ trợ, đoán chừng cái này Lăng Phong khẳng định sẽ chạy mất.

Nếu như không cách nào tìm cái này Lăng Phong báo thù, vậy bọn hắn một hơi này, khả năng cả một đời đều không thể ra.

"Hàn ca, tuyệt đối không thể để cho tên hỗn đản kia trốn thoát!"

"Đúng, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn chạy!"

Diệp Hàn những người hầu kia, đều mở miệng nói với Diệp Hàn.

Bọn hắn đi theo Diệp Hàn lăn lộn lâu như vậy, cho tới bây giờ đều không có như hôm nay dạng này uất ức.

Nếu quả như thật để Lăng Phong chạy, về sau bọn hắn liền không cách nào tại hoàn khố trong vòng ngẩng đầu.

Trong đám người này, bị Lăng Phong đánh cho thảm nhất chính là Diệp Hàn, còn một người khác bị Lăng Phong dùng Phượng Hoàng Ti vòng quanh, trực tiếp kéo qua đi gặp trở ngại gia hỏa, tên kia tên là Diệp Cường.

Cái này Diệp Cường chính là Diệp Hàn trong đám người này nhân vật số hai, cái này phụ thân của Diệp Cường, cũng là một vị Thánh Tôn cường giả.

Chỉ bất quá phụ thân của Diệp Cường cưới mười cái lão bà, sinh quá nhiều, hắn tại phụ thân hắn danh nghĩa nhi tử bên trong, xếp hạng thứ mười ba.

Bởi vì bản thân tu luyện thiên phú cũng không ra thế nào, cho nên bình thường liền theo Diệp Hàn lăn lộn.

Bất quá Diệp Cường đại ca thiên phú rất tốt, cho nên Diệp Cường tại nhà bọn hắn địa vị cũng không tính thấp.

Mà Diệp Hàn đại ca Diệp Thu, thiên phú càng thêm xuất chúng, chính là bọn hắn thế hệ này xuất sắc nhất người.

Diệp Hàn bọn hắn cái này bảy cái, đều không phải là bọn hắn phụ thân xuất sắc nhất hậu đại, bất quá bọn hắn đều có một cái đặc điểm, vậy chính là có lấy một cái rất lợi hại ca ca.

Cũng chính bởi vì có một cái lợi hại lão ca đỉnh lấy, trong nhà phần lớn tu luyện tài nguyên, cũng đều bị ca ca của bọn hắn cầm đi, bọn hắn bản thân thiên phú chẳng ra sao cả, cũng biết mình vô luận như thế nào cố gắng, cũng không sánh nổi đại ca của mình, tương lai gia tộc quyền kế thừa, cũng rơi không đến trên người của bọn hắn.

Dưới loại tình huống này, bọn hắn liền cam chịu, mỗi ngày đều sống phóng túng, hơn nữa còn đều sẽ nịnh nọt đại ca của mình.

Bọn hắn cũng không dám biểu hiện được quá xuất sắc, nếu như biểu hiện được quá xuất sắc, khẳng định sẽ bị bọn hắn lão ca cho chơi chết, bởi vì bọn họ lão ca lo lắng bọn hắn tương lai sẽ đoạt quyền.

Cho nên, trở thành hoàn khố đệ tử, cũng là Diệp Hàn bọn hắn một loại bất đắc dĩ! Diệp Hàn cắn răng, ngẩng đầu nhìn Lý Binh, nói ra: "Lý Binh huynh, ngươi liền cho ta nói rõ ngọn ngành chút đi, việc này các ngươi có thể hay không xử lý?"

Lý Binh khẽ nhíu mày, chần chờ một chút, sau đó mới mở miệng nói ra: "Cái này. . . Cũng không phải không thể làm, bất quá muốn hoàn thành vấn đề này, các ngươi nhất định phải xuất ra số này!"

Lý Binh đối với Diệp Hàn bọn hắn vươn một ngón tay.

"1000?"

Diệp Hàn bọn hắn ánh mắt có chút ngưng tụ.

Lý Binh lắc đầu, nói ra: "Không phải, là 10. 000!"

"Ngọa tào, các ngươi thật là quá tàn nhẫn a?"

"Đúng đấy, chúng ta liền xem như đem máu bán, cũng đụng không ra nhiều như vậy điểm cống hiến a!"

Diệp Cường cùng những người kia cũng nhịn không được mắng to lên.

Lý Binh nhìn chằm chằm những người này, sắc mặt lập tức trầm xuống: "Các ngươi bọn gia hỏa này thật sự là không biết tốt xấu, làm cho thật giống như hai chúng ta chuyên môn hố tiền của ngươi giống như, được rồi, đã các ngươi không bỏ ra nổi tiền này, vậy liền hảo hảo ở bên trong ở lại đi!"

Sau khi nói xong, Lý Binh lập tức quay người, không tiếp tục để ý tới những người này.

Giờ phút này, Diệp Hàn nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Hắn cũng biết muốn để Lý Binh những người này đối với một cái không có trái với quy định người động thủ, đích thật là sẽ trái với Tinh Thần Tháp quy định.

Vấn đề này, thật là không dễ làm! Thế nhưng là 10. 000 điểm cống hiến, thật là quá độc ác.

"Hàn ca, chúng ta nên làm cái gì?"

Diệp Cường bọn hắn đều ngẩng đầu nhìn Diệp Hàn.

"Coi như chúng ta đập nồi bán sắt, cũng phải đem tiểu tử này chơi chết, các ngươi đem trên thân tất cả điểm cống hiến đều cho lấy ra ta!"

Diệp Hàn cắn răng nghiến lợi đối với mọi người nói ra.

Những người khác nhìn thấy Diệp Hàn vẻ mặt này đằng sau, cũng đều hung hăng cắn răng, đem điểm cống hiến của mình đều lấy ra.

Mọi người điểm cống hiến toàn bộ cộng lại, mới hơn bốn nghìn.

Diệp Hàn ngẩng đầu nói với Lý Binh: "Lý Binh huynh, chúng ta trong tay hết thảy mới có hơn bốn nghìn điểm cống hiến, chúng ta cầm một chút bảo vật đến thay thế, không biết được hay không?"

Lý Binh xoay người, tại Diệp Hàn trên người của bọn hắn nhìn lướt qua, trầm tư hồi lâu, sau đó mở miệng nói ra: "Có thể!"

"Đa tạ!"

Diệp Hàn đối với Lý Binh ôm quyền có chút hành lễ, sau đó quay người đối với Diệp Cường bọn hắn nói ra: "Còn thất thần làm gì? Trên người có cái gì đáng tiền, tranh thủ thời gian lấy ra!"

Diệp Cường bọn hắn giờ phút này cũng là không thèm đếm xỉa, bảo vật không có có thể lại nghĩ biện pháp, cùng lắm thì trở về trong nhà một khóc hai nháo ba treo cổ.

Cuối cùng, bọn hắn hết thảy tiếp cận hơn 20 kiện bảo bối giao cho Lý Binh.

Lý Binh căn cứ Tinh Hà Thánh Điện trong bảo khố giá cả, cho bọn hắn những bảo bối này định giá.

Những bảo bối này nếu như là Diệp Hàn chính bọn hắn cầm lấy đi đổi mà nói, giá trị ít nhất 8000 điểm cống hiến.

Thế nhưng là bây giờ tại nơi này, nhiều nhất có thể đổi được 6000 điểm cống hiến.

"Tốt, các ngươi ở chỗ này chờ tin tức tốt đi!"

Bảo vật cùng điểm cống hiến tới tay, Lý Binh cùng Diệp Hàn bọn hắn nói một tiếng, sau đó liền xoay người rời đi.

Rất nhanh, Lý Binh cầm những bảo vật này tìm được Lý Tồn Sơn, đem hắn từ trong tay Diệp Hàn lấy được điểm cống hiến cùng bảo vật, đều giao cho Lý Tồn Sơn.

"Ha ha, đám gia hỏa kia thật đúng là mập a!"

Lý Tồn Sơn nhìn thấy những bảo vật này đằng sau cùng điểm cống hiến đằng sau, nhịn không được cười ha hả.

Hắn đem bảo vật cùng điểm cống hiến cất kỹ, mặt mỉm cười nói với Lý Binh: "Ngươi trước tiên ở nơi này uống chén trà lại đi thôi! Cuối tháng ta lại đem những bảo vật này tiền mặt trở thành điểm cống hiến, cùng nhau phân cho mặt khác huynh đệ!"

Tốt

Lý Binh gật gật đầu, sau đó tại đại sảnh này bên trong cùng Lý Tồn Sơn cùng uống trà.

Mà Diệp Hàn bọn hắn nhưng lại không biết bọn hắn bị Lý Binh bọn hắn cho hố.

Sau nửa canh giờ, Lý Binh trở lại nhà tù trước mặt, nói với Diệp Hàn: "Các ngươi vận khí không tệ, sự tình làm thành, cái kia Lăng Phong chạy không được!"

"Quá tốt rồi!"

Diệp Hàn bọn hắn nghe được Lý Binh lời nói đằng sau, đều lộ ra phấn chấn chi sắc.

"Đến lúc đó xem chúng ta làm sao làm chết gia hỏa này!"

Diệp Hàn nắm chặt nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi, hung tợn nói ra.

Mười ngày sau, Diệp Hàn những người này từ trong phòng giam bị phóng ra.

"Ha ha ha, rốt cục đi ra!"

Từ trong phòng giam đi ra, Diệp Cường bọn hắn cũng nhịn không được cười ha hả.

Diệp Hàn từ trong phòng giam đi ra chuyện thứ nhất, chính là mở miệng đối với Lý Binh hỏi: "Tiểu tử kia bây giờ còn đang Tinh Thần Tháp sao?"

Lý Binh khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, mở miệng nói ra: "Tại, ngay tại các ngươi trước đó chỗ số 777 đại sảnh!"

"Tốt, hiện tại chúng ta liền đi giết chết hắn!"

Diệp Cường lập tức mở miệng nói ra..