Chương 2578:: Đồ ngốc mới đi

Chương 2578:: Đồ ngốc mới đi

Mười ngày này, bọn hắn có thể nói là một ngày bằng một năm.

Hiện tại bọn hắn rốt cục đi ra.

"Các ngươi muốn làm gì?"

Lý Binh nhìn xem Diệp Hàn bọn hắn, mở miệng nói ra: "Ta khuyên các ngươi tốt nhất đừng làm chuyện ngu xuẩn, cái này Lăng Phong trong đại sảnh tu luyện, nếu như các ngươi còn dám tại trong mật thất khiêu khích, chúng ta hay là sẽ đem các ngươi bắt lên, mà lại các ngươi trong thời gian ngắn trọng phạm, tội thêm một bậc!"

Nói đến chỗ này, Lý Binh dừng một chút, ánh mắt tại Diệp Hàn trên thân những người này nhìn lướt qua, tiếp tục nói ra: "Mà lại cái này Lăng Phong thực lực rất mạnh, các ngươi hiện tại đi tìm hắn, chỉ có bị ngược phần!"

Diệp Hàn khẽ gật đầu, sau đó mở miệng đối với Diệp Cường bọn hắn nói ra: "Nếu chúng ta đều đi ra, vậy cũng không nóng nảy cái này nhất thời, chúng ta đi ra ngoài trước đem lai lịch của tiểu tử này thăm dò rõ ràng, sau đó lại từ từ giết chết hắn!"

"Hàn ca nói đúng!"

Diệp Cường bọn hắn cũng đều khẽ gật đầu.

Diệp Hàn mở miệng nói với Diệp Cường: "Cường Tử, ngươi đi cho ta đem cái này Lăng Phong nội tình cho đã điều tra xong!"

Tốt

Diệp Hàn lên tiếng, sau đó liền xoay người rời đi.

"Hàn ca, vậy chúng ta thì sao?"

Những người khác đều ngẩng đầu nhìn Diệp Hàn.

Diệp Hàn mở miệng nói ra: "Các ngươi đi đại sảnh số 777!"

"Không phải nói không động thủ sao?"

Những người khác nghe được Diệp Hàn lời nói đằng sau, sắc mặt cũng hơi biến đổi.

Diệp Hàn sầm mặt lại, sau đó mở miệng nói ra: "Ai bảo các ngươi động thủ, các ngươi chỉ là đi vào cho ta nhìn chằm chằm cái kia Lăng Phong, nếu như hắn dám động thủ, Lý Binh huynh bọn hắn liền sẽ đem hắn bắt lại!"

Tốt

Cái kia năm cái tùy tùng lập tức gật đầu, sau đó bọn hắn liền xoay người rời đi.

Lý Binh nhìn xem Diệp Hàn, mở miệng hỏi: "Ngươi không đi nhìn chằm chằm cái kia Lăng Phong?"

Diệp Hàn nhìn chằm chằm Lý Binh nhìn một hồi, mở miệng nói ra: "Đồ ngốc mới đi!"

Sau khi nói xong, Diệp Hàn quay người rời đi.

Diệp Hàn không còn dám đi đại sảnh số 777, bởi vì hắn sợ sệt Lăng Phong quyết tâm, lôi kéo hắn cùng một chỗ đồng quy vu tận nói liền thảm rồi, bởi vì hắn biết Lăng Phong thực lực rất mạnh.

Năm cái tùy tùng rất nhanh liền đi tới đại sảnh số 777.

"Tại sao có thể có nhiều như vậy bong bóng?"

Khi Diệp Hàn cái kia năm cái tùy tùng tiến vào đại sảnh số 777 đằng sau, bọn hắn lập tức phát hiện tại trong đại sảnh này, nổi lơ lửng rất nhiều bong bóng, tại trong tầm mắt của bọn họ, bọn hắn cái gì cũng không nhìn thấy.

Ngay tại trong tu luyện Lăng Phong, nghe đến mấy cái này thanh âm của người đằng sau, cũng là lập tức mở to mắt.

"Lại người đến rồi?"

Lăng Phong khẽ chau mày, sau đó ở trong lòng nói với Linh Giải: "Linh Giải, đem những này bọt khí đều nhận lấy đi!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức đem những bọt khí này thu vào.

Khi bọt khí biến mất đằng sau, Lăng Phong lập tức thấy được Diệp Hàn năm cái tùy tùng.

Đối phương cũng nhìn thấy Lăng Phong.

"Là các ngươi?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới những người này, lại còn dám đến nơi này.

"Quả nhiên ở chỗ này!"

Diệp Hàn cái này năm cái tùy tùng nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, sắc mặt lập tức trầm xuống, ánh mắt của bọn hắn cũng là có lửa giận nhảy lên.

Bọn hắn hận không thể lập tức xông đi lên đem Lăng Phong chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro.

Thế nhưng là bọn hắn cũng biết, Lăng Phong thực lực rất mạnh, nếu như bọn hắn xông đi lên đối với Lăng Phong động thủ, đó là tự tìm đường chết.

Cho nên bọn hắn vẫn là nhịn được.

Lăng Phong nhìn xem cái này năm cái gia hỏa, khóe miệng lộ ra mỉm cười, nói ra: "Chuẩn bị tới tìm ta báo thù sao? Làm sao cái kia Diệp Hàn không đến?"

Một vị khuôn mặt gầy gò, người mặc một kiện màu lam nhạt tơ chất trường bào thanh niên nam tử, cắn răng nghiến lợi nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi đừng phách lối, chúng ta Hàn ca đi hô người, ngươi nhất định phải chết, chỉ cần ngươi rời đi Tinh Thần Tháp, liền sẽ có người lập tức đem ngươi giết chết!"

Người thanh niên này tên là Diệp Đào, thực lực của hắn, tại Diệp Hàn trong đám người này, xếp hạng thứ ba.

"Thật sao? Ngươi có tin ta hay không hiện tại liền đem các ngươi giết chết?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt Diệp Đào bọn người, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ, một cỗ lạnh lẽo sát cơ, lập tức thấu thể mà ra.

Diệp Đào bọn người cảm nhận được Lăng Phong trên người khủng bố sát cơ đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút, đều theo bản năng lui về phía sau mấy bước.

Diệp Đào cố nén ý sợ hãi, ngẩng đầu nói với Lăng Phong: "Có bản lĩnh ngươi liền động thủ a? Giết chúng ta, ngươi đồng dạng phải chết!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Diệp Đào, lạnh giọng nói ra: "Ta Lăng Phong vốn chính là tiện mệnh một đầu, có thể kéo lấy các ngươi năm cái hào môn đệ tử chôn cùng, thấy thế nào cũng không lỗ bản a!"

Đang nói chuyện thời điểm, Lăng Phong đột nhiên đứng lên.

"Đi mau!"

Diệp Đào bọn hắn sắc mặt đột biến, lập tức quay người xông ra đại sảnh này.

Nhìn thấy Diệp Đào bọn hắn lao ra đằng sau, Lăng Phong trên khóe miệng lộ ra vẻ khinh bỉ chi sắc, hắn căn bản cũng không muốn ở chỗ này đối với Diệp Đào những người này động thủ, bởi vì hắn biết Tinh Thần Tháp bên trong quy củ rất nghiêm ngặt.

Hiện tại hắn còn có năm ngày miễn phí tu luyện thời gian, hắn cũng không muốn lãng phí cơ hội như vậy.

Đem Diệp Đào bọn hắn dọa lùi đằng sau, Lăng Phong tiếp tục trong đại sảnh ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu tu luyện.

Diệp Đào bọn hắn từ trong mật thất lao ra đằng sau, lập tức trốn bán sống bán chết.

"Bọn hắn đây là thế nào?"

Tại cái này tu luyện đại sảnh đứng ngoài cửa hộ vệ, nhìn thấy Diệp Đào bọn hắn bộ dạng này đằng sau, cũng không khỏi nhíu mày.

Diệp Đào bọn hắn chạy ra một khoảng cách về sau, chợt phát hiện Lăng Phong cũng không có đuổi theo ra tới.

Bọn hắn lập tức dừng lại.

"Mụ nội nó chứ, tên kia hù dọa chúng ta, hắn cũng không dám đối với chúng ta động thủ!"

Diệp Đào cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Đào ca, vậy chúng ta nên làm sao xử lý?"

Bốn người khác ngẩng đầu nhìn Diệp Đào.

Diệp Đào cắn răng, sau đó mở miệng nói ra: "Chúng ta trở về theo dõi hắn, hắn tuyệt đối không dám đối với chúng ta động thủ!"

"Thế nhưng là vạn nhất hắn dám đối với chúng ta động thủ đâu?"

Bốn người kia có chút bận tâm.

"Không biết, đi, chúng ta cùng một chỗ trở về!"

Diệp Đào cố tự trấn định nói.

Bốn người kia nhìn nhau một chút, sau đó cắn răng, kiên trì đi theo Diệp Đào đi trở về.

Khi bọn hắn trở lại cái kia đại sảnh ngoài cửa thời điểm, canh giữ ở bên ngoài cửa chính hộ vệ mở miệng đối với Diệp Đào bọn hắn hỏi: "Các ngươi đây là đang làm cái gì? Vừa mới đi vào lại vội vàng hấp tấp chạy đến?"

"Cần ngươi để ý?"

Diệp Đào trừng hộ vệ kia một chút, đối với hắn giận dữ mắng mỏ một tiếng, sau đó hít sâu một chút, dùng thân phận minh bài tại đại môn kia bên trên vẽ một chút, dẫn đầu đi vào.

Bốn người khác nhìn thấy tình huống này, cũng đi theo đi vào.

Khi bọn hắn lần nữa tiến vào trong đại sảnh, phát hiện Lăng Phong ngồi xếp bằng ở chỗ kia tu luyện.

Lăng Phong cảm giác được bọn hắn tiến đến, mở to mắt nhìn bọn hắn một chút, sau đó nhắm mắt lại tiếp tục tu luyện, không để ý đến những người này.

Diệp Đào bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong cử động này đằng sau, cũng đều chậm rãi thở dài một hơi.

"Đào ca, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Bốn người kia chăm chú cùng tại Diệp Đào bên người, ở trong lòng đối với Diệp Đào truyền âm nói.

"Tìm vị trí, ngồi xuống tu luyện, theo dõi hắn!"

Diệp Đào ở trong lòng đáp lại nói.

Tốt

Bốn người kia ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó cẩn thận từng li từng tí đi đến vị trí của mình trước mặt, sợ mình làm ra thanh âm lớn, sẽ chọc giận Lăng Phong.

Bởi vì bọn hắn biết Lăng Phong lá gan rất lớn, nếu như đem Lăng Phong chọc giận mà nói, đối bọn hắn không có cái gì chỗ tốt, bởi vì trong này, bọn hắn căn bản đánh không lại Lăng Phong, vạn nhất Lăng Phong thật đem bọn hắn giết, coi như sau đó Diệp Hàn giúp bọn hắn báo thù, bọn hắn cũng không sống được.

Mặc dù trong lòng bọn họ đều hận chết Lăng Phong, nhưng là hiện tại còn không phải bọn hắn lúc báo thù..