Chương 2579:: Lo lắng toàn bộ tiêu tán

Chương 2579:: Lo lắng toàn bộ tiêu tán

Cảm giác được Diệp Đào động tác của bọn hắn đằng sau, Lăng Phong ở trong lòng cười lạnh.

"Lăng Phong, bọn hắn đây là ý gì?"

Linh Giải nhìn không rõ Diệp Đào cử động của bọn hắn, ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi.

"Bọn hắn đây cũng là sợ sệt ta chạy, chuyên môn tới canh chừng lấy ta!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

"Bọn hắn muốn tiếp cận ngươi, tại cửa ra vào nhìn xem là được, không đáng mạo hiểm đi vào nơi này cùng ngươi chung sống một phòng a?"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói.

"Tại cửa ra vào, nào có tại đại sảnh này bên trong dễ chịu? Chắc hẳn bọn hắn cũng liệu định ta lúc này sẽ không ra tay với bọn họ!"

Lăng Phong vốn đang coi là Diệp Đào những người này sẽ bị hắn triệt để dọa chạy, nhưng hắn không nghĩ tới Diệp Đào bọn hắn lại trở về.

"Cả một chút bong bóng đi ra, che khuất tầm mắt của bọn hắn!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó phun ra một chút bong bóng đem Lăng Phong bao vây lại.

Sau đó Lăng Phong liền chuyên tâm tu luyện, không tiếp tục để ý Diệp Đào bọn hắn.

Sau một canh giờ, Diệp Cường về tới Tinh Thần Tháp bên trong, tìm được Diệp Hàn.

"Thế nào? Tra được gia hỏa này tin tức sao?"

Diệp Hàn sắc mặt thâm trầm nói với Diệp Cường.

"Tra được, ta tra được tin tức, cùng lúc trước cái kia Lý Binh cho chúng ta tin tức không sai biệt lắm, cái kia Lý Binh không có gạt chúng ta, cái này Lăng Phong thật là Vân Lạc sơn đệ tử, mà lại lúc trước hắn cũng hoàn toàn chính xác tại Cửu Thiên Tinh Hà Đồ thứ ba trong không gian đánh bại Tần Trạch, lấy được 20 thắng liên tiếp. . ." Diệp Cường đem một viên ngọc giản đưa cho Diệp Hàn.

Tại viên ngọc giản này bên trong, có Lăng Phong kỹ càng thân phận tin tức.

Diệp Hàn tiếp nhận ngọc giản kia đằng sau, dùng linh thức quét một chút.

Khi hắn hiểu rõ đến Lăng Phong tất cả tin tức đằng sau, trong đôi mắt lập tức dấy lên hai đoàn lửa giận.

Hiện tại hắn cũng rốt cuộc biết, Lăng Phong tại sao lại đi Vân Lạc sơn.

Tại trên ngọc giản này, Diệp Hàn cũng biết Lăng Phong ban đầu ở huyết mạch khảo nghiệm thời điểm, khảo thí ra huyết mạch nồng độ cực thấp.

Theo Diệp Hàn, Lăng Phong loại này tương lai nhiều nhất chỉ có thể lại thức tỉnh một lần huyết mạch chi lực người, chính là trong phế vật phế vật.

Cho nên, Lăng Phong không cách nào tu luyện cao cấp hơn Tinh Thần Quyết, cũng là thuộc về hợp tình lý.

Tỉ như bọn hắn Thiên Thần sơn phe phái Tinh Thần Quyết, rất nhiều người vô pháp tu luyện, là bởi vì thiên phú của bọn hắn không đủ, bởi vì Thiên Thần sơn phe phái Tinh Thần Quyết  đẳng cấp tương đối cao.

Mà theo Diệp Hàn, Vân Lạc sơn Tinh Thần Quyết cấp quá thấp.

Lúc đầu Diệp Hàn hay là có một chút lo lắng, hiện tại đã điều tra xong Lăng Phong thân phận đằng sau, liền không có cái gì lo lắng.

Diệp Cường mở miệng đối với Diệp Hàn hỏi: "Hàn ca, Đào tử bọn hắn đi đâu?"

"Ta để bọn hắn trước khi đi cái kia đại sảnh, nhìn chằm chằm cái kia Lăng Phong!"

Diệp Hàn thần sắc lạnh lùng nói ra.

"Vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Diệp Cường ngẩng đầu nhìn Diệp Hàn.

Cái này Lăng Phong thực lực rất mạnh, có thể tại Tinh Hà thứ ba không gian lấy được 20 thắng liên tiếp, tuyệt đối có có thể so với Đại Thánh cấp bậc thực lực, thậm chí có thể có thể so với nửa bước Đại Năng Thánh Vương.

Cho nên bọn hắn muốn giết chết Lăng Phong, nhất định phải tìm một vị Đại Năng Thánh Vương tới đối phó Lăng Phong.

Đương nhiên, bọn hắn cũng có thể dùng thủ đoạn khác, tỉ như nói mưu kế, hoặc là dùng độc.

"Trước nhìn chằm chằm cái này Lăng Phong, tại Tinh Thần Tháp, thậm chí ở trong Tinh Hà Thánh Điện, chúng ta cũng không tốt ra tay với hắn  chờ hắn rời đi Tinh Hà Thánh Điện, liền lập tức xuất thủ giết chết hắn!"

Diệp Hàn cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Còn phải đợi hắn rời đi Tinh Hà Thánh Điện, cái này muốn chờ bao lâu a?"

Diệp Cường hơi nhíu lên lông mày, hắn cũng không muốn chờ lâu như vậy, hắn muốn lập tức liền giết chết Lăng Phong, nếu không nan giải trong lòng hắn mối hận.

"Vậy ngươi còn muốn sao? Có bản lĩnh ngươi bây giờ đi làm chết hắn a!"

Diệp Hàn đối với Diệp Cường nổi giận quát một tiếng.

Diệp Cường cau mày, không dám lên tiếng.

Rất nhanh, năm ngày thời gian trôi qua.

Một thanh âm tại Lăng Phong chỗ trong đại sảnh quanh quẩn đứng lên: "Lăng Phong, ngươi miễn phí kỳ hạn đã đến, như cần tiếp tục tu luyện, xin mời mua sắm tu luyện thời gian, ít nhất một ngày! Sảnh này tu luyện một ngày cần năm mươi điểm cống hiến!"

"Năm mươi điểm cống hiến?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới đại sảnh này thu phí cao như vậy.

Bất quá dựa theo phổ thông mật thất một gian thu phí năm mươi điểm cống hiến mỗi ngày, cái này một cái đại sảnh thu phí năm mươi điểm cống hiến cũng không quá đáng, bởi vì cái đại sảnh này, có thể đồng thời để mười vị tu luyện giả đồng thời tiến hành tu luyện.

"Không biết tầng thứ hai tu luyện trong không gian hiệu quả như thế nào?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Cái này Tinh Thần Tháp hàng năm chỉ mở ra ba tháng, trong tay hắn bây giờ còn có rất nhiều điểm cống hiến, nếu đều là phải bỏ tiền, vậy hắn chuẩn bị đi cao cấp một điểm Tinh Thần Tháp không gian tu luyện, bởi vì tầng cao hơn Tinh Thần Tháp, tu luyện hiệu quả hẳn là sẽ càng tốt hơn.

Mà lại, tiến vào Tinh Thần Tháp tầng thứ hai, có lẽ còn có thể thoát khỏi Diệp Hàn những con ruồi này quấy rối.

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức đứng lên.

Diệp Đào bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, cũng đều là lập tức đứng lên.

Lăng Phong nhìn Diệp Đào bọn hắn một chút, sau đó hướng phía đại môn đi đến.

"Đào ca, hắn muốn rời đi!"

Bốn người kia lập tức ở trong lòng cùng Diệp Đào truyền âm.

"Ta không mù, cần phải các ngươi nhắc nhở? Đều theo ta đi!"

Diệp Đào ở trong lòng đáp lại bốn người kia một tiếng, sau đó lập tức đi theo.

Lăng Phong rời đi đại sảnh, đối với tại cửa ra vào hộ vệ hỏi: "Vị đại ca này, xin hỏi bên trên không gian tầng thứ hai thông đạo ở đâu?"

Hộ vệ kia nao nao, sau đó duỗi ra ngón tay, ở trước mặt Lăng Phong vẽ ra một đầu quanh co lộ tuyến, mở miệng nói ra: "Ngươi dựa theo lộ tuyến này đi đến cuối cùng, chính là tiến vào Tinh Thần Tháp tầng thứ hai thông đạo!"

"Đa tạ!"

Lăng Phong đối với tên hộ vệ này có chút hành lễ, sau đó quay người rời đi.

Giờ phút này, Diệp Đào bọn hắn cũng từ trong đại sảnh đi ra, thật chặt cùng sau lưng Lăng Phong.

Lăng Phong bỗng nhiên ngừng bước chân, đi theo Lăng Phong phía sau Diệp Đào bọn người, cũng là lập tức phanh lại.

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn không quay đầu lại, sau đó tiếp tục đi lên phía trước.

Diệp Đào bọn hắn hít vào một hơi thật dài đằng sau, tiếp tục đi theo.

Lăng Phong mang theo Diệp Đào bọn hắn  dựa theo vừa rồi tên hộ vệ kia cho hắn vẽ ra tới lộ tuyến tiến lên.

"Đào ca, ngươi nói gia hỏa này đến cùng muốn làm cái gì?"

Những người hầu kia lập tức ở trong lòng đối với Diệp Đào hỏi.

"Ta cũng không phải trong bụng hắn giun đũa, ta nào biết được?"

Diệp Đào ở trong lòng giận dữ mắng mỏ bốn người kia một tiếng.

Tinh Thần Tháp mỗi một tầng không gian đều rất lớn.

Lăng Phong tại thông đạo này bên trong, đi không sai biệt lắm nửa canh giờ, mới đi đến thông hướng tầng thứ hai thông đạo.

Thông đạo này tại một cái rộng rãi trong đại sảnh, tại đại sảnh này đối mặt cửa chính trên vách tường, Lăng Phong thấy được một bức bố cục đồ, hắn nhìn một chút, phát hiện cái này bố cục đồ, là Tinh Thần Tháp tầng thứ nhất trong không gian bố cục.

Lăng Phong đi đến thông hướng Tinh Thần Tháp tầng thứ hai thông đạo trước mặt, ngẩng đầu nhìn trước mắt thông đạo.

Thông đạo này là một đầu thật dài thềm đá, Lăng Phong chỉ có thể nhìn thấy mười mấy cấp thềm đá, tại mười mấy cấp phía sau thềm đá, bị mê vụ che đậy.

Tại thông đạo này bên cạnh, không có người thủ hộ.

Ngẫu nhiên cũng có người tới nơi này, dọc theo thềm đá đi tới.

Những người này bình thường đều là tại Tinh Thần Tháp tầng thứ nhất không gian, ngưng tụ ra viên thứ nhất bản mệnh tinh thần, cho nên bọn hắn muốn đi vào đến tầng thứ hai Tinh Thần Tháp tu luyện.

Lăng Phong lập tức nhấc chân, đạp vào thềm đá, hướng phía tầng thứ hai Tinh Thần Tháp đi lên..