Chương 2580:: Theo không kịp

Chương 2580:: Theo không kịp

"Phế vật này vậy mà muốn bên trên tầng thứ hai?"

Diệp Đào bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, đều lập tức trừng to mắt.

Tại Diệp Đào bọn hắn xem ra, Lăng Phong làm Vân Lạc sơn đệ tử, không có khả năng tại ngắn như vậy thời gian bên trong ngưng tụ ra bản mệnh tinh thần.

Tầng thứ hai Tinh Thần Tháp tinh thần chi lực mặc dù nồng đậm, nhưng là tầng thứ hai Tinh Thần Tháp không gian áp bách chi lực cũng rất mạnh, nếu như không có ngưng tụ ra bản mệnh tinh thần người đi lên, đó chính là tự mình chuốc lấy cực khổ.

Khi Lăng Phong đạp vào bậc thứ nhất nấc thang thời điểm, lập tức cảm giác được tác dụng trên người mình áp bách chi lực tăng cường.

Theo cầu thang đẳng cấp lên cao, tác dụng ở trên người hắn áp bách chi lực, cũng không ngừng mà tăng lên.

Loại này áp bách chi lực, không riêng gì tác dụng ở trên người hắn, mà lại đối với linh hồn cũng có cực mạnh áp chế tính.

Bất quá những áp lực này đối với Lăng Phong mà nói, đều không tính là cái gì.

Hắn giẫm lên cầu thang, từng bậc đi lên.

"Đào ca, chúng ta nên làm cái gì?"

Mấy người hầu kia đều nhìn Diệp Đào.

Diệp Đào cắn răng nghiến lợi nói ra: "Tiểu tử này hẳn là muốn cố ý dùng phương pháp như vậy thoát khỏi chúng ta? Đi, chúng ta theo sau!"

"Thật muốn lên đi sao?"

Bốn người khác hướng phía cầu thang kia nhìn thoáng qua, không khỏi nhíu mày.

Nhưng vào lúc này, đi tới thứ mười bậc cầu thang Lăng Phong, bỗng nhiên quay người, đối với bọn hắn giơ lên ngón tay giữa.

Thảo

Diệp Đào bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong động tác này đằng sau, lửa giận trong lòng trong nháy mắt bị nhen lửa.

Lúc đầu bọn hắn vẫn còn có chút do dự, thế nhưng là giờ phút này lại là lập tức vọt tới, sau đó bước lên cầu thang.

Khi bọn hắn đạp vào cầu thang đằng sau, thân thể tại cái kia áp bách chi lực tác dụng dưới, hơi chấn động một chút, thế nhưng là bọn hắn hay là cắn răng, tiếp tục đi lên.

Nhìn thấy bọn hắn theo sau, Lăng Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười, sau đó tiếp tục đi lên.

Trên cầu thang này áp bách chi lực là dần dần tiến dần.

Toàn bộ cầu thang hết thảy có chín chín tám mươi mốt cấp.

Khi Lăng Phong đi vào tầng thứ hai Tinh Thần Tháp không gian thời điểm, cảm giác được nơi này trọng lực, so tầng thứ nhất không gian tăng lên 300 lần.

Ở vào tình thế như vậy, hắn hoàn toàn dùng lực lượng nhục thân của mình liền tiếp tục chống đỡ.

Giờ phút này xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong chính là một cái cự đại đại sảnh, tại đại sảnh này trên vách tường, hắn thấy được một bức bố cục đồ, cái này bố cục đồ có Tinh Thần Tháp tầng thứ hai không gian bố cục.

Ở chỗ này, Lăng Phong cũng nhìn thấy thông hướng tầng thứ ba không gian cầu thang.

Lăng Phong nhìn thoáng qua, đem cái này bố cục đồ ghi lại.

Giờ phút này, Diệp Đào bọn hắn cũng đều theo sau, bọn hắn thở hồng hộc, mặc dù bọn hắn còn không có sử dụng tinh thần chi lực, nhưng là ở vào tình thế như vậy, bọn hắn căn bản không kiên trì được bao lâu thời gian.

Lăng Phong nhìn Diệp Đào bọn hắn một chút, sau đó hướng phía thông đạo đi đến, tìm kiếm những cái kia không có người mật thất.

Diệp Đào bọn hắn theo thật sát Lăng Phong phía sau.

Những cái kia trên cửa chính có tinh thần lấp lóe mật thất, chính là có người.

Mà trên cửa chính những tinh thần đồ án kia ảm đạm không ánh sáng, thì là không người mật thất.

Một lúc sau, Lăng Phong rốt cuộc tìm được một cái không người mật thất, hắn dùng thân phận minh bài mật thất này trên cửa chính vẽ một chút, trên cửa chính lập tức xuất hiện một màn ánh sáng.

Trên màn sáng này có Tinh Thần Tháp không gian tầng thứ hai mật thất công năng giới thiệu, cũng có được thu phí tiêu chuẩn.

Tầng thứ hai Tinh Thần Tháp thu phí tiêu chuẩn là mười điểm điểm cống hiến một ngày.

Lăng Phong đưa tay tại trên màn sáng kia điểm một cái, sau đó lại lần dùng thân phận minh bài vẽ, tại hắn trên thân phận minh bài, lập tức bị khấu trừ mười điểm điểm cống hiến.

Lăng Phong muốn thể nghiệm một chút, Tinh Thần Tháp tầng thứ hai mật thất tu luyện hiệu quả như thế nào, nếu như hay là quá chậm mà nói, hắn liền đi tầng thứ ba Tinh Thần Tháp, thậm chí là tầng thứ tư Tinh Thần Tháp.

"Gia hỏa này thật muốn ở chỗ này tu luyện?"

Diệp Đào bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, cũng không khỏi nhíu mày.

Lấy tu vi của bọn hắn, tại loại hoàn cảnh này phía dưới, nhiều nhất chỉ có thể kiên trì một canh giờ.

Sau một canh giờ, bọn hắn liền muốn rời khỏi, mà Lăng Phong ở chỗ này mua sắm tu luyện thời gian, đơn giản chính là lãng phí tiền.

Lăng Phong cất bước, đi vào trong mật thất.

"Đào ca, chúng ta làm sao bây giờ?"

Bốn người kia ngẩng đầu nhìn Diệp Đào.

"Còn có thể làm sao? Ngay tại trước cửa này trông coi, ta cũng không tin hắn có thể tiếp tục ở bên trong tiếp tục chờ đợi!"

Diệp Đào cắn răng nghiến lợi nói ra, hắn biết tại tu luyện trong mật thất áp bách chi lực, so bên ngoài cao hơn.

Lăng Phong tiến vào tu luyện trong mật thất, phát hiện cái này tu luyện mật thất cũng không lớn, chỉ có hai mét vuông, ở giữa trưng bày một cái bồ đoàn.

Tại chung quanh thân thể hắn trên vách tường, có vô số ngôi sao lấp lóe.

Khi Lăng Phong ngồi tại trên bồ đoàn, trên vách tường tinh thần lập tức phát sáng lên, giờ phút này Lăng Phong phảng phất chính mình đưa thân vào tinh không vô hằng bên trong.

Hắn bắt đầu tu luyện Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết.

"Xuy xuy!"

Chung quanh cái kia nồng đậm tinh thần chi lực, không ngừng mà tràn vào trong cơ thể hắn.

Lăng Phong cẩn thận cảm thụ những tinh thần chi lực này, hắn cảm giác đến bên trong mật thất này tinh thần chi lực, nồng độ là tầng thứ nhất gấp hai.

"Quả nhiên là tiền nào đồ nấy, giá cả so tầng thứ nhất quý gấp đôi, tinh thần này chi lực nồng độ, cũng là gấp đôi!"

Lăng Phong có chút mở to mắt, khóe môi nhếch lên mỉm cười, hắn không có ý định ở chỗ này tiếp tục tu luyện, hắn muốn đi lên Tinh Thần Tháp tầng thứ ba không gian nhìn một chút.

Khi hắn từ trong mật thất sau khi đi ra, phát hiện Diệp Đào bọn hắn đang ngồi ở trên hành lang nghỉ ngơi.

"Quả nhiên đi ra!"

Diệp Đào bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức mừng rỡ.

Diệp Đào mở miệng nói với Lăng Phong: "Tiểu tử, ngươi không cần giở trò gian, ngươi là chạy không không xong!"

"Thật sao?"

Lăng Phong đối với Diệp Đào nở nụ cười, sau đó hướng phía không gian tầng thứ hai hạch tâm đại sảnh đi đến.

Đi tới không gian tầng thứ hai hạch tâm đại sảnh đằng sau, Lăng Phong hướng thẳng đến thông hướng tầng thứ ba không gian cầu thang đi đến.

"Cái này? ?"

Khi Diệp Đào bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại còn muốn đi Tinh Thần Tháp tầng thứ ba không gian.

Liền tại bọn hắn kinh ngạc đồng thời, Lăng Phong thân ảnh đã biến mất.

"Đi lên!"

Diệp Đào hung hăng cắn răng một cái, sau đó lập tức liền mang theo bốn người khác đi theo.

Bọn hắn đi mười mấy cấp đằng sau, tại cái kia cường đại áp bách chi lực dưới, chỉ có thể vận chuyển tinh thần chi lực đến chống cự.

Khi bọn hắn đi vào tầng thứ ba không gian thời điểm, lại phát hiện Lăng Phong không thấy.

"Hỗn đản!"

Diệp Đào mắng một tiếng, sau đó hướng phía trong đại sảnh một gã hộ vệ đi đến, đầu tiên là lộ ra thân phận của mình, sau đó bắt đầu hỏi thăm về tới.

Hộ vệ này biết được Diệp Đào thân phận đằng sau, khẽ chau mày, bất quá hắn cũng không dám đắc tội Diệp Đào những hoàn khố này.

Hắn lập tức cho Diệp Đào những người này chỉ một cái phương hướng, nói ra: "Ngươi nói người kia, hướng phía số 9 thông đạo đi, hắn cụ thể tiến vào cái nào mật thất, ta cũng không biết!"

"Đa tạ!"

Diệp Đào đối với tên hộ vệ này nói một tiếng, sau đó lập tức thông qua thân phận minh bài cho Diệp Hàn truyền âm: "Hàn ca, xảy ra chuyện lớn, hiện tại cái kia Lăng Phong mang theo chúng ta tới tầng thứ ba Tinh Thần Tháp, ngươi tranh thủ thời gian nghĩ một chút biện pháp, chúng ta sợ là cùng không nổi gia hỏa này!"

Thời khắc này Diệp Hàn còn tại tầng thứ nhất Tinh Thần Tháp, hắn nghe được Diệp Đào đưa tin đằng sau, sắc mặt lập tức trầm xuống.

Hắn thông qua thân phận minh bài cùng Diệp Đào truyền âm nói: "Các ngươi trước chống đỡ, vấn đề này, ta tìm người tới thay thế các ngươi!".