Chương 2581:: Tinh Thần Tháp đóng lại

Chương 2581:: Tinh Thần Tháp đóng lại

Đạt được Diệp Hàn đáp lại đằng sau, Diệp Đào cũng đều rốt cục thở dài một hơi, sau đó đối với những khác người nói ra: "Chúng ta lại kiên trì một hồi, Hàn ca nói hắn sẽ tìm người tới thay thế chúng ta!"

Tốt

Bốn người khác cũng hơi gật đầu, sau đó dọc theo đầu này thông đạo tìm kiếm, hy vọng có thể tìm tới Lăng Phong.

Bọn hắn tìm một lúc sau, chợt phát hiện thứ hai tam tam chín số 8 trong mật thất, có người đi ra.

Người này chính là Lăng Phong.

Vừa rồi Lăng Phong đã tại trong mật thất này, thể nghiệm qua mật thất này tu luyện hiệu quả.

Tầng thứ ba này không gian tu luyện mật thất, giá tiền là hai mươi điểm cống hiến mỗi ngày, tinh thần chi lực nồng độ, là tầng thứ hai gấp hai, là tầng thứ nhất bốn lần.

Liên tục thể nghiệm tầng ba không gian tu luyện mật thất hiệu quả đằng sau, Lăng Phong cũng phải ra một chút kết luận.

Cái này Tinh Thần Tháp không gian, mỗi một tầng tinh thần chi lực nồng độ, mỗi lần thăng một tầng, nồng độ liền sẽ gấp bội.

Mà những này không gian áp bách chi lực, thì là mỗi lần thăng một tầng, liền gia tăng gấp năm trăm lần.

Tầng thứ nhất Tinh Thần Tháp trong mật thất trọng lực, là ngoại giới gấp năm trăm lần, tầng thứ hai là 1000 lần, tầng thứ ba là 1500 lần.

Cái này 1500 lần trọng lực, Lăng Phong vẫn là có thể nhẹ nhõm chống cự.

Tại không sử dụng nội lực gia trì tình huống dưới, hắn đều có thể chống cự.

Lăng Phong đối với Diệp Đào bọn hắn cười cười, sau đó hướng phía trung ương đại sảnh đi đến.

Hắn quyết định đi tầng thứ tư nhìn một chút.

Nếu như tầng thứ tư hoàn cảnh hắn có thể gánh vác được, vậy hắn ngay tại tầng thứ tư không gian tu luyện đến Tinh Thần Tháp đóng lại.

"Con mụ nó, gia hỏa này thật đúng là có thể chịu!"

Diệp Đào nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, cũng nhịn không được ở trong lòng thầm mắng đứng lên.

"Đào ca, gia hỏa này còn giống như không sử dụng tinh thần chi lực!"

Vậy cùng ban ở trong lòng cùng Diệp Đào truyền âm, bọn hắn không có trên người Lăng Phong cảm giác được tinh thần chi lực ba động.

"Ừm, không nghĩ tới gia hỏa này nhục thân vậy mà cường hoành như thế!"

Diệp Đào ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Bọn hắn đi theo Lăng Phong, đi tới trung ương trong đại sảnh, Lăng Phong hướng thẳng đến thông hướng tầng thứ tư Tinh Thần Tháp cầu thang đi đến.

"Ta đi, tiểu tử này muốn lên tầng thứ tư không gian?"

Nhìn thấy Lăng Phong trong cử động, Diệp Đào bọn hắn đều mở to hai mắt nhìn.

Tại bọn hắn nhìn soi mói, Lăng Phong liên tục đi mười mấy bậc cầu thang, thân thể bị mê vụ che giấu.

Diệp Đào lấy lại tinh thần, lập tức thông qua thân phận minh bài, cho Diệp Hàn đưa tin: "Hàn ca, tiểu tử kia lên Tinh Thần Tháp tầng thứ tư!"

"Lên tầng thứ tư?"

Diệp Hàn đạt được Diệp Đào đưa tin đằng sau, chân mày kia nhăn càng phát ra lợi hại.

"Đúng, gia hỏa này nhục thân rất mạnh, tại tầng thứ ba Tinh Thần Tháp, hắn căn bản cũng không cần sử dụng tinh thần chi lực, bằng vào nhục thân cường độ liền kháng trụ 1500 lần trọng lực! Hơn nữa còn không mang theo thở!"

Diệp Đào lập tức đem hắn vừa rồi nhìn thấy tình huống nói cho Diệp Hàn.

Diệp Hàn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực đã vậy còn quá mạnh, hắn thông qua thân phận minh bài đáp lại Diệp Đào, nói ra: "Các ngươi đều trở về đi, ta sẽ tìm người tiếp cận hắn!"

Tốt

Diệp Đào đáp lại một tiếng, sau đó đối với hắn người đứng phía sau nói ra: "Đi thôi, Hàn ca để cho chúng ta trở về, hắn sẽ an bài người nhìn chằm chằm cái này Lăng Phong!"

"Rốt cục có thể rút lui, lại không rút lui, ta thân thể này liền muốn tan thành từng mảnh!"

Cái kia bốn cái tùy tùng như trút được gánh nặng, lập tức cùng Diệp Đào cùng một chỗ hướng thẳng đến tầng thứ ba Tinh Thần Tháp cửa ra vào đi đến.

Giờ phút này, Lăng Phong đã đi tới Tinh Thần Tháp tầng thứ tư không gian.

"Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, tầng thứ tư này không gian trọng lực, thật là 2000 lần!"

Lăng Phong cũng cảm giác được có chút áp lực, hắn vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, đến chống cự chung quanh kinh khủng trọng lực.

Tại tầng thứ tư đại sảnh người tương đối ít, bởi vì bình thường chỉ có Đại Năng Thánh Vương cường giả mới có thể đi vào tầng thứ tư này không gian.

Lăng Phong tuyển một đầu thông đạo, trực tiếp đi qua, hắn phát hiện tại tầng thứ tư này không gian nhàn rỗi mật thất tương đối nhiều.

Hắn tới gần tìm một gian, mua một ngày thời gian, sau đó tiến vào trong mật thất này tu luyện.

Tầng thứ tư này không gian mật thất, một ngày cần bốn mươi điểm cống hiến.

Tầng thứ tư tu luyện mật thất, mặc dù diện tích cùng tầng thứ hai còn có tầng thứ ba mật thất một dạng, nhưng là Lăng Phong phát hiện tầng thứ tư mật thất trên vách tường tinh thần tương đối dày đặc.

Khi hắn ngồi tại trên bồ đoàn thời điểm, trên vách tường tinh thần trong nháy mắt phát sáng lên.

Lăng Phong vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, bắt đầu tu luyện hấp thu những tinh thần chi lực này.

Tầng thứ tư này tinh thần chi lực nồng độ, so tầng thứ ba nồng đậm gấp đôi.

"Bây giờ, khoảng cách Tinh Thần Tháp đóng lại, còn có 75 ngày, cũng không biết ở chỗ này tu luyện 75 ngày, của ta bản mệnh tinh thần, sẽ đạt tới loại cường độ nào?"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm một chút, sau đó toàn thân toàn ý vùi đầu vào trong tu luyện.

Sau nửa canh giờ, một vị nam tử trung niên đi tới Lăng Phong chỗ cửa mật thất, sau đó ngay tại mật thất kia cửa ra vào ngồi xổm.

Nam tử trung niên này chính là Diệp Hàn tìm đến người, hắn là một vị Đại Năng Vương Giả, hắn cầm Diệp Hàn chỗ tốt đằng sau, phụ trách giúp Diệp Hàn nhìn chằm chằm Lăng Phong.

"Không nghĩ tới, một cái ngay cả bản mệnh tinh thần đều không có ngưng tụ ra tiểu tử, cũng dám đến tầng thứ tư Tinh Thần Tháp tu luyện!"

Nam tử trung niên này nhìn xem Lăng Phong mật thất đại môn, trong lòng cũng cảm thấy rất kinh ngạc.

Nam tử trung niên này cũng là người của Diệp gia, tên của hắn gọi Diệp Cương, hắn mặc dù cũng là người của Diệp gia, nhưng là tại Diệp gia địa vị cũng không cao.

Hắn là thuộc về Diệp gia chi thứ.

Tại Diệp Hàn mở ra mê người dưới điều kiện, hắn vui vẻ tiếp nhận Diệp Hàn thỉnh cầu, trợ giúp Diệp Hàn ở chỗ này nhìn chằm chằm Lăng Phong.

Sau một canh giờ, Lăng Phong chưa hề đi ra.

Hai canh giờ đằng sau, Lăng Phong vẫn như cũ a có đi ra.

Diệp Cương không khỏi nhíu mày, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể tại tầng thứ tư này trong mật thất ngốc lâu như vậy.

"Hừ, ta nhìn ngươi có thể đợi bao lâu!"

Diệp Cương trực tiếp tại Lăng Phong mật thất đại môn đối diện ngồi xếp bằng xuống, ở chỗ này chờ.

Rất nhanh, một ngày thời gian trôi qua, Lăng Phong hoàn toàn chưa hề đi ra dấu hiệu.

Cũng vừa đem tình huống nơi này cùng Diệp Hàn phản hồi một chút.

Diệp Hàn bọn hắn biết được tình huống này đằng sau, cũng đều không khỏi nhíu mày.

"Hàn ca, xem ra chúng ta đều đánh giá thấp gia hỏa này, gia hỏa này có thể tại tầng thứ tư mật thất tu luyện thời gian dài như vậy, xem ra thực lực của hắn hẳn là có thể so với Đại Năng Thánh Vương!"

Diệp Cường mở miệng nói với Diệp Hàn.

"Tiểu tử này đến cùng là cái gì quái thai? Không có ngưng tụ ra bản mệnh tinh thần, vậy mà liền có thể tại Tinh Thần Tháp tầng thứ tư đợi lâu như vậy?"

Diệp Đào cũng không nhịn được mắng lên.

"Hừ, mặc kệ là yêu nghiệt gì, đều hẳn phải chết không nghi ngờ, ta cũng không tin hắn có thể vĩnh viễn trốn ở Tinh Thần Tháp bên trong!"

Diệp Hàn cắn răng, trong đôi mắt có sát cơ lấp lóe.

Thời gian từng ngày đi qua.

Tinh Thần Tháp ba tháng mở ra thời gian đã đến.

Tại Tinh Thần Tháp tầng thứ tư trong mật thất Lăng Phong, nghe được một cái thanh âm nhu hòa: "Tinh Thần Tháp sau một canh giờ đóng lại, mời mọi người kết thúc tu luyện, rời đi Tinh Thần Tháp!"

Lăng Phong từ từ mở mắt, sau đó há mồm nhổ một ngụm trọc khí.

Hắn hoạt động một chút thân thể của mình, tại ba tháng này trong tu luyện, thực lực của hắn tăng lên rất nhiều.

Đặc biệt là hắn Kim hệ bản nguyên pháp tắc, từ lúc đầu cảnh giới tiểu thành, tăng lên tới cảnh giới đại thành.

Bây giờ, chín đại bản nguyên pháp tắc bên trong, Lăng Phong Lôi hệ, Hắc Ám hệ, Thủy hệ, đã viên mãn.

Hỏa hệ, Thổ hệ, Kim hệ đại thành.

Mộc hệ, Quang hệ, Phong hệ đều đã từ trước đó cấp độ nhập môn, tăng lên tới tiểu thành cấp bậc.

Hắn lập tức đứng lên, sau đó rời đi mật thất..