Chương 2582:: Vẫn rất có loại

Chương 2582:: Vẫn rất có loại

Khi Lăng Phong đi ra mật thất thời điểm, phát hiện có một vị nam tử trung niên tại chính mình cửa mật thất.

Nam tử trung niên này, chính là Diệp Hàn tìm đến giám thị Lăng Phong Diệp Cương.

Diệp Cương không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể đợi cho Tinh Thần Tháp đóng lại mới ra ngoài.

"Ngươi cuối cùng là đi ra!"

Diệp Cương mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Diệp Cương, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Diệp Hàn tìm đến?"

"Không tệ!"

Diệp Cương cũng không che giấu, trực tiếp hồi đáp.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được chính mình thân phận minh bài khẽ chấn động, hắn lập tức dùng linh thức quét một chút, Trần Kiên thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên: "Tiểu sư đệ, Tinh Thần Tháp phải đóng lại, chúng ta chuẩn bị trở về Vân Lạc sơn, ngươi ở chỗ nào?"

Lăng Phong lập tức thông qua thân phận minh bài cùng Trần Kiên đáp lại nói: "Nhị sư huynh, ta còn trong Tinh Thần Tháp, ta cái này ra ngoài!"

Lăng Phong nhìn Diệp Cương một chút, sau đó dọc theo đi tới tầng thứ tư Tinh Thần Tháp hạch tâm đại sảnh.

Ở hạch tâm đại sảnh nơi này, có có thể thông hướng Tinh Thần Tháp tầng thứ năm không gian, cũng có được có thể rời đi Tinh Thần Tháp thông đạo cùng thông hướng tầng thứ ba thông đạo.

Lăng Phong đối với Diệp Cương cười cười, sau đó dọc theo thông hướng tầng thứ ba cầu thang đi xuống.

Diệp Cương nhìn thấy tình huống này, lập tức thầm mắng đứng lên, hắn là Đại Năng Thánh Vương, đã ngưng tụ ra bốn khỏa bản mệnh tinh thần, căn bản cũng không có thể đi vào Tinh Thần Tháp tầng thứ ba không gian.

Hắn lập tức đem tin tức này nói cho Diệp Hàn.

"Hừ, ta đã sớm ngờ tới tình huống này!"

Diệp Hàn tại thu đến Diệp Cương đưa tin thời điểm, kiêu ngạo nhất lộ ra một tia cười lạnh.

Khi Lăng Phong từ tầng thứ tư cầu thang đi vào Tinh Thần Tháp tầng thứ ba thời điểm, lập tức liền bị Diệp Hàn an bài người tập trung vào.

Mà Lăng Phong cũng phát hiện cái này nhìn mình chằm chằm người.

"Xem ra Diệp Hàn những người này, thật đúng là muốn giết chết ta!"

Lăng Phong ánh mắt cũng là lập tức trở nên băng lãnh đứng lên.

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới Tinh Thần Tháp tầng thứ nhất, hắn phát hiện Diệp Hàn những người này, ngay tại Tinh Thần Tháp tầng thứ nhất trung ương trong đại sảnh chờ lấy hắn.

"Hừ, ta liền biết tiểu tử ngươi sau đó đến!"

Diệp Hàn nhìn chằm chằm Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng nói ra.

Lăng Phong không để ý đến Diệp Hàn những người này, trực tiếp từ tầng thứ nhất cửa ra vào rời đi.

Diệp Hàn bọn hắn lập tức đi theo.

Rời đi Tinh Thần Tháp đằng sau, Lăng Phong lập tức cho Trần Kiên bọn hắn đưa tin: "Nhị sư huynh, chúng ta bây giờ đi ra, bất quá ta chỉ sợ không cách nào cùng các ngươi gặp mặt!"

Lăng Phong tại cho Trần Kiên đưa tin thời điểm, quay đầu nhìn Diệp Hàn bọn hắn, giờ phút này, tại Tinh Thần Tháp tầng thứ ba cùng tầng thứ tư giám thị Lăng Phong người đều cùng Diệp Hàn bọn hắn chạm mặt.

Bọn hắn hiện tại chăm chú theo sát Lăng Phong.

"Thế nào?"

Trần Kiên thông qua thân phận minh bài đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta đắc tội Nguyên Hà Chí Tôn cháu trai Diệp Hàn, ở trong Tinh Thần Tháp, gia hỏa này muốn chà đạp bằng hữu của ta, bị ta đánh một trận, hiện tại bọn hắn đi theo ta, đoán chừng là muốn đem ta giết chết đi, vì không cho các ngươi thêm phiền phức, ta cũng không cùng các ngươi gặp mặt!"

Lăng Phong thông qua thân phận minh bài cùng Trần Kiên nói ra.

"Nguyên Hà Chí Tôn cháu trai, Diệp Hàn?"

Trần Kiên lập tức biết được Lăng Phong tin tức đằng sau, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

"Nhị sư đệ, thế nào?"

Trương Hoài Viễn nhìn thấy Trần Kiên vẻ mặt này, lập tức mở miệng hỏi.

Lan Thiết Tâm cũng là ngẩng đầu nhìn Trần Kiên, giờ phút này bọn hắn đều đang đợi Lăng Phong, bởi vì lúc trước Lăng Phong là Trần Kiên mang theo, cho nên Trương Hoài Viễn cùng Lan Thiết Tâm, liền để Trần Kiên đến liên hệ Lăng Phong.

Trần Kiên mở miệng nói ra: "Tiểu sư đệ chọc tới đại phiền toái!"

"Chuyện gì xảy ra?"

Trương Hoài Viễn sắc mặt có chút trầm xuống, lập tức mở miệng hỏi.

"Hắn nói hắn trong Tinh Thần Tháp, chọc phải Nguyên Hà Chí Tôn cháu trai Diệp Hàn, hắn ở trong Tinh Thần Tháp, đem cái này Diệp Hàn đánh một trận, bây giờ bị Diệp Hàn đi theo!"

Trần Kiên đem hắn từ Lăng Phong nơi đó lấy được tin tức nói ra.

"Cái gì? Đem Nguyên Hà Chí Tôn cháu trai đánh cho một trận?"

Trương Hoài Viễn sắc mặt đột biến, sắc mặt của hắn lập tức trầm xuống, khi tiến vào Tinh Thần Tháp trước đó, hắn còn dặn đi dặn lại, để Lăng Phong nhất định phải điệu thấp, thế nhưng là hắn không nghĩ tới, cuối cùng Lăng Phong vậy mà chọc ra lớn như vậy một cái cái sọt tới.

"Đúng vậy a, hắn nói hắn bây giờ bị Diệp Hàn những người kia đi theo, hắn không muốn cho chúng ta thêm phiền phức, liền không muốn cùng chúng ta gặp mặt!"

Trần Kiên mở miệng nói với Trương Hoài Viễn.

Thiết Tâm Lan ngẩng đầu nhìn về phía Trương Hoài Viễn.

Nàng không có mở miệng hỏi thăm  chờ đợi lấy Trịnh Hoài Viễn trả lời.

Trương Hoài Viễn chính là bọn hắn bây giờ đại sư huynh, thái độ của hắn rất trọng yếu.

Trần Kiên cũng nhìn chằm chằm Trương Hoài Viễn, mở miệng hỏi: "Đại sư huynh, chúng ta bây giờ nên làm thế nào cho phải?"

Trương Hoài Viễn cau mày, hắn hiện tại rất khó làm ra lựa chọn, bởi vì Diệp Hàn lai lịch quá lớn, sơ sót một cái, liền sẽ đem bọn hắn tính mệnh cho góp đi vào.

Hắn hiện tại cũng không phải là sợ chết, mà là cảm thấy mình toàn lực đi trợ giúp Lăng Phong, đến cùng có đáng giá hay không.

Bởi vì Lăng Phong đi vào bọn hắn Vân Lạc sơn còn không phải thật lâu, bọn hắn cùng Lăng Phong ở giữa, cũng cơ hồ không có gì tình cảm.

Bọn hắn cũng không được giải Lăng Phong làm người, bọn hắn lo lắng Lăng Phong là cái khinh bỉ, đem bọn hắn lôi xuống nước đằng sau, liền tự mình một người chạy.

Trương Hoài Viễn bọn hắn tại Vân Lạc sơn chờ đợi nhiều năm như vậy, gặp quá nhiều người.

Có rất nhiều đến Vân Lạc sơn người, trước đó Trương Hoài Viễn bọn hắn cũng là rất nhiệt tình trợ giúp bọn hắn, thế nhưng là khi bọn hắn hoàn thành cơ sở nhiệm vụ đằng sau, liền trực tiếp rời đi.

Chuyện như vậy gặp nhiều đằng sau, Trương Hoài Viễn bọn hắn cũng dần dần chết lặng.

Nếu như giờ phút này gặp nạn chính là Trần Kiên hoặc là Thiết Tâm Lan, Trương Hoài Viễn khẳng định sẽ liều lĩnh đi cứu bọn hắn.

Nhưng là hiện tại gặp nạn chính là Lăng Phong, Trương Hoài Viễn liền do dự.

Trương Hoài Viễn nghĩ một lát, sau đó mở miệng nói ra: "Bất kể nói thế nào, tiểu sư đệ hiện tại cũng là chúng ta Vân Lạc sơn người, chúng ta nhất định phải giúp hắn một chút, Trần Kiên, ngươi để tiểu sư đệ đem hắn vị trí nói cho ngươi, chúng ta bây giờ liền đi qua tìm hắn!"

Trần Kiên gật gật đầu, sau đó lập tức thông qua thân phận minh bài liên hệ Lăng Phong.

Một lúc sau, Trần Kiên mở miệng nói với Trương Hoài Viễn: "Tiểu sư đệ hắn không chịu đem vị trí nói cho chúng ta biết!"

Trần Kiên nhíu nhíu mày, sau đó lấy ra chính mình thân phận minh bài, tự mình cho Lăng Phong đưa tin.

Thiết Tâm Lan cũng là như thế.

Lăng Phong nhận được Trương Hoài Viễn cùng Thiết Tâm Lan đưa tin đằng sau, sửng sốt một chút, thầm nghĩ: "Không nghĩ tới, bọn hắn vẫn rất quan tâm ta, ta còn tưởng rằng bọn hắn sẽ một cước đem ta đá văng đâu!"

Lăng Phong biết, hắn mặc dù là Vân Lạc sơn đệ tử, nhưng là hắn đến Vân Lạc sơn còn không phải thật lâu, cùng Trương Hoài Viễn bọn hắn cũng không phải là rất quen, mọi người giữa lẫn nhau còn nói không lên tình cảm gì.

Bọn hắn chỉ là trên mặt nổi có sư huynh đệ quan hệ mà thôi.

Cho dù giờ phút này Trương Hoài Viễn bọn hắn đem Lăng Phong bỏ qua một bên, Lăng Phong cũng sẽ không trách cứ hắn bọn họ, dù sao đây là nhân chi thường tình.

Hắn thông qua thân phận minh bài, đối với Trương Hoài Viễn bọn hắn nói ra: "Đại sư huynh, Nhị sư huynh, Tam sư tỷ, hảo ý của các ngươi ta xin tâm lĩnh, phiền phức này là chính ta gây ra, ta tự mình tới giải quyết tốt, các ngươi liền không cần trộn lẫn tiến đến!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong trực tiếp cắt đứt Trương Hoài Viễn bọn hắn đưa tin, hắn thật không muốn đem Trương Hoài Viễn bọn hắn liên luỵ vào.

Trương Hoài Viễn bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong cắt đứt liên hệ đằng sau, sắc mặt cũng đều trầm xuống.

Trần Kiên nhịn không được cảm thán nói: "Không nghĩ tới tiểu sư đệ này, vẫn rất có loại!"

Trương Hoài Viễn mở miệng nói ra: "Chúng ta chia ra tìm một cái, nhìn xem có thể hay không tìm tới tiểu sư đệ!"

Tốt

Trần Kiên cùng Lan Thiết Tâm gật gật đầu, sau đó mọi người liền tản ra, đi tìm Lăng Phong..