Chương 2583:: Còn muốn đi?

Chương 2583:: Còn muốn đi?

Bọn họ cũng đều biết Lăng Phong là tại Tinh Thần Tháp tầng thứ nhất không gian, cho nên lập tức hướng phía Tinh Thần Tháp tầng thứ nhất không gian lối ra bay đi.

Một lúc sau, Lan Thiết Tâm thấy được Lăng Phong, nàng cũng nhìn thấy tại Lăng Phong phía sau đám người kia.

"Tiểu sư đệ!"

Lan Thiết Tâm lập tức hướng phía Lăng Phong bay đi, cùng lúc đó, nàng cũng đem Lăng Phong vị trí nói cho Trương Hoài Viễn cùng Trần Kiên.

"Tam sư tỷ? Sao ngươi lại tới đây?"

Lăng Phong khi nhìn đến Lan Thiết Tâm thời điểm, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Ta tới tìm ngươi a, ngươi cái tên này, làm sao không nguyện ý đem vị trí nói cho chúng ta biết? Tìm cho ta thật đắng!"

Lan Thiết Tâm bay đến Lăng Phong trước mặt, có chút tức giận nói với Lăng Phong, nàng đang nói chuyện thời điểm, cũng hướng phía Diệp Hàn những người kia liếc một cái.

Diệp Hàn những người kia nhìn thấy Lan Thiết Tâm sau khi đến, cũng đều lập tức ngừng lại.

Lăng Phong nhìn xem Lan Thiết Tâm, mở miệng nói ra: "Tam sư tỷ, các ngươi không cần như vậy, vấn đề này có thể sẽ rất nghiêm trọng, ta cũng không muốn đem các ngươi liên luỵ vào!"

"Đồ ngốc, nói gì vậy? Ngươi thế nhưng là sư đệ của ta, ta há có thể ngồi yên không lý đến?"

Lan Thiết Tâm hung hăng trừng Lăng Phong một chút, lộ ra rất tức giận.

Lăng Phong có thể tại gặp được sự tình đằng sau, lựa chọn tự mình một người khiêng, trong nội tâm nàng đối với Lăng Phong cũng là xem trọng mấy phần.

Diệp Hàn nhìn chằm chằm Lan Thiết Tâm, đối với Diệp Cường hỏi: "Nữ tử kia là ai?"

"Ta biết, nữ tử kia gọi Lan Thiết Tâm, là Vân Lạc sơn đệ tử, chính là Vân Lạc sơn xếp hạng thứ ba, Lăng Phong là nhỏ nhất, ngoài ra còn có hai người, một người gọi Trương Hoài Viễn, một người gọi Trần Kiên!"

"Trương Hoài Viễn là Cổ Ất Thánh Hoàng đại đệ tử, cái kia Trần Kiên là Nhị đệ tử!"

Diệp Cường mở miệng nói với Diệp Hàn, những tin tức này đều là lúc trước hắn đi thu thập Lăng Phong thân phận tin tức lúc thuận tiện thu tập được.

"Ta còn tưởng rằng là người nào đâu, nguyên lai cũng là Vân Lạc sơn phế vật!"

Biết được Lan Thiết Tâm thân phận đằng sau, Diệp Hàn trong đôi mắt lập tức lộ ra vẻ khinh thường.

Lan Thiết Tâm hướng phía Diệp Hàn những người này xem ra, sau đó cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong sư đệ, ngươi yên tâm đi, mặc kệ cái này Diệp Hàn là ai, hắn chí ít ở chỗ này là không dám ra tay với ngươi, về sau ngươi đi ra hoạt động, nhất định phải đến nhiều người địa phương!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng biết Diệp Hàn những người này là đang tìm kiếm cơ hội đối với hắn động thủ.

Giờ phút này, Trương Hoài Viễn cùng Trần Kiên cũng tới đến Lăng Phong trước mặt.

"Tiểu sư đệ, có thể tính tìm tới ngươi!"

Trương Hoài Viễn đi vào Lăng Phong trước mặt đằng sau, như trút được gánh nặng.

Hắn cũng hướng phía Lăng Phong sau lưng Diệp Hàn bọn người nhìn lại.

Trần Kiên hướng phía Diệp Hàn bọn hắn nhìn thoáng qua, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Tiểu sư đệ, đi thôi, chúng ta trở về Vân Lạc sơn!"

"Đúng, coi như lá gan của bọn hắn lại lớn, cũng không dám tiến đánh Vân Lạc sơn!"

Trương Hoài Viễn mở miệng nói với Lăng Phong.

"Tốt a!"

Lăng Phong gật gật đầu, nếu Trương Hoài Viễn bọn hắn đều nói như vậy, hắn cũng không tốt lại nói cái gì.

Thế nhưng là nhưng vào lúc này, Diệp Hàn bọn hắn lập tức xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt bọn hắn, đem bọn hắn ngăn cản.

"Còn muốn đi? Có phải hay không quá ngây thơ rồi?"

Diệp Hàn nhìn xem Lăng Phong, trên khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Diệp Hàn, lạnh giọng hỏi: "Ngươi muốn ở chỗ này động thủ sao?"

Diệp Hàn bọn hắn hết thảy có chín người, mà Lăng Phong bọn hắn chỉ có bốn cái.

Lăng Phong bọn hắn bên này, có Trương Hoài Viễn cùng Lan Thiết Tâm hai vị Đại Năng Thánh Vương, mà Diệp Hàn bọn hắn một phương, chỉ có một vị Đại Năng Thánh Vương, vị kia Đại Năng Thánh Vương chính là Diệp Cương.

Diệp Hàn bọn hắn đều là Đại Thánh cấp bậc cường giả.

Mặc dù đối phương chỉ có một vị Đại Năng Thánh Vương, nếu như là hiện tại thật động thủ, Lăng Phong bọn hắn chưa hẳn có thể chiếm tiện nghi, bởi vì Trương Hoài Viễn lực chiến đấu của bọn hắn rất yếu.

Diệp Hàn nhìn xem Trương Hoài Viễn, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Đây là ta cùng hắn ở giữa sự tình, nếu như các ngươi nếu không muốn chết, tốt nhất lập tức cút xa một chút cho ta, nếu không ta không để ý đem các ngươi cũng cho giết chết!"

Trương Hoài Viễn nghe được Diệp Hàn lời nói đằng sau, khẽ chau mày, loại này bị người uy hiếp cảm giác thật rất khó chịu.

Đều đến phân thượng này, Trương Hoài Viễn biết mình cũng không có khả năng lại rút lui.

Hắn nhìn chằm chằm Diệp Hàn, lạnh giọng nói ra: "Lăng Phong là sư đệ ta, mà lại các ngươi bị hắn giáo huấn, hoàn toàn là các ngươi trái với quy định trước đây, gieo gió gặt bão, nếu như ngươi muốn tìm sư đệ ta báo thù nói, hoàn toàn có thể đơn độc ước chiến a!"

"Hừ, ngươi thiếu cùng ta tới này một bộ, lại cho các ngươi một cơ hội, không muốn chết liền cút cho ta!"

Diệp Hàn nhìn xem Trương Hoài Viễn, mắt lộ ra hàn quang, nhàn nhạt sát ý ở trên người hắn phát ra.

Trương Hoài Viễn cùng Diệp Hàn liếc nhau một cái, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ, chúng ta đi!"

Sau khi nói xong, Trương Hoài Viễn lập tức đem chính mình Thông Thiên Vân phóng xuất, trang bị mang theo Lăng Phong rời đi.

"Diệp Cương, cho ta phế đi tiểu tử kia! Xảy ra chuyện gì, ta cho ngươi ôm lấy!"

Nhìn thấy tình huống này, Diệp Hàn lập tức đối với Diệp Cương mở miệng nói ra.

Tốt

Diệp Cương đáp lại một tiếng, năm mai Bản Nguyên Đạo Ấn tại Diệp Cương chung quanh thân thể hiển hiện, một cỗ cường đại khí thế bạo phát đi ra, ngay sau đó, Diệp Cương hướng phía Lăng Phong đánh tới.

"Linh Giải, cho ta đem hình ảnh này đều tích trữ đến!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm nói.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức phun ra mười cái bọt khí, cái này mười cái bọt khí lập tức biến mất đến trong hư không.

"Hỗn đản!"

Trương Hoài Viễn nhìn thấy tình huống này, cũng là lập tức phóng xuất ra chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn, ngăn ở Lăng Phong trước mặt.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Diệp Cương sầm mặt lại, sau đó một quyền hướng phía Trương Hoài Viễn đánh tới.

Trương Hoài Viễn cắn răng, huy quyền hướng phía Diệp Cương nắm đấm đánh tới.

Hai người nắm đấm va chạm, một cỗ cường đại lực lượng bộc phát.

Oanh

Trương Hoài Viễn thân thể lập tức hướng về sau bay rớt ra ngoài, Diệp Cương chiến lực, mặc dù tại Diệp gia những Đại Năng Thánh Vương kia bên trong cũng không phải là mạnh nhất, nhưng là thực lực của hắn cũng không phải Trương Hoài Viễn có thể so sánh.

Trương Hoài Viễn thực lực, tại Đại Năng Thánh Vương cấp bậc cường giả bên trong, thuộc về trung hạ tiêu chuẩn.

Tinh Hà Thánh Điện người đem Vân Lạc sơn người quy về rác rưởi đối đãi, cũng không phải là tâm huyết dâng trào, mà là Vân Lạc sơn đệ tử, thực sự quá yếu.

Bọn hắn tu luyện Tinh Thần Quyết cấp thấp, tu vi tăng lên chậm chạp, mà lại sức chiến đấu cũng không được.

"Xem chiêu!"

Lan Thiết Tâm nhìn thấy Trương Hoài Viễn bị Diệp Cương đánh bay, lập tức lấy ra một cây màu xanh lá roi, hướng phía Diệp Cương rút đi.

Diệp Cương ngẩng đầu, ánh mắt lấp lóe, hắn khẽ vươn tay đem Lan Thiết Tâm roi bắt lấy, sau đó hắn đột nhiên kéo một phát, Lan Thiết Tâm lập tức hướng phía hắn bay đi.

Diệp Cương lấn người tiến lên, một chưởng vỗ tại Lan Thiết Tâm trên ngực.

Bành

Lan Thiết Tâm ngực bị đập đến sụp đổ xuống, xương ngực vỡ vụn, nàng há mồm phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bay ra ngoài mấy chục thuớc.

"Tam sư tỷ!"

Thấy cảnh này, Lăng Phong sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Lúc này, cái kia Diệp Cương vọt tới Lăng Phong trước mặt, đang chuẩn bị ra tay với Lăng Phong.

Thế nhưng là nhưng vào lúc này, một bóng người xuất hiện sau lưng Diệp Cương, cầm trong tay một cái hắc hồ lô, hung hăng đập vào Diệp Cương trên đầu..