Chương 2584:: Tài Quyết điện

Chương 2584:: Tài Quyết điện

Bành

Cái kia hắc hồ lô nện ở Diệp Cương trên đầu, lập tức bắn ngược trở về, mà Diệp Cương lại là một chút sự tình đều không có.

Cái này cầm hắc hồ lô nện Diệp Cương người, chính là Lăng Phong Nhị sư huynh Trần Kiên.

Mặc dù Diệp Cương nhìn không có việc gì, nhưng là đầu của hắn bị nện một chút, lại cảm giác được rất đau.

Hắn trong nháy mắt nổi giận, quay người một quyền hướng phía Trần Kiên đầu đánh tới.

Bành

Trần Kiên bị Diệp Cương một quyền đánh bay, má trái trực tiếp sụp đổ xuống, Diệp Cương uy lực của một quyền này thực sự quá mạnh, chỉ có Đại Thánh cấp tu vi Trần Kiên, căn bản là không thể thừa nhận.

A

Trần Kiên phát ra một trận kêu thảm, mấy viên răng tại trong miệng của hắn bay ra ngoài.

Hắn lập tức vận dụng thể nội chân nguyên lực, đem trên người mình thương thế chữa trị.

Giờ phút này, Diệp Cương một cái lắc mình, đi tới Lăng Phong trước mặt, sau đó một quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó lập tức phóng thích chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn, ba viên Bản Nguyên Đạo Ấn tại xung quanh thân thể của hắn vờn quanh.

"Hừ, đi chết đi cho ta!"

Diệp Cương một tiếng gầm thét, thân thể bỗng nhiên gia tốc, một quyền hướng phía Lăng Phong mặt đánh tới.

Lăng Phong không có trốn tránh, cũng không có khai thác bất kỳ phòng ngự tư thế, hắn trong nháy mắt kích hoạt lên Chân Linh thạch, mà lại cũng đem Linh Tê Chỉ bí pháp vận chuyển tới cực điểm.

"Tiểu sư đệ!"

Trương Hoài Viễn bọn hắn thấy cảnh này, đều sắc mặt đột biến, lớn tiếng kinh hô lên.

"Hắc hắc!"

Diệp Hàn bọn hắn nhìn thấy tình huống này, từng cái trên mặt đều lộ ra một tia cười lạnh.

Diệp Cương tốc độ rất nhanh, nắm đấm của hắn trong nháy mắt đánh vào Lăng Phong trên đầu.

Bành

Lăng Phong đầu trong nháy mắt biến hình, cùng lúc đó, Lăng Phong tay phải ngón trỏ cùng ngón giữa, trong nháy mắt liền điểm vào Diệp Cương chỗ mi tâm.

Tại Diệp Cương mi tâm, có một vòng hào quang xuất hiện, ngăn trở Lăng Phong ngón tay.

Thế nhưng là những hào quang này, ngăn không được Linh Tê Chỉ cái kia đặc thù lực chấn động.

Ông

Diệp Cương cảm giác được một cỗ năng lượng đặc thù ba động, trong nháy mắt truyền lại đến linh hồn bản nguyên của mình phía trên, linh hồn bản nguyên của hắn tại cái này đặc thù ba động trùng kích vào, trong nháy mắt bị xé nứt.

Lúc này, Lăng Phong bị Diệp Cương đánh cho biến hình đầu, lóe ra nhàn nhạt lam quang, trong chốc lát phục hồi như cũ.

Thiên Xà Kiếm xuất hiện ở trong tay Lăng Phong, trong nháy mắt liền đâm tiến vào Diệp Cương phần bụng, trực tiếp đâm vào Diệp Cương trong đan điền.

"Xuy xuy xuy xùy!"

Từng đạo Thiên Xà Kiếm Khí tại Diệp Cương trong đan điền khuấy động mà ra, đem hắn bản mệnh tinh thần toàn bộ đều xoắn nát.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng, tại Diệp Cương trong đan điền bạo phát đi ra, trực tiếp đem hắn bụng dưới nổ ra một cái lỗ thủng.

"A. . ." Diệp Cương phát ra một trận kêu thảm, sau đó thân thể rơi xuống trên mặt đất, lăn lộn dưới đất.

"Cái này?"

Diệp Hàn bọn hắn thấy cảnh này, trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người, bọn hắn không nghĩ tới, vừa đối mặt, thân là Đại Năng Thánh Vương Diệp Cương, lại bị Lăng Phong biến thành tàn tật.

Phế bỏ Diệp Cương đằng sau, Lăng Phong lập tức ngẩng đầu hướng phía Diệp Hàn nhìn lại, ánh mắt tràn ngập sát cơ.

Hưu

Lăng Phong hóa thành một đạo lưu quang, lập tức hướng phía Diệp Hàn bắn tới, hắn muốn đem Diệp Hàn phế bỏ đi.

Nhưng vào lúc này, một màn ánh sáng trống rỗng xuất hiện, Lăng Phong đụng đầu vào trên màn sáng kia.

Oanh

Trên màn sáng kia lực lượng cường đại, đem Lăng Phong đánh bay.

Mà trên màn sáng kia chỉ là nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, tại trên màn sáng, có vô số ngôi sao lấp lóe.

Diệp Hàn bọn hắn nhìn thấy tình huống này, lập tức lui lại.

Cái kia tinh thần quang mạc tiêu tán, một vị người mặc hộ vệ bào nam tử trung niên, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Tại nam tử trung niên này chung quanh thân thể, có sáu mai Bản Nguyên Đạo Ấn lơ lửng, hắn lại là một vị Đại Năng Thánh Hoàng cường giả.

Nam tử trung niên này thần sắc lạnh lùng nói ra: "Các ngươi thật to gan, tại thánh điện không phải chiến đấu nơi chốn đánh nhau?"

Lăng Phong ổn định thân ảnh, ngẩng đầu nhìn chằm chằm Diệp Hàn, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Tính ngươi mạng lớn, nếu như tái phạm lần nữa, ngươi liền sẽ không như thế may mắn!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong thân thể đứng bất động ở trong hư không, hắn biết đội hộ vệ này người đến, khẳng định phải đem bọn hắn mang về thẩm vấn một phen.

Giờ phút này, Trương Hoài Viễn, Lan Thiết Tâm, còn có Trần Kiên cũng bay đến Lăng Phong bên người.

Vừa rồi Lăng Phong xuất thủ một màn kia, thực sự quá rung động, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong làm Đại Năng Thánh Giả, vậy mà có thể phế bỏ có Đại Năng Thánh Vương tu vi Diệp Cương.

Vừa rồi bọn hắn đều cùng Diệp Cương giao thủ qua, cho dù là cùng là Đại Năng Thánh Vương Trương Hoài Viễn cùng Lan Thiết Tâm, ở trước mặt Diệp Cương, đều không chịu nổi một kích.

Lăng Phong thực lực, thực sự quá kinh khủng.

Hơn mười đạo lưu quang hướng phía Lăng Phong bọn hắn bay tới, những lưu quang này, đều là Tinh Hà Thánh Điện quản lý vùng này đội tuần tra.

Bọn hắn sau khi lại tới đây, lập tức đối với vị trung niên nam tử kia có chút hành lễ.

Nam tử trung niên kia ánh mắt tại Lăng Phong trên người bọn họ nhìn lướt qua đằng sau, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Đều mang về cho ta!"

Đúng

Những cái kia đội viên tuần tra lên tiếng, lập tức đem Lăng Phong bọn hắn đều trói lại.

Nam tử trung niên kia quay người nhìn xem Diệp Hàn bọn hắn, sau đó nói ra: "Các ngươi cũng cùng ta cùng đi một chuyến đi!"

"Chúng ta không có đánh nhau, các ngươi dựa vào cái gì bắt ta?"

Diệp Hàn ngẩng đầu đối với nam tử trung niên này nói ra, vừa rồi chỉ là Diệp Cương động thủ, bọn hắn đều không có tham dự, cái này chính là bọn hắn đã sớm kế hoạch tốt.

Coi như xảy ra chuyện, cũng là Diệp Cương một người khiêng.

"Đừng nói nhảm, nếu như các ngươi không có chuyện  chờ chúng ta thẩm vấn hoàn tất, tự nhiên sẽ thả các ngươi!"

Nam tử trung niên kia cũng không có cho Diệp Hàn bọn hắn mặt mũi.

Một gã hộ vệ bay đến trên mặt đất, sẽ tại trên mặt đất kêu gào Diệp Cương cũng cùng một chỗ mang đi.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn được đưa tới vùng này Tài Quyết điện bên trong.

Ở trong Tinh Hà Thánh Điện, có rất nhiều Tài Quyết điện.

Những cái kia có hiềm nghi người, đều sẽ bị bắt được Tài Quyết điện bên trong thẩm vấn.

Nam tử trung niên kia đi vào Tài Quyết điện trong một đại sảnh, đối với ngay tại bận rộn một vị nữ tử nói ra: "Phiền phức giúp ta đem Hồng Thổ sơn khu vực trong vòng nửa canh giờ hình ảnh tìm ra!"

Tại Tinh Hà Thánh Điện lãnh địa bên trong, trong hư không bố trí rất nhiều Lưu Ảnh Thạch, những này Lưu Ảnh Thạch có thể đem chung quanh khu vực phát sinh sự tình đều ghi chép lại.

Tốt

Nữ tử kia khẽ gật đầu, lập tức dựa theo nam tử trung niên yêu cầu, cho hắn tìm ra một đoạn hình ảnh tới.

Nàng đưa tay tại trung niên nam tử trước mặt vung lên, một màn ánh sáng xuất hiện tại trung niên nam tử trước mặt.

Nam tử trung niên này đưa tay tại trên màn sáng nhẹ nhàng kéo một phát, trên màn sáng kia hình ảnh nhanh chóng nhảy lên.

Rất nhanh, nam tử trung niên tại trong màn sáng, thấy được Lăng Phong cùng Diệp Hàn những người kia, hắn nắm tay thu hồi lại, đưa tay sờ lấy cằm của mình, cẩn thận nhìn xem trong màn sáng hình ảnh.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Diệp Hàn đối thoại của bọn họ, nam tử trung niên cũng có thể nghe được nhất thanh nhị sở.

Khi trung niên nam tử nhìn thấy Lăng Phong động thủ phế bỏ Diệp Cương thời điểm, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn cũng có vẻ hơi kinh ngạc.

"Không nghĩ tới, tiểu tử này thực lực vậy mà cường đại như thế, có thể phế bỏ một vị Đại Năng Vương Giả?"

Nam tử trung niên này đối diện trước nữ tử nói ra: "Đem đoạn hình ảnh này khuếch trương một phần cho ta!".