Chương 2585:: Có bản lĩnh hiện tại liền đến a!

Chương 2585:: Có bản lĩnh hiện tại liền đến a!

Đúng

Thiếu nữ này khẽ gật đầu, sau đó lập tức đem đoạn hình ảnh này khuếch trương tiến vào một viên trong ngọc giản, đưa cho nam tử trung niên.

Nam tử trung niên này cầm tới ngọc giản đằng sau, lập tức quay người rời đi.

Tên của hắn gọi Cao Nhiên, chính là một vị tuần tra trung đội đội trưởng.

Lăng Phong bọn hắn đánh nhau khu vực, chính là thuộc về Cao Nhiên bọn hắn quản hạt địa phương.

Tại cảm giác được chiến đấu ba động đằng sau, Cao Nhiên lập tức bằng tốc độ nhanh nhất chạy tới, cuối cùng tại Lăng Phong chuẩn bị ra tay với Diệp Hàn thời điểm, ngăn trở Lăng Phong.

Cao Nhiên trở lại bọn hắn đội tổng bộ, mở miệng đối với hắn một vị đội viên hỏi: "A Hưng, ngươi đem những người kia thân phận tin tức đều đã điều tra xong không?"

Vị kia bị Cao Nhiên gọi là A Hưng tuổi trẻ đội viên khẽ gật đầu, tên của hắn gọi hứng thú còn lại, chính là Cao Nhiên thủ hạ tướng tài đắc lực.

Hứng thú còn lại vung tay lên, trên màn sáng kia lập tức xuất hiện Lăng Phong thân ảnh của bọn hắn, giờ phút này Lăng Phong bọn hắn đều bị đơn độc giam giữ đang tra hỏi trong phòng  chờ đợi thẩm tra.

Bọn hắn chỗ phòng thẩm vấn, đều có Lưu Ảnh Thạch, Cao Nhiên bọn hắn có thể thông qua Lưu Ảnh Thạch, nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn đang tra hỏi trong phòng nhất cử nhất động.

"Những người này, đều là Vân Lạc sơn người, vị này gọi Trương Hoài Viễn, là Vân Lạc sơn Cổ Ất Thánh Hoàng đại đệ tử, vị này gọi Trần Kiên, là Cổ Ất Thánh Hoàng Nhị đệ tử, cô gái này gọi Lan Thiết Tâm, là Cổ Ất Thánh Hoàng Tam đệ tử, cuối cùng người trẻ tuổi kia, tên là Lăng Phong, là Cổ Ất Thánh Hoàng đệ tử mới thu!"

Hứng thú còn lại đem Lăng Phong cùng Diệp Hàn thân phận của bọn hắn tin tức, đơn giản cùng Cao Nhiên nói một lần.

"Vân Lạc sơn đệ tử?"

Cao Nhiên khẽ chau mày, hắn vừa rồi nhìn thấy Lăng Phong cùng Diệp Cương hình ảnh chiến đấu, bị Lăng Phong thực lực làm chấn kinh.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại là Vân Lạc sơn đệ tử.

"Cái này Vân Lạc sơn đệ tử, lúc nào trở nên mạnh như vậy?"

Cao Nhiên nói thầm một tiếng, sau đó đối cứng mới trả lời hắn vấn đề đội viên hỏi: "Cùng ta nói rõ chi tiết nói cái kia Lăng Phong!"

Tốt

Hứng thú còn lại gật gật đầu, sau đó nói ra: "Cái này Lăng Phong có chút lợi hại a, hắn vừa mới gia nhập chúng ta Tinh Hà Thánh Điện không đến bao lâu, hắn từng tại Cửu Thiên Tinh Hà Đồ thứ ba trong không gian, lấy được 20 thắng liên tiếp! Thế nhưng là không biết hắn cuối cùng vì sao trở thành Vân Lạc sơn đệ tử, người này thực lực rất mạnh!"

"Tại Tinh Hà thứ ba trong không gian, lấy được 20 thắng liên tiếp?"

Cao Nhiên ánh mắt ngưng tụ, cái này đích xác là một cái ngạo nhân chiến tích, hắn không nghĩ tới một vị chiến lực người cường đại như thế, cuối cùng vậy mà trở thành Vân Lạc sơn đệ tử.

Hắn mở miệng đối với hứng thú còn lại hỏi: "Những người khác thân phận tin tức đâu?"

Hứng thú còn lại đối với Cao Nhiên cười cười, nói ra: "Những người khác thì càng lợi hại, vị kia bị phế sạch tu vi người, là người của Diệp gia, tên là Diệp Cương, có Đại Năng Thánh Vương tu vi, còn có mấy người trẻ tuổi kia, trong đó có một vị gọi Diệp Hàn, chính là Nguyên Hà Chí Tôn cháu trai. . ."

"Nguyên Hà Chí Tôn cháu trai?"

Cao Nhiên nao nao, hắn không nghĩ tới bị chính mình bắt trở lại người trong, lại có một vị Chí Tôn cháu trai.

Biết được Diệp Hàn thân phận đằng sau, Cao Nhiên cũng rốt cuộc biết Diệp Hàn tại sao lại lớn lối như thế.

Hắn vừa rồi nhìn chuyện này phát sinh trước sau ảnh hưởng, đối với cả sự kiện đều đã rõ như lòng bàn tay, hắn biết là Diệp Hàn để Diệp Cương đối với Lăng Phong động thủ.

Vừa mới hắn đang nhìn hình ảnh thời điểm, trong lòng còn nghi hoặc vì sao Diệp Cương thân là một vị Đại Năng Vương Giả, sẽ nghe Diệp Hàn mà nói, hiện tại hắn rốt cuộc hiểu rõ.

Nguyên lai cái này Diệp Hàn là Nguyên Hà Chí Tôn cháu trai.

"Trách không được tiểu tử này phách lối như vậy!"

Cao Nhiên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn không sợ cái này Diệp Hàn, đối mặt chuyện như vậy, hắn luôn luôn đều là theo lẽ công bằng chấp pháp.

Hắn mở miệng đối với hứng thú còn lại nói ra: "Ta chỗ này có một đoạn hình ảnh, các ngươi sau khi xem xong, liền bắt đầu đối với những người này tiến hành thẩm vấn! Sau đó dựa theo quy định, nên xử lý như thế nào liền xử lý như thế nào!"

Tốt

Hứng thú còn lại gật gật đầu, từ trong tay Cao Nhiên đem ngọc giản kia tiếp nhận đi, sau đó liền xoay người rời đi.

Cao Nhiên đi đến một cái ghế bên cạnh tọa hạ, ngẩng đầu nhìn Lăng Phong bọn hắn.

Hắn làm đội trưởng  bình thường đều rất ít tự mình đi thẩm vấn những cái kia nghi phạm, hắn chỉ là tại phía sau màn nhìn xem là được.

Rất nhanh, Lăng Phong bọn hắn liền bị thẩm vấn xong, mà tại bị thẩm vấn quá trình bên trong, Lăng Phong cũng đem hắn cùng Diệp Hàn ở giữa thù hận nói ra.

"Đám gia hỏa kia, thật là vô pháp vô thiên, phách lối đã quen!"

Khi Cao Nhiên biết được Lăng Phong cùng Diệp Hàn ở giữa mâu thuẫn thời điểm, trong lòng cũng là rất tức giận, cùng lúc đó bọn hắn cũng vì Lăng Phong cảm thấy đáng thương, vậy mà gặp được như thế một đám hỗn đản.

Tại Cao Nhiên trong mắt, Lăng Phong là kẻ yếu, mà Diệp Hàn thì là ỷ vào thế lực phía sau, khắp nơi khi dễ người khác.

Chỉ bất quá lần này, Diệp Hàn bọn hắn đá trúng thiết bản, cái này Lăng Phong cũng không phải đèn đã cạn dầu.

Cuộc chiến đấu này, là Diệp Cương đối với Lăng Phong bọn hắn xuất thủ trước đây, Lăng Phong bọn hắn bị ép xuất thủ đánh trả.

Mặc dù Lăng Phong phế bỏ Diệp Cương, nhưng là hắn không cần gánh chịu bất cứ trách nhiệm nào, cho nên Lăng Phong cùng Trương Hoài Viễn bọn hắn đều bị thả.

Cùng Lăng Phong bọn hắn cùng một chỗ được phóng thích, còn có Diệp Hàn bọn hắn.

Mặc dù tại lần này sự kiện bên trong, Diệp Hàn có xúi giục Diệp Cương động thủ hiềm nghi, nhưng là đang tra hỏi thời điểm, Diệp Cương đem hết thảy trách nhiệm đều nắm ở trên người mình.

Cho nên Cao Nhiên bọn hắn cũng cầm Diệp Hàn không có cách nào, đành phải đem Diệp Hàn bọn hắn đem thả.

Lúc đầu Diệp Hàn cho là hắn để Diệp Cương xuất thủ, nhất định có thể đem Lăng Phong phế bỏ, cuối cùng Diệp Cương bởi vì trái với quy định, sẽ bị giam cầm.

Nhưng là tại bọn hắn Diệp gia có thể dùng thủ đoạn khác, để Diệp Cương sớm đi ra.

Đáng tiếc không như mong muốn, kết quả sau cùng, là Diệp Cương bị phế, Lăng Phong lông tóc không tổn hao gì.

Diệp Cương chẳng những tu vi bị phế, mà lại hắn còn muốn cho Trương Hoài Viễn bọn hắn bồi thường.

Bọn hắn phân biệt cho Trương Hoài Viễn bọn người bồi thường 500 điểm cống hiến, tổng cộng 1500 điểm.

Đương nhiên, những này điểm cống hiến, cuối cùng vẫn là đến làm cho Diệp Hàn những người này bỏ ra.

Bởi vì Diệp Cương bị phế, Diệp Hàn sau khi trở về, khẳng định lại muốn bắt ra một số lớn điểm cống hiến đến dàn xếp Diệp Cương người nhà.

Diệp Cương chính là một vị Đại Năng Thánh Vương, tuy nhiên lại bởi vì Diệp Hàn mà bị người phế bỏ, không có 100. 000 điểm cống hiến, không cách nào đem vấn đề này xử lý tốt.

Vừa nghĩ tới 100. 000 điểm cống hiến, Diệp Hàn lập tức liền đầu to.

"Đều là cái kia đáng chết Lăng Phong!"

Diệp Hàn tức giận đến toàn thân phát run, hắn không nghĩ tới Lăng Phong khó chơi như vậy, hai lần cùng Lăng Phong giao thủ, hắn đều bị thua thiệt.

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn cũng từ Tài Quyết điện bên trong đi ra.

"Tiểu tử, ngươi đợi đấy cho ta lấy, ta nhất định sẽ chơi chết ngươi!"

Diệp Hàn cắn răng nghiến lợi nói với Lăng Phong.

"Chờ cái gì? Có bản lĩnh ngươi bây giờ liền đến a!"

Lăng Phong một mặt khinh miệt nói với Diệp Hàn.

"Hừ! Chúng ta đi!"

Diệp Hàn nhìn chằm chằm Lăng Phong một chút, sau đó mang theo hắn những người hầu kia xám xịt đi, đừng nói bọn hắn đánh không lại Lăng Phong, coi như hắn có thể đánh được Lăng Phong, cũng không dám ở chỗ này động thủ, bởi vì nơi đây chính là Tài Quyết điện, nếu là ở nơi này động thủ, tội thêm một bậc.

Nhìn thấy Diệp Hàn bọn hắn rời đi, Trương Hoài Viễn bọn hắn lúc này mới chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Lần này, bọn hắn cũng coi là hữu kinh vô hiểm, bất quá bọn hắn cũng biết, Diệp Hàn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ..