Chương 2586:: Ai nói ta muốn trách cứ hắn rồi?

Chương 2586:: Ai nói ta muốn trách cứ hắn rồi?

Lăng Phong đối với Trương Hoài Viễn bọn hắn nói ra: "Đại sư huynh, Nhị sư huynh, Tam sư tỷ, cám ơn các ngươi!"

"Cám ơn cái gì? Chúng ta cũng không có đến giúp các ngươi cái gì!"

Trương Hoài Viễn trên mặt lộ ra một tia xấu hổ, bọn hắn lúc đầu muốn giúp Lăng Phong ngăn trở Diệp Cương, thế nhưng là bọn hắn ở trước mặt Diệp Cương, lại không chịu nổi một kích, Lăng Phong mặc dù chỉ là Đại Năng Thánh Giả, thế nhưng là chiến lực lại có thể nghiền ép bọn hắn.

"Bởi vì có các ngươi, cho nên ta ở chỗ này, sẽ không cảm giác được cô đơn!"

Lăng Phong đối với Trương Hoài Viễn bọn hắn cười cười.

"Đi thôi, chúng ta về trước đi Vân Lạc sơn!"

Trương Hoài Viễn mở miệng đối với mọi người nói một tiếng, sau đó đem hắn Thông Thiên Vân phóng ra.

Tất cả mọi người nhảy tới Trương Hoài Viễn Thông Thiên Vân phía trên.

Trương Hoài Viễn khống chế lấy Thông Thiên Vân, chở mọi người hướng phía Vân Lạc sơn bay đi.

Lăng Phong ngồi tại Thông Thiên Vân phía trên, lập tức khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu tu luyện.

Cứ việc Trương Hoài Viễn bọn hắn giờ phút này trong lòng có rất nhiều nghi vấn, nhưng nhìn đến Lăng Phong bộ dạng này, đều không có đi quấy rầy Lăng Phong.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn về tới Vân Lạc cung.

Bọn hắn tiến vào Vân Lạc cung bên trong, phát hiện Cổ Ất Thánh Hoàng đang ngồi ở trong Vân Lạc cung.

"Đệ tử gặp qua sư tôn!"

Lăng Phong bọn hắn lập tức đối với Cổ Ất Thánh Hoàng hành lễ.

Cổ Ất Thánh Hoàng từ từ mở mắt, nhìn xem Lăng Phong bọn hắn, mặt mỉm cười nói ra: "Lần này Tinh Thần Tháp tu luyện, thu hoạch như thế nào? Thiết Tâm, ngươi viên thứ năm bản mệnh tinh thần ngưng tụ ra hay chưa?"

"Hồi sư tôn, đệ tử ngu muội, còn không có ngưng tụ ra viên thứ năm bản mệnh tinh thần!"

Lan Thiết Tâm lập tức đối với Cổ Ất Thánh Hoàng cung kính nói.

Cổ Ất Thánh Hoàng đối với Lan Thiết Tâm khẽ gật đầu, nói ra: "Ngươi cũng không cần gấp, viên thứ năm bản mệnh tinh thần, cũng không phải dễ dàng như vậy ngưng tụ!"

Sau khi nói xong, Cổ Ất Thánh Hoàng nhìn xem Trương Hoài Viễn, mở miệng nói ra: "Lần này Tinh Thần Tháp tu luyện chuyến đi, không có chuyện gì phát sinh a?"

Trương Hoài khẽ chau mày, hắn ngay tại trong lòng suy nghĩ muốn hay không đem Lăng Phong sự tình nói ra.

Lăng Phong nhìn thấy Trương Hoài Viễn biểu lộ, lập tức mở miệng nói ra: "Hồi sư tôn, lần này đi Tinh Thần Tháp, đệ tử gây họa!"

"Ngươi gây họa rồi?"

Cổ Ất Thánh Hoàng nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó mặt mỉm cười nói ra: "Nói đi, gây họa gì?"

Lăng Phong lập tức trả lời: "Đệ tử ở trong Tinh Thần Tháp, đem Nguyên Hà Chí Tôn cháu trai Diệp Hàn đánh, hiện tại cùng cái kia Diệp Hàn, chính là không chết không thôi cục diện!"

"Nguyên Hà Chí Tôn cháu trai?"

Cổ Ất Thánh Hoàng sầm mặt lại, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà xông ra lớn như vậy họa tới.

Một mực đến nay, Cổ Ất Thánh Hoàng đều dạy bảo Trương Hoài Viễn bọn hắn xuất ngoại làm việc nhất định phải điệu thấp, có thể nhịn được thì nhịn.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, Lăng Phong vậy mà trêu chọc phải Chí Tôn cháu trai.

Nhìn thấy Cổ Ất Thánh Hoàng cái này trở nên âm trầm biểu lộ, Trương Hoài Viễn lập tức mở miệng nói ra: "Sư tôn, việc này trách không được tiểu sư đệ, cái này hoàn toàn là cái kia Diệp Hàn quá phách lối, cái này Diệp Hàn ở trong Tinh Thần Tháp, muốn làm bẩn tiểu sư đệ bằng hữu, tiểu sư đệ bất đắc dĩ, mới đối cái kia Diệp Hàn xuất thủ, mà lại tiểu sư đệ lúc ấy cũng không biết cái này Diệp Hàn thân phận!"

"Đúng vậy a, sư tôn, việc này không thể trách tiểu sư đệ!"

Trần Kiên cũng mở miệng nói ra.

"Sư tôn, việc này thật trách không được tiểu sư đệ!"

Lan Thiết Tâm cũng mở miệng.

Cổ Ất Thánh Hoàng nhìn xem Trương Hoài Viễn bọn hắn, khẽ chau mày, sau đó mở miệng nói ra: "Các ngươi đây là thế nào? Ta có nói qua muốn trách cứ Lăng Phong sao?"

"Cái này?"

Trương Hoài Viễn bọn hắn cũng sửng sốt một chút  dựa theo bọn hắn đối với Cổ Ất Thánh Hoàng lý giải, Cổ Ất Thánh Hoàng khẳng định sẽ tức giận, cho nên bọn hắn mới có thể giúp Lăng Phong cầu tình.

Thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới, Cổ Ất Thánh Hoàng vậy mà nói hắn không có trách cứ Lăng Phong ý tứ, cái này khiến bọn hắn đều cảm giác được có chút mộng.

"Đa tạ sư tôn thông cảm!"

Lăng Phong lập tức đối với Cổ Ất Thánh Hoàng có chút hành lễ.

Cổ Ất Thánh Hoàng có thể hiểu được hắn, trong lòng của hắn rất vui mừng.

Bất quá coi như Cổ Ất Thánh Hoàng muốn mắng hắn, hắn cũng không sợ.

Hắn làm như vậy, hoàn toàn là tuân theo bản tâm của mình, tại dưới loại tình huống này, hắn tuyệt đối sẽ không thấy chết không cứu.

"Được rồi!"

Cổ Ất Thánh Hoàng đối với Lăng Phong có chút khoát tay, sau đó mở miệng nói ra: "Đều trở về đi, các ngươi mới vừa từ Tinh Thần Tháp bên trong tu luyện kết thúc, khẳng định còn có rất nhiều thứ muốn tổng kết!"

Đúng

Lăng Phong bọn hắn đối với Cổ Ất Thánh Hoàng có chút hành lễ, sau đó liền rời đi Vân Lạc cung.

Từ Vân Lạc cung đi ra, Trương Hoài Viễn nhịn không được đối với Lăng Phong hỏi: "Tiểu sư đệ, thực lực của ngươi tại sao lại cường đại như thế, ngay cả Đại Năng Thánh Vương đều không phải là đối thủ của ngươi?"

Trần Kiên cùng Lan Thiết Tâm cũng đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn xem Trương Hoài Viễn, mặt mỉm cười, sau đó đem tay phải của mình vươn ra, nói với Trương Hoài Viễn: "Đại sư huynh, ngươi dùng sức nhìn xem có thể hay không đem ngón tay của ta đẩy ra!"

"Đẩy ra ngón tay của ngươi?"

Trương Hoài Viễn nhìn xem Lăng Phong, hắn không biết Lăng Phong vì sao muốn để hắn bẻ ngón tay, hắn thấy, đem Lăng Phong ngón tay đẩy ra, thực sự quá dễ dàng.

Hắn lập tức bắt lấy Lăng Phong ngón tay, muốn đem Lăng Phong ngón tay đẩy ra, thế nhưng là hắn dùng hết toàn lực, Lăng Phong ngón tay vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào.

"Cái này sao có thể?"

Trương Hoài Viễn một mặt kinh ngạc nhìn Lăng Phong, hắn hoài nghi Lăng Phong dùng cái gì đem ngón tay cho dính chặt, bằng không hắn không có khả năng ngay cả Lăng Phong ngón tay đều bẻ không ra.

Lăng Phong trở tay nắm lấy Trương Hoài Viễn ngón tay, sau đó dụng lực bóp.

"Ôi, tiểu sư đệ, ngươi điểm nhẹ!"

Trương Hoài Viễn lập tức kêu lên.

Lăng Phong lập tức buông lỏng ra Trương Hoài Viễn ngón tay.

Trương Hoài Viễn lắc lắc tay, sau đó xoa bóp một cái ngón tay của mình, hắn hướng phía Lăng Phong tay nhìn thoáng qua, sau đó ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, thông qua vừa rồi một màn kia, hắn rốt cục cảm giác được Lăng Phong trên hai tay ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

Hắn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Tiểu sư đệ, lực lượng của ngươi vì sao cường đại như thế?"

Cùng Lăng Phong so sánh, Trương Hoài Viễn cảm giác mình lực lượng tựa như là một đứa bé, mà Lăng Phong thì là một cái cường tráng nam tử trưởng thành.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Lực lượng của ta cường đại, là bởi vì thân thể của ta cường hoành, tố chất thân thể của ta, so với bình thường Đại Năng Thánh Vương đều mạnh, thậm chí ngay cả một chút Đại Năng Thánh Hoàng đều cường độ thân thể cũng không sánh bằng ta, tại thân thể mạnh mẽ lực lượng gia trì dưới, khiến cho sức chiến đấu của ta đạt được to lớn tăng lên, bất quá đó cũng không phải ta có thể chiến thắng cái kia Diệp Cương nhân tố duy nhất, ta có thể chiến thắng cái kia Diệp Cương, đầu tiên là bởi vì cái kia Diệp Cương khinh địch, thứ yếu chính là ta cũng có được chính mình một chút tuyệt chiêu!"

Trương Hoài Viễn nhìn xem Lăng Phong, hỏi: "Vậy ngươi lực lượng thân thể, tại sao lại trở nên cường đại như thế?"

Trần Kiên cùng Lan Thiết Tâm cũng là ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ chờ mong.

Nếu như thân thể của bọn hắn cường độ cũng có thể đạt tới Lăng Phong như vậy cảnh giới, như vậy thực lực của bọn hắn, khẳng định cũng có thể tăng lên rất nhiều.

Thế nhưng là bọn hắn biết, muốn tăng lên nhục thân cường độ, quá khó khăn.

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Nhục thể của ta sở dĩ mạnh mẽ như thế, nguyên nhân chủ yếu nhất, chính là ta thể chất đặc thù, ta vừa ra đời, lực lượng thân thể liền so với thường nhân lớn hơn nhiều, đây là Tiên Thiên ưu thế, rất nhiều người đều không học được, thứ yếu chính là ta tại tu luyện thời điểm, vẫn luôn phi thường chú trọng luyện thể, đương nhiên, cái này cũng cùng ta tu luyện Luyện Thể Quyết có quan hệ, ta tu luyện Luyện Thể Quyết, cũng không tính rất kém cỏi! Đại sư huynh, các ngươi đi qua Cửu Thiên Tinh Hà Đồ bên trong chiến đấu qua sao?".