Chương 2587:: Sửa chữa Tinh Thần Quyết

Chương 2587:: Sửa chữa Tinh Thần Quyết

Trương Hoài Viễn bọn hắn liếc nhau một cái, sau đó khẽ gật đầu.

Bọn hắn cũng từng đi qua Cửu Thiên Tinh Hà Đồ không gian chiến đấu bên trong chiến đấu qua.

Thế nhưng là vô luận là Trương Hoài Viễn, Trần Kiên, hay là Lan Thiết Tâm, bọn hắn đều chưa bao giờ ở trong Cửu Thiên Tinh Hà Đồ thắng nổi một trận.

Về sau bọn hắn thì không đi được, bởi vì bọn họ chiến tích quá khốc liệt, ở trong Cửu Thiên Tinh Hà Đồ, cũng không có tìm tới so với bọn hắn liên tiếp bại số lần càng nhiều người.

"Tiểu sư đệ, ngươi đây? Ngươi ở trong Cửu Thiên Tinh Hà Đồ, có thể lấy được bao nhiêu thắng liên tiếp?"

Lan Thiết Tâm nhịn không được mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta tại Cửu Thiên Tinh Hà Đồ Tinh Hà thứ ba trong không gian, lấy được 20 thắng liên tiếp, bây giờ cái này Cửu Thiên Tinh Hà Đồ Tinh Hà thứ ba trong không gian cao nhất thắng liên tiếp người, là ta!"

Lăng Phong mặt mỉm cười cùng Lan Thiết Tâm nói ra.

"20 thắng liên tiếp?"

Lan Thiết Tâm cùng Trương Hoài Viễn bọn hắn lập tức trừng to mắt.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Trời ơi, không nghĩ tới tiểu sư đệ ngươi lợi hại như vậy, có thể tại Tinh Hà thứ ba trong không gian, lấy được cao như vậy thắng liên tiếp ghi chép, trở thành Tinh Hà thứ ba không gian bây giờ đệ nhất nhân!"

Lan Thiết Tâm một mặt kính nể nhìn xem Lăng Phong.

Bọn hắn những này sức chiến đấu cặn bã người, trong lòng bội phục nhất, hâm mộ nhất chính là những cái kia sức chiến đấu người cường đại, bởi vì bọn hắn nội tâm cũng khát vọng có được lực lượng cường đại kia.

Lăng Phong nhìn xem Lan Thiết Tâm, sau đó lại nhìn Trương Hoài Viễn cùng Trần Kiên một chút, nói ra: "Thế nhưng là ta cuối cùng vẫn là bị chọn được Vân Lạc sơn đến rồi!"

Trương Hoài Viễn bọn hắn lập tức nhíu mày, theo bọn hắn nghĩ, giống Lăng Phong người thiên tài như vậy, bị chọn được Vân Lạc sơn, hoàn toàn chính xác có chút khó tin.

Lăng Phong cười cười, tiếp tục nói ra: "Bất quá, ta cũng không có ý định từ bỏ, coi như bị chọn được Vân Lạc sơn thì như thế nào? Cái này cũng không ảnh hưởng ta mạnh lên, đi vào Tinh Hà Thánh Điện đằng sau, mặc dù tu vi của ta hay là Đại Năng Thánh Giả, nhưng là thực lực của ta so trước kia cường đại rất nhiều! Ta có thể làm được, sư huynh sư tỷ các ngươi cũng có thể làm đến!"

"Thật sao?"

Trương Hoài Viễn bọn hắn con mắt có chút sáng lên.

"Đương nhiên!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Ta tại Tinh Thần Tháp tu luyện trong khoảng thời gian này, phát hiện chúng ta Vân Lạc sơn Tinh Thần Quyết có không ít thiếu hụt, ba tháng qua, ta đều đang không ngừng thử nghiệm sửa chữa chúng ta Vân Lạc sơn Tinh Thần Quyết, mà lại lấy được rất tốt hiệu quả!"

"Sửa chữa Tinh Thần Quyết?"

Trương Hoài Viễn lập tức mở to hai mắt nhìn, vẻ mặt này so với bọn hắn vừa rồi nghe được Lăng Phong tại Tinh Hà thứ ba trong không gian lấy được 20 thắng liên tiếp tin tức khoa trương hơn.

Theo bọn hắn nghĩ, sửa chữa Tinh Thần Quyết chuyện như vậy, thế nhưng là tối kỵ, bởi vì không cẩn thận, liền sẽ dẫn đến chính mình tẩu hỏa nhập ma.

Chuyện như vậy, e là cho dù là Tinh Hà Thánh Điện bên trong những Chí Tôn cường giả kia cũng chưa chắc dám làm.

Nhưng là bây giờ chỉ có Đại Năng Thánh Giả tu vi Lăng Phong, lại cùng bọn hắn nói, hắn sửa đổi Tinh Thần Quyết.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Trương Hoài Viễn bọn hắn liếc nhau một cái, tất cả mọi người hít sâu một hơi.

Trần Kiên mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Nhị sư đệ, ngươi làm như thế, chẳng lẽ ngươi liền không sợ tẩu hỏa nhập ma sao?"

"Tẩu hỏa nhập ma? Cái này không có gì đáng sợ, ta đoạn đường này đi tới, thử qua quá nhiều tẩu hỏa nhập ma!"

Lăng Phong mỉm cười, nét mặt của hắn nhìn như nhẹ nhõm, nhưng là trong lòng lại nhớ tới hắn đem Cửu Thiên Tinh Thần Quyết cùng Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết dung hợp thời điểm, bản mệnh tinh thần cùng Trúc Cơ đạo đài phát sinh va chạm, dẫn đến hắn đan điền bạo tạc một màn kia.

Bây giờ nhớ tới, hắn vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

Trương Hoài Viễn lại là khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới Lăng Phong còn thường xuyên chơi tẩu hỏa nhập ma.

Bọn hắn cường tự tỉnh táo lại, bọn hắn hiện tại cũng rốt cuộc biết, Lăng Phong vì sao dám đi trêu chọc Diệp Hàn.

Theo bọn hắn nghĩ, Lăng Phong ngay cả Tinh Thần Quyết cũng dám tự tiện đi sửa đổi, trêu chọc cũng dám cùng sửa chữa Tinh Thần Quyết so sánh, kém quá xa.

Lan Thiết Tâm lắng lại một chút tâm tình của mình, nàng nuốt xuống một chút nước bọt, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Tiểu sư đệ, không nghĩ tới lá gan của ngươi đã vậy còn quá lớn, ngay cả Tinh Thần Quyết cũng dám sửa chữa!"

Trần Kiên mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Tiểu sư đệ, ngươi sửa chữa Tinh Thần Quyết đằng sau, tu luyện hiệu quả như thế nào?"

"Đúng a, hiệu quả tu luyện như thế nào?"

Trương Hoài Viễn cũng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong đưa tay sờ lấy cằm của mình, mở miệng nói ra: "Tu luyện hiệu quả so ta trước đó ở trong Hư Không điện lấy được Tinh Thần Quyết tốt hơn nhiều!"

"Thật sao?"

Lan Thiết Tâm đôi mắt đẹp lập tức phát sáng lên, Trương Hoài Viễn cùng Trần Kiên cũng đều tinh thần tỉnh táo.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cùng Trương Hoài Viễn bọn hắn nói chuyện này, chính là muốn trợ giúp bọn hắn một chút.

Trước đó tại đối mặt Diệp Cương thời điểm, bọn hắn có thể đứng ra trợ giúp chính mình, cái này khiến Lăng Phong có chút cảm động, cứ việc cuối cùng bọn hắn cũng không có đến giúp Lăng Phong cái gì, nhưng là theo Lăng Phong, bọn hắn cũng không phải là những cái kia lãnh huyết vô tình người.

"Vậy chúng ta có thể tu luyện sao?"

Trương Hoài Viễn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Cái này còn không xác định, chúng ta tìm một chỗ đi, để cho ta kiểm tra các ngươi một chút thân thể, nhìn xem các ngươi có thể hay không tu luyện ta sửa chữa đằng sau Tinh Thần Quyết!"

Tốt

Trương Hoài Viễn bọn hắn gật gật đầu.

"Đi ta nơi đó đi!"

Giờ phút này, Lan Thiết Tâm mở miệng nói ra.

Trương Hoài Viễn lập tức đem chính mình Thông Thiên Vân phóng xuất, mang theo mọi người, đi tới Lan Thiết Tâm ở lại trong sơn cốc.

Về tới Lan Thiết Tâm nơi ở, tất cả mọi người tiến vào phòng khách.

"Mọi người ngồi trước, ta đi cấp mọi người pha trà!"

Lan Thiết Tâm cùng mọi người nói một tiếng, sau đó xoay người đi pha trà.

Lăng Phong mở miệng nói với Trương Hoài Viễn: "Đại sư huynh, ngươi qua đây, để cho ta kiểm tra một chút thân thể của ngươi!"

Tốt

Trương Hoài Viễn lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt, sau đó nhắm mắt lại, buông lỏng thân thể.

Lăng Phong nắm lấy Trương Hoài Viễn cổ tay, bắt đầu kiểm tra thân thể của hắn.

Trải qua sau khi kiểm tra, Lăng Phong phát hiện Trương Hoài Viễn thể nội có rất nhiều khiếu huyệt đều không có đả thông, mà lại một chút rất trọng yếu khiếu huyệt, đều đã hoại tử, héo rút.

Ngoại trừ khiếu huyệt bên ngoài, còn có một số kinh mạch đứt gãy, tổn hại, cái này đều ảnh hưởng đến Trương Hoài Viễn luyện thể hiệu quả.

Lăng Phong biết, đây đều là Trương Hoài Viễn tại tu luyện quá trình bên trong, tích lũy tháng ngày lưu lại bệnh căn.

Nếu như những này hắn đem Trương Hoài Viễn trên người những mao bệnh này đều trừ tận gốc mà nói, Trương Hoài Viễn tu luyện tốc độ, khẳng định sẽ tăng lên rất nhiều.

Kiểm tra xong sau, Lăng Phong xuất ra một bình linh dịch chữa thương, để Trương Hoài Viễn uống hết, sau đó hắn dùng Huyền Linh Châm, trợ giúp Trương Hoài Viễn trị liệu trên người vết thương cũ.

Tại Lăng Phong trợ giúp Trương Hoài Viễn trị liệu thời điểm, Lan Thiết Tâm bưng bốn chén trà nhài đi tới trong phòng khách.

Trần Kiên lập tức đối với Lan Thiết Tâm làm một cái im lặng động tác.

Lan Thiết Tâm hiểu ý, lập tức thả chậm bước chân, đem trà nhài đều đặt ở trên mặt bàn, sau đó lẳng lặng mà nhìn xem Lăng Phong là Trương Hoài Viễn trị liệu.

Một lúc sau, Lăng Phong đem Huyền Linh Châm thu hồi lại.

Trương Hoài Viễn cảm giác mình thân thể khôi phục, hắn khẽ chau mày, sau đó vặn vẹo một chút thân thể của mình, hắn cảm giác đến thân thể của mình tựa hồ xuất hiện biến hóa rất lớn.

Bất quá không có Lăng Phong chỉ thị, hắn còn không dám loạn động..