Chương 2588:: Mau tới Vân Lạc cung

Chương 2588:: Mau tới Vân Lạc cung

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Trương Hoài Viễn: "Đại sư huynh, hiện tại ngươi có thể vận công cảm thụ một chút thân thể của mình, nếu có cái gì khó chịu địa phương, ngươi liền nói cho ta biết, bởi vì tiếp xuống ta muốn đem ta sửa chữa qua Tinh Thần Quyết, truyền thụ cho ngươi, nếu như thân thể ngươi có vấn đề, có thể sẽ dẫn phát rất nghiêm trọng hậu quả!"

Ừm

Trương Hoài Viễn đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó bắt đầu vận chuyển Tinh Thần Quyết tu luyện.

Khi hắn vận chuyển Tinh Thần Quyết đằng sau, cảm giác thể nội tinh thần chi lực vận chuyển, trở nên rất trôi chảy, loại cảm giác này thực sự rất thư thái.

Hắn tu luyện một lúc sau, dừng lại, một mặt hưng phấn nói với Lăng Phong: "Tiểu sư đệ, ngươi làm như thế nào ta cảm giác được giống như đổi một bộ thân thể một dạng!"

"Ta chỉ là giúp ngươi đem ngươi nhiều năm dành dụm xuống bệnh cũ chữa khỏi, cho nên ngươi bây giờ tu luyện, cũng sẽ làm ít công to, ngươi bây giờ cảm giác thân thể còn có cái gì vấn đề sao?"

Lăng Phong mặt mỉm cười nhìn xem Trương Hoài Viễn.

"Không có!"

Trương Hoài Viễn bỗng nhiên lắc đầu.

Trần Kiên cùng Lan Thiết Tâm nhìn thấy Trương Hoài Viễn vẻ mặt này, đều lộ ra rất nghi hoặc.

Trần Kiên ở trong lòng đối với Trương Hoài Viễn truyền âm nói: "Đại sư huynh, tiểu sư đệ đến cùng đối với ngươi làm cái gì?"

"Nhị sư đệ, tiểu sư đệ rất lợi hại, cũng không biết hắn dùng thủ đoạn gì, đem trên người ta một chút thương cũng chữa hết, ta hiện tại cảm giác mình toàn thân nhẹ nhõm, tinh thần chi lực vận chuyển tốc độ, so trước kia nhanh hơn rất nhiều. . ." Trương Hoài Viễn ở trong lòng đem hắn bây giờ cảm thụ, đều nói cho Trần Kiên cùng Lan Thiết Tâm.

"Thật sự có thần kỳ như vậy sao?"

Trần Kiên cùng Lan Thiết Tâm nghe được Trương Hoài Viễn lời nói đằng sau, đều lộ ra rất khiếp sợ.

"Thật  chờ các ngươi một chút liền biết!"

Trương Hoài Viễn ở trong lòng đáp lại.

Lăng Phong mở miệng nói với Trương Hoài Viễn: "Đại sư huynh, hiện tại ta đem ta sửa chữa đằng sau Tinh Thần Quyết, truyền thụ cho ngươi, ngươi nhắm mắt lại, buông lỏng tinh thần!"

Tốt

Trương Hoài Viễn gật gật đầu, lập tức dựa theo Lăng Phong nói tới đi làm.

Lăng Phong vận chuyển Linh Tê Chỉ, sau đó đem một thiên Tinh Thần Quyết truyền cho Trương Hoài Viễn.

Một thiên này Tinh Thần Quyết, chính là Lăng Phong căn cứ Trương Hoài Viễn thể chất, tại Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết trên cơ sở, kết hợp Vân Lạc sơn Tinh Thần Quyết đặc tính, là Trương Hoài Viễn sửa sang lại.

Lăng Phong đem ngón tay điểm tại Trương Hoài Viễn trên mi tâm.

Một lúc sau, Lăng Phong đem ngón tay thu hồi.

Trương Hoài Viễn mắt vẫn nhắm như cũ.

Sau một nén nhang, Trương Hoài Viễn mới mở to mắt, đôi mắt của hắn lộ ra vẻ khiếp sợ, mặc dù hắn còn chưa có bắt đầu tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho hắn Tinh Thần Quyết, nhưng là hắn lại có thể cảm giác được, Lăng Phong truyền thụ cho hắn Tinh Thần Quyết, không đơn giản.

Lăng Phong mở miệng nói với Trương Hoài Viễn: "Đại sư huynh, ngươi ra ngoài, tu luyện một chút thử một chút đi!"

Tốt

Trương Hoài Viễn gật gật đầu, sau đó đi ra phòng khách, tại sân nhỏ bên trên ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho hắn Tinh Thần Quyết.

"Hô hô!"

Tại Trương Hoài Viễn chung quanh thân thể ánh nắng, lập tức trở nên bắt đầu vặn vẹo, trên hư không tinh thần chi lực, cũng không ngừng trút xuống xuống tới.

Trương Hoài Viễn cảm giác được một cỗ cường đại tinh thần chi lực, từ ngoại giới tràn vào đến trong cơ thể hắn.

Cái này một cỗ tinh thần chi lực, ít nhất là trước kia hơn gấp mười lần.

Mà lại hắn còn không có toàn lực vận chuyển Lăng Phong truyền thụ cho hắn Tinh Thần Quyết.

Tại bảo trì chậm nhanh vận chuyển một lúc sau, Trương Hoài Viễn cảm giác được thân thể của mình chưa từng xuất hiện bất kỳ khó chịu, hắn liền chậm rãi tăng tốc vận chuyển tốc độ.

Khi Trương Hoài Viễn đem Tinh Thần Quyết vận chuyển tới cực hạn đằng sau, hắn cảm giác đến chính mình hấp thu tinh thần chi lực tốc độ, chí ít so trước đó tăng lên gấp 50 lần.

Đây là hắn vừa mới tu luyện loại này Tinh Thần Quyết hiệu quả  đợi đến hắn đem cái này Tinh Thần Quyết tu luyện đến càng thêm thuần thục đằng sau, đoán chừng hắn hấp thu tinh thần chi lực tốc độ, sẽ còn tăng lên không ít.

Một lúc sau, Trương Hoài Viễn mở to mắt.

Lăng Phong mở miệng đối với hắn hỏi: "Cảm giác như thế nào?"

"Quá tốt rồi! Không nghĩ tới tiểu sư đệ ngươi sửa chữa đằng sau Tinh Thần Quyết, tu luyện hiệu quả lại lốt như vậy!"

Trương Hoài Viễn nhìn xem Lăng Phong, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, hiệu quả này có thể không tốt sao dù sao hắn truyền thụ cho Trương Hoài Viễn Tinh Thần Quyết, chính là hắn coi là Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết làm cơ sở, chuyên môn trợ giúp Trương Hoài Viễn sửa sang lại.

Bây giờ Lăng Phong tu luyện Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, so Tinh Hà Đại Đế truyền thụ cho hắn Cửu Thiên Tinh Thần Quyết càng thêm hoàn mỹ.

"Đại sư huynh, ngươi trước hết ở chỗ này tu luyện đi, ta giúp một chút Nhị sư huynh cùng Tam sư tỷ!"

Lăng Phong cùng Trương Hoài Viễn nói một tiếng, sau đó liền xoay người đi trở về trong phòng khách, bắt đầu trợ giúp Trần Kiên cùng Lan Thiết Tâm.

Sau một canh giờ, Lăng Phong cũng giúp Trần Kiên cùng Lan Thiết Tâm chữa khỏi trên thân thể bệnh cũ, mà lại cũng chuyên môn vì bọn họ sửa sang lại một bộ phù hợp bọn hắn tu luyện Tinh Thần Quyết.

Đạt được Lăng Phong truyền thụ cho Tinh Thần Quyết đằng sau, bọn hắn hấp thu tinh thần chi lực tốc độ, đều so trước đó tăng lên mấy chục lần.

Giúp bọn hắn làm xong đằng sau, Lăng Phong nói mình rất mệt mỏi, cần trở về bế quan an dưỡng một đoạn thời gian, sau đó liền rời đi.

"Không nghĩ tới, tiểu sư đệ lại còn có như thế thủ đoạn lợi hại!"

Khi Lăng Phong rời đi về sau, Trương Hoài Viễn bọn hắn tụ tập đến một khối, mọi người đều bị Lăng Phong vừa rồi biểu hiện ra những thủ đoạn này trấn trụ.

Trần Kiên gật gật đầu, mở miệng nói ra: "Đúng vậy a, không nghĩ tới hắn lại còn thật cải tiến Tinh Thần Quyết, chúng ta trước đó tu luyện Tinh Thần Quyết, cùng tiểu sư đệ cải tiến sau Tinh Thần Quyết so sánh, đơn giản chính là rác rưởi!"

Lan Thiết Tâm mở miệng nói ra: "Không biết chúng ta bây giờ tu luyện Tinh Thần Quyết, cùng những Chí Tôn kia phe phái Tinh Thần Quyết so sánh, chênh lệch như thế nào?"

"Ta đoán những Chí Tôn kia phe phái Tinh Thần Quyết, cũng chưa chắc có thể so sánh được bây giờ chúng ta tu luyện Tinh Thần Quyết!"

Trương Hoài Viễn mở miệng nói ra.

"Đáng tiếc, nếu như tại Tinh Thần Tháp mở ra trước đó, ta Tinh Thần Quyết tu luyện hiệu quả có mạnh như vậy mà nói, ta nhất định có thể ngưng tụ ra viên thứ năm bản mệnh tinh thần!"

Lan Thiết Tâm đôi mi thanh tú cau lại, trên mặt lộ ra một tia vẻ tiếc hận.

"Ha ha, Tam sư muội, ngươi cũng đừng lại nơi này tiếc hận, bây giờ thân thể của chúng ta bị tiểu sư đệ chữa cho tốt, hơn nữa còn có cái này cường đại như thế Tinh Thần Quyết, về sau tu vi kia khẳng định sẽ đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi!"

Trương Hoài Viễn mặt mỉm cười nói với Lan Thiết Tâm.

Ừm

Lan Thiết Tâm gật gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Đại sư huynh, Nhị sư huynh, ta chuẩn bị tu luyện, hảo hảo nghiên cứu một chút tiểu sư đệ truyền cho ta Tinh Thần Quyết!"

"Ta cũng giống vậy!"

Trương Hoài Viễn cùng Trần Kiên cũng đều đáp lại một tiếng, sau đó bọn hắn đều rời đi.

Giờ phút này, Lăng Phong về tới chỗ ở của mình, hắn nằm tại trên giường, sau đó nằm ngáy o o đi lên.

Là Trương Hoài Viễn bọn hắn chỉnh lý công pháp, để tinh thần của hắn có chút mỏi mệt.

Mặc dù linh hồn chi lực có thể dùng Hồn Dịch khôi phục, nhưng là tinh thần hắn cảm giác mệt mỏi, là Hồn Dịch không cách nào tiêu trừ.

Muốn tiêu trừ tinh thần cảm giác mệt mỏi, phương pháp tốt nhất, chính là độ sâu giấc ngủ.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong cảm giác được chính mình thân phận minh bài khẽ chấn động đứng lên.

Hắn chậm rãi mở to mắt, sau đó dùng linh thức quét một chút chính mình thân phận minh bài, Cổ Ất Thánh Hoàng thanh âm lập tức ở trong đầu của hắn quanh quẩn đứng lên: "Lăng Phong, xin mời mau tới Vân Lạc cung!".