Chương 2589:: Năm khối đại lục

Chương 2589:: Năm khối đại lục

"Sư tôn gọi ta làm cái gì?"

Lăng Phong lập tức đứng lên, đi ra sân nhỏ của mình.

Giờ phút này đã là giữa trưa, ánh nắng mãnh liệt, Lăng Phong lấy tay che khuất cái kia ánh nắng, thích ứng một lúc sau, liền hướng phía Vân Lạc cung bay đi.

Khi Lăng Phong đi vào Vân Lạc cung thời điểm, ở trong Vân Lạc cung, thấy được Cổ Ất Thánh Hoàng, còn chứng kiến một vị người mặc điêu khắc viền bạc trường bào lão giả.

Vị lão giả này ngồi tại Cổ Ất Thánh Hoàng bên tay trái trên bồ đoàn.

"Đệ tử gặp qua sư tôn!"

Lăng Phong lập tức đối với Cổ Ất Thánh Hoàng hành lễ.

Cổ Ất Thánh Hoàng nhìn xem vị lão giả kia, nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, vị này là chúng ta Thiên Cực điện dư Càn trưởng lão, đạo hiệu của hắn là Trục Tinh! Hắn nhưng là một vị Thánh Chủ cường giả, hắn có chuyện muốn tìm ngươi!"

"Vãn bối Lăng Phong, gặp qua Trục Tinh tiền bối!"

Lăng Phong lập tức đối với Trục Tinh Thánh Chủ có chút hành lễ, hắn không nghĩ tới ở thời điểm này, vậy mà lại có một vị Thánh Chủ tìm đến mình.

"Chẳng lẽ là bởi vì cái kia Diệp Hàn sự tình?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy đoán.

Trục Tinh Thánh Chủ nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Lăng Phong, ta lần này đến đây tìm ngươi, là muốn ngươi đại biểu chúng ta Tinh Hà Thánh Điện, đi cùng Thái Hư Thánh Điện cùng Thiên Võ Thánh Điện thiên tài luận võ, mặc kệ ngươi tại tỷ thí quá trình bên trong, có thể hay không chiến thắng, chí ít đều có thể đạt được 50, 000 điểm cống hiến, mà lại tại tranh tài trong lúc đó, mỗi ngày đều có thể được đến ba khối mảnh vỡ ngôi sao cùng một chút đan dược đến tiến hành khôi phục!"

"Đi luận võ?"

Lăng Phong nao nao, lúc đầu hắn còn tưởng rằng cái này Trục Tinh Thánh Chủ là Diệp Hàn phái tới tìm hắn để gây sự, không nghĩ tới lại là tới tìm hắn đi tỷ võ.

Hắn ở trong lòng cùng Cổ Ất Thánh Hoàng truyền âm: "Sư tôn, ở trong đó sẽ có hay không có lừa dối?"

Lăng Phong lo lắng cái này Trục Tinh Thánh Chủ trên mặt nổi là tới tìm hắn đi tỷ võ, thế nhưng là trên thực tế lại muốn tìm cơ hội đem hắn giết chết.

Bởi vì tại Vân Lạc sơn mà nói, bọn hắn không dám động thủ, cho nên chỉ có thể muốn biện pháp như vậy.

"Cái này ngươi yên tâm, chúng ta Tinh Hà Thánh Điện cùng mặt khác hai đại thánh điện, cách mỗi mười năm, đều sẽ cử hành một lần tỷ thí!"

Cổ Ất Thánh Hoàng ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Đã như vậy, vậy ta liền đi, cơ hội tốt như vậy, há có thể bỏ lỡ?"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại Cổ Ất Thánh Hoàng một tiếng, sau đó mở miệng nói với Trục Tinh Thánh Chủ: "Trục Tinh tiền bối, ta nguyện ý tham gia!"

"Quá tốt rồi, cái kia xin ngươi theo ta cùng đi đi!"

Trục Tinh Thánh Chủ cười cười, sau đó đứng dậy hướng phía ngoài cung đi đến.

"Sư tôn, đệ tử kia liền cáo từ!"

Lăng Phong đối với Cổ Ất Thánh Hoàng có chút hành lễ, sau đó liền quay người đi theo Trục Tinh Thánh Chủ cùng một chỗ, hướng phía bên ngoài đi đến.

Đi đến Vân Lạc cung bên ngoài, Trục Tinh Thánh Chủ thả ra một đoàn thất thải chi sắc Thông Thiên Vân, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lên đây đi!"

Lăng Phong lập tức nhảy tới cái kia Thông Thiên Vân phía trên.

Trục Tinh Thánh Chủ khống chế lấy thất thải Thông Thiên Vân, chở Lăng Phong, hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía phương hướng tây bắc bay đi.

Một lúc sau, Trục Tinh Thánh Chủ mang theo Lăng Phong đi tới một tòa cung điện trước cửa trên quảng trường.

Tại trên quảng trường này, Lăng Phong thấy được hai cái người quen, bọn hắn theo thứ tự là Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch.

"Bọn hắn tại sao lại ở chỗ này?"

Lăng Phong không nhịn được cô một tiếng.

Trục Tinh Thánh Chủ mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Bọn hắn giống như ngươi, cũng đều là muốn đi Thái Hư Thánh Điện tham gia trận đấu!"

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hướng phía Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch đi đến, mặt mỉm cười nói ra: "Hai vị, đã lâu không gặp!"

Tần Trạch lập tức đối với Lăng Phong ôm quyền hành lễ, mở miệng nói ra: "Đã lâu không gặp!"

Lúc trước tại Tinh Hà thứ ba trong không gian, Tần Trạch bị Lăng Phong đánh bại, hắn nhưng là thua tâm phục khẩu phục.

Thế nhưng là Bách Lý Trường Phong lại không giống với, hắn hiện tại trong lòng vẫn như cũ không phục.

Bất quá trở ngại mặt mũi, Bách Lý Trường Phong hay là đối với Lăng Phong ôm quyền hành lễ.

"Xem ra các ngươi đều biết, ta liền không giới thiệu! Đi thôi, chúng ta bây giờ liền đi Thái Hư Thánh Điện!"

Trục Tinh Thánh Chủ mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói một tiếng, sau đó liền hướng phía phía trên cung điện đi đến.

Khi bọn hắn tiến vào cung điện đằng sau, phát hiện trong cung điện, là một cái cự đại không gian, chung quanh đứng sừng sững lấy 108 cây cột đá.

Mỗi một cây trên cột đá, đều điêu khắc một loại động vật, có rồng, rắn, heo, trâu, hổ, hạc. . . Có một ít động vật là Lăng Phong căn bản là không có thấy qua.

Tại cái này 108 cây cột đá ở giữa, là một cái cự đại trận pháp.

Trục Tinh Thánh Chủ mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới cái này to lớn trong trận pháp, sau đó mở miệng nói ra: "Trận này, chính là một cái truyền tống trận pháp, có thể đem chúng ta trực tiếp truyền tống đến Thái Hư Thánh Điện bên trong."

Tại Nhân tộc tam đại thánh điện ở giữa, chính là có truyền tống trận pháp, dù sao cái này tam đại thánh điện, chính là Nhân tộc hạch tâm nhất lực lượng.

Cái này tam đại thánh điện tại Thượng Cổ chiến trường, trấn áp Nhân tộc khí vận.

Trục Tinh Thánh Chủ kích hoạt trận pháp, Lăng Phong dưới chân bọn hắn trận văn trong nháy mắt phát sáng lên, một vệt kim quang lấp lóe, Lăng Phong bọn hắn cảm giác được thân thể của mình bị kéo vào một đầu thời không thông đạo bên trong.

Sau một khắc, Lăng Phong bọn hắn đi tới một cái tráng lệ trong đại điện.

Lăng Phong nhìn chung quanh một tuần, hắn phát hiện đại điện này rất rộng rãi, tuy nhiên lại không có bất kỳ ai, trống rỗng.

Tại đại điện này chung quanh, có tám khối to lớn bích hoạ, Lăng Phong tại trên bích hoạ kia, thấy được năm bức địa đồ.

Tại đối diện đại môn cái kia một bức trên địa đồ, Lăng Phong thấy được Tiên Ma đại lục bốn chữ.

"Trục Tinh tiền bối, đây đều là cái gì địa đồ?"

Lăng Phong mở miệng đối với Trục Tinh Thánh Chủ hỏi.

"Ngươi ngay cả điều này cũng không biết?"

Đứng ở bên người Lăng Phong Bách Lý Trường Phong, nhịn không được mở miệng trào phúng một tiếng.

"Làm sao ngươi biết?"

Lăng Phong dùng con mắt ngắm Bách Lý Trường Phong một chút, hắn có thể cảm giác được Bách Lý Trường Phong ý trào phúng.

"Đương nhiên biết, cái này năm bức địa đồ chính là chúng ta thế giới này năm khối đại lục! Mà chúng ta Nhân tộc sinh tồn Tiên Ma đại lục, chỉ là trong đó một khối đại lục mà thôi!"

Bách Lý Trường Phong cười lạnh nói.

"Năm khối đại lục?"

Lăng Phong khẽ giật mình, cho tới nay, hắn còn tưởng rằng Tiên Ma đại lục chính là mảnh thế giới này trung tâm, thế nhưng là hắn không nghĩ tới, tại mảnh thế giới này, vẫn còn có năm khối đại lục.

Lăng Phong lần nữa hướng phía mặt khác bích hoạ nhìn lại, phát hiện trên những bích hoạ kia địa đồ hình dạng cũng không giống nhau.

Trong đó lục địa diện tích rộng nhất, là Thiên Nguyên đại lục, thứ yếu chính là Thiên Thần đại lục, thứ ba chính là Tiên Ma đại lục, thứ tư là Thiên Hồng đại lục, thứ năm là Thiên Huyền đại lục.

Tần Trạch nhìn thấy Lăng Phong cái kia nghi ngờ biểu lộ, mặt mỉm cười nói ra: "Chúng ta chỗ thế giới này rất lớn, Tiên Ma đại lục chẳng qua là cái này thế giới mênh mông bên trong một khối đại lục mà thôi, Thiên Nguyên đại lục, chủ yếu chủng tộc là Thiên Nhân tộc, Thiên Nhân tộc, chính là chúng ta thế giới này thực lực mạnh nhất chủng tộc một trong, độc bá Thiên Nguyên đại lục! Trong lịch sử, Thiên Nhân tộc hết thảy xuất hiện qua năm vị Thiên Đế, lưu lại bốn tòa thánh điện!"

"Xếp hạng thứ hai chính là Thần tộc, Thần tộc cũng là độc bá Thiên Thần đại lục, Thần tộc cũng xuất hiện qua bốn vị Thiên Đế, lưu lại bốn tòa thánh điện!".