Chương 2590:: Thanh Tuyền Thánh Chủ

Chương 2590:: Thanh Tuyền Thánh Chủ

Tần Trạch nhìn xem Lăng Phong, tiếp tục mở miệng nói ra: "Mà chúng ta Nhân tộc, chủ yếu phạm vi, chính là Tiên Ma đại lục, tại mười vạn năm trước, chúng ta Nhân tộc thế lực tại Tiên Ma đại lục đạt đến đỉnh phong, độc bá Tiên Ma đại lục nhất thời, thế nhưng là bởi vì Huyền Hoàng Đại Đế gánh chịu Thiên Đạo, dẫn đến chúng ta Nhân tộc thực lực đại tổn, bị Ma tộc cùng Tu La tộc thừa cơ phản công, bây giờ chúng ta Nhân tộc, chỉ có thể chiếm theo Tiên Ma đại lục nửa khối lãnh thổ! Chúng ta Nhân tộc có tam đại thánh điện!"

"Phần lớn Ma tộc, sinh hoạt tại Thiên Hồng đại lục, mà phần lớn Tu La tộc, sinh hoạt tại Thiên Huyền đại lục!"

"Tại Thiên Hồng đại lục, Ma tộc đối thủ chủ yếu là Linh tộc, Ma tộc cùng Linh tộc cộng lại lãnh địa, chiếm cứ Thiên Hồng đại lục tám thành! Ma tộc có hai tòa thánh điện, mà Linh tộc chỉ có một tòa thánh điện!"

"Tại Thiên Huyền đại lục, Tu La tộc đối thủ chủ yếu là Thú Nhân tộc! Tu La tộc có hai tòa thánh điện, mà Thú Nhân tộc chỉ có một tòa thánh điện!"

"Tại trên chiến lược, chúng ta Nhân tộc cùng Linh tộc, Thú Nhân tộc đều là minh hữu, mọi người cùng chung địch nhân đều là Ma tộc cùng Tu La tộc, nếu như không có Linh tộc cùng Thú Nhân tộc tại mặt khác hai khối trên đại lục đối với Tu La tộc cùng Ma tộc kiềm chế, chúng ta Nhân tộc lãnh địa, hiện tại không có khả năng có rộng như vậy rộng!"

Những tin tức này, đều là Tần Trạch trở thành Đại Năng Thánh Giả đằng sau, mới tại gia tộc bọn họ trên cổ tịch nhìn thấy.

Những tin tức này, đối với đại năng giả tới nói, căn bản cũng không phải là bí mật gì, chỉ bất quá Lăng Phong còn không có hiểu rõ đến thôi.

Nhưng là ở dưới Đại Năng Thánh Giả, có rất ít người hiểu rõ đến những tin tức này.

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, tin tức này đối với hắn mà nói, thực sự quá rung động.

"Đi thôi!"

Trục Tinh Thánh Chủ mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói một tiếng, sau đó mang theo Lăng Phong bọn hắn hướng phía đại điện này cửa ra vào đi đến.

Khi bọn hắn đi ra khỏi cửa đằng sau, một người mặc đạo bào lão giả, đã ở ngoài cửa chờ đợi, vị lão giả này khuôn mặt gầy gò, tóc dùng một cây màu trắng dây lụa trói thành một cái búi tóc, phía trên cắm một thanh thanh đồng tiểu kiếm, lông mày cùng sợi râu đều rất dài, cầm một cây phất trần, nhìn tiên phong đạo cốt dáng vẻ.

"Ha ha, Trục Tinh đạo hữu, đã lâu không gặp!"

Lão giả này nhìn thấy Trục Tinh Thánh Chủ đằng sau, cười đến rất vui vẻ.

"Thanh Tuyền đạo hữu, đã lâu không gặp!"

Trục Tinh Thánh Chủ cũng đối trước mắt vị lão giả này mỉm cười, vị lão giả này tên là Sở hi, Thanh Tuyền là đạo hiệu của hắn, hắn cũng là một vị Thánh Chủ cấp bậc cường giả.

Thanh Tuyền Thánh Chủ ánh mắt tại Lăng Phong, Tần Trạch, còn có Bách Lý Trường Phong trên thân nhìn lướt qua, mặt mỉm cười nói ra: "Ba vị này chính là các ngươi Tinh Hà Thánh Điện thiên tài?"

Đúng

Trục Tinh Thánh Chủ khẽ gật đầu.

"Tốt, xin mời đi theo ta đi!"

Thanh Tuyền Thánh Chủ đối với Trục Tinh Thánh Chủ nở nụ cười, sau đó mang theo bọn hắn đi tới trên một ngọn núi.

Lăng Phong hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, hắn phát hiện chung quanh hoang tàn vắng vẻ, phía dưới đỉnh núi, đều là quái thạch lởm chởm, âm u đầy tử khí.

"Tiền bối, ngươi không phải nói muốn dẫn chúng ta tới tranh tài sao làm sao tới địa phương này?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Trục Tinh Thánh Chủ hỏi.

Trục Tinh Thánh Chủ nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Lăng Phong, Tần Trạch, Trường Phong, ta chuyến này mang các ngươi đến Thái Hư Thánh Điện, cũng không phải khiến các ngươi tranh tài, mà là có khác mục đích khác!"

"Không phải tranh tài?"

Lăng Phong lập tức nhíu mày.

Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong cũng là như thế, bọn hắn bỗng nhiên có loại cảm giác bị lừa gạt.

Trục Tinh Thánh Chủ gật gật đầu, mở miệng nói ra: "Ta lần này mang các ngươi đến, là muốn cho các ngươi đi chấp hành một cái nhiệm vụ, chỉ bất quá tại thi hành nhiệm vụ này trước đó, các ngươi còn phải hoàn thành một hạng khảo nghiệm mới có tư cách, nếu như các ngươi không cách nào hoàn thành khảo nghiệm này, vậy liền không có tư cách biết!"

Nói đến chỗ này, Trục Tinh Thánh Chủ ngẩng đầu nhìn về phía phía trước một tòa cao vút trong mây sơn phong, mở miệng nói ra: "Nhìn thấy trước mặt tòa kia núi không có ngọn núi kia gọi là Vô Niệm sơn, các ngươi lần này khảo nghiệm, chính là tại trong vòng một canh giờ, leo lên Vô Niệm sơn đỉnh núi, ta cùng Thanh Huyền đạo hữu tại đỉnh núi chờ các ngươi, hi vọng các ngươi đừng để ta thất vọng!"

"Còn phải thông qua khảo nghiệm?"

Lăng Phong bọn hắn đều sửng sốt một chút.

Trục Tinh Thánh Chủ mở miệng nói ra: "Nhiệm vụ lần này, đối với các ngươi tới nói, cũng là một cái chỉ có thể ngộ mà không thể cầu kỳ ngộ, hi vọng các ngươi có thể bắt lấy!"

Sau khi nói xong, Trục Tinh Thánh Chủ lập tức cùng Thanh Tuyền Thánh Chủ hướng phía Vô Niệm sơn bay đi.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch nhìn thoáng qua.

Tần Trạch mặt mỉm cười nói ra: "Lăng Phong, ngươi thấy thế nào?"

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Nếu đã tới, vậy liền xem một chút đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức hướng phía phía trước bay đi.

Oanh

Khi Lăng Phong bay ra mười mấy mét đằng sau, một đạo kinh khủng thiên lôi xuất hiện, trong nháy mắt bổ vào trên người hắn.

Bành

Lăng Phong thân thể rơi ở trên mặt đất, ném ra một cái hố to.

"Lăng Phong!"

Tần Trạch nhìn thấy tình huống này, sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó lập tức nhảy xuống núi, vọt tới hố to kia biên giới.

Bách Lý Trường Phong cười lạnh một tiếng, cũng nhảy xuống theo.

"Khụ khụ. . ." Lăng Phong từ trong hố lớn leo ra, tóc tai rối bời, đầu tóc đầy bụi.

"Ngươi không sao chứ?"

Tần Trạch lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Không có việc gì!"

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía trên trời nhìn thoáng qua, mở miệng nói ra: "Xem ra bay thẳng quá khứ là không được, chỉ có thể từ từ đi!"

Ừm

Tần Trạch khẽ gật đầu.

Bỗng nhiên, hư không phá toái, một cái chân to trong hư không nhô ra, hướng thẳng đến Lăng Phong bọn hắn giẫm qua tới.

Bách Lý Trường Phong thấy thế, thân thể lập tức tách ra chướng mắt tia sáng màu vàng, ba viên Bản Nguyên Đạo Ấn tại xung quanh thân thể của hắn hiển hiện, sau đó một cái cao tới trăm mét cự nhân xuất hiện, gánh vác một cái kia chân to.

Oanh

Cái kia chân to phía trên lực lượng thực sự quá mạnh mẽ, Bách Lý Trường Phong ngưng tụ ra cự nhân, lập tức quỳ trên mặt đất.

"Các ngươi đi mau!"

Bách Lý Trường Phong cắn răng nghiến lợi đối với Lăng Phong cùng Tần Trạch nói ra.

Lăng Phong không nghĩ tới cái này Tần Trạch, vậy mà lại ra tay giúp hắn cùng Tần Trạch.

"Chúng ta đi mau!"

Tần Trạch lập tức lôi kéo Lăng Phong, thi triển thân pháp, hóa thành một đạo thanh quang từ cái này to lớn lòng bàn chân bay ra ngoài.

Khi bọn hắn từ lòng bàn chân bay ra ngoài đằng sau nhìn lại, phát hiện Bách Lý Trường Phong ngưng tụ cự nhân, cơ hồ muốn bị dẫm lên dưới mặt đất.

Tần Trạch nhìn thấy tình huống như vậy, lập tức vung tay lên, ba viên Bản Nguyên Đạo Ấn phóng xuất ra, sau đó thân thể của hắn hóa thành một đạo lưu quang phóng lên tận trời.

"Ầm ầm!"

Chung quanh thiên địa linh khí, điên cuồng hướng phía Tần Trạch tụ đến, Tần Trạch hai tay giơ lên cao cao, sau đó hóa thân thành một thanh dài đến ngàn mét cự kiếm, hướng phía cái kia chân to chém tới.

Oanh

Cái kia chân to tại Tần Trạch công kích đến, trong nháy mắt sụp đổ, mà Bách Lý Trường Phong cũng từ trong nguy cơ được giải cứu ra, bất quá hắn giờ phút này sắc mặt tái nhợt, vừa rồi một chiêu kia, đối với hắn tiêu hao rất lớn.

Tần Trạch rơi ở bên người Bách Lý Trường Phong, mở miệng đối với hắn hỏi: "Trường Phong, ngươi thế nào?"

"Không có việc gì, không chết được!"

Bách Lý Trường Phong từng ngụm từng ngụm thở, sau đó lấy ra một viên đan dược ăn vào.

Lăng Phong cũng tới đến Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch bên người, hắn hướng phía Bách Lý Trường Phong đưa tay, nói với Bách Lý Trường Phong: "Cám ơn ngươi vừa rồi xuất thủ!".