Chương 2591:: Cự thú sắt thép

Chương 2591:: Cự thú sắt thép

Bách Lý Trường Phong nhìn xem Lăng Phong, do dự một chút, cuối cùng vẫn là đưa tay cầm Lăng Phong tay.

Lăng Phong đem Bách Lý Trường Phong kéo lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Giờ phút này, Tần Trạch lập tức kinh hô lên.

"Thế nào?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Tần Trạch.

"Cái kia Vô Niệm sơn không thấy!"

Tần Trạch mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra.

"Cái gì?"

Lăng Phong cùng Bách Lý Trường Phong khẽ giật mình, sau đó quay người nhìn lại, phát hiện cái kia Vô Niệm sơn thật không thấy.

Vừa rồi Trục Tinh Thánh Chủ cùng bọn hắn nói, để bọn hắn tại trong vòng một canh giờ leo lên Vô Niệm sơn đỉnh núi, nhưng là bây giờ bọn hắn ngay cả Vô Niệm sơn đều nhìn không thấy, cái này còn thế nào leo núi Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Chi Nhãn, lại hướng phía phía trước nhìn lại.

Thế nhưng là hắn cũng không có phát hiện Vô Niệm sơn, thậm chí tại Phượng Hoàng Chi Nhãn bí thuật trợ giúp dưới, hắn cũng không có thấy bất kỳ cấm chế.

"Cái này Vô Niệm sơn, đang yên đang lành, làm sao lại biến mất đâu?"

Bách Lý Trường Phong khẽ chau mày, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Đây nhất định là bị trận pháp che đậy, đây có lẽ là đối với chúng ta một loại khảo nghiệm, muốn leo lên Vô Niệm sơn, hiện tại chúng ta còn nhất định phải tìm tới Vô Niệm sơn vị trí mới được!"

Tần Trạch mở miệng nói ra, hắn không nghĩ tới khảo nghiệm này, lập tức liền đến mạnh như vậy.

Nếu như vừa rồi bọn hắn không phải cùng một chỗ mà nói, khẳng định trực tiếp bị cái kia chân to lập tức liền giẫm chết.

"Linh Giải, ngươi biết là chuyện gì xảy ra sao?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm nói.

"Biết, các ngươi vừa rồi nhìn thấy tòa kia núi, đã bị trận pháp che lấp đi lên, nhưng là ta biết cái kia núi ở nơi nào, ngươi dựa theo ta nói lộ tuyến đi đi, nhất định có thể đi đến!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói.

"Quá tốt rồi!"

Lăng Phong mừng rỡ, sau đó mở miệng đối với Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong nói ra: "Ta biết cái kia Vô Niệm sơn ở nơi nào, các ngươi đi theo ta đến!"

"Ngươi đến cùng được hay không a?"

Bách Lý Trường Phong có chút hoài nghi nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong đối với Bách Lý Trường Phong cười cười, nói ra: "Ngươi yên tâm đi, hiện tại chúng ta là trên một sợi thừng châu chấu, hố ngươi, chính là lừa ta chính mình!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức đi trở về.

"Này này, ngươi vừa hướng có phải hay không tính sai, vừa rồi cái kia Vô Niệm sơn là ở phía sau!"

Bách Lý Trường Phong lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hô.

Lăng Phong cũng không quay đầu lại nói ra: "Đây chẳng qua là ảo giác của ngươi mà thôi, nhanh, chúng ta thời gian không nhiều!"

Bách Lý Trường Phong ngẩng đầu nhìn Tần Trạch.

Tần Trạch cắn răng, nói ra: "Theo sau đi, ta cảm giác hắn hẳn không có nói dối!"

Ừm

Bách Lý Trường Phong gật gật đầu, sau đó cùng Tần Trạch cùng một chỗ, đi theo Lăng Phong phía sau.

Bọn hắn đi theo Lăng Phong đi hơn mười dặm, tiến vào trong một chốn sơn cốc.

Ông

Lăng Phong cảm giác được một cái cường đại trọng lực xuất hiện, hắn một cái lảo đảo, suýt nữa ngã nhào trên đất.

Hắn quay đầu hướng Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong nói ra: "Các ngươi cẩn thận, trong sơn cốc này trọng lực rất mạnh, đại khái là ngoại giới 2000 lần!"

Tần Trạch bọn hắn lập tức gật đầu, sau đó đem lực lượng của mình vận chuyển tới cực hạn, đi vào trong sơn cốc này.

Bởi vì bọn hắn có chỗ chuẩn bị, cho nên khi tiến vào sơn cốc đằng sau, không có giống Lăng Phong chật vật như vậy.

Bỗng nhiên, sơn cốc này địa chấn kịch liệt động, mặt đất nứt ra, một đầu quái vật khổng lồ trong lòng đất chui ra.

Đây là một cái dài đến 30 mét khôi lỗi sắt thép hổ.

Cái này khôi lỗi sắt thép hổ phát ra khí tức rất mạnh.

Rống

Cái này khôi lỗi sắt thép hổ phát ra gầm lên giận dữ, lập tức đằng không mà lên, hướng phía Lăng Phong bọn hắn đánh tới.

"Đại Địa Chi Tường!"

Tần Trạch xông về phía trước ra vài chục bước đằng sau, một tiếng gầm thét, sau đó tại trước mặt bọn hắn mặt đất bỗng nhiên hở ra, tạo thành một bức tường đá.

Cái kia khôi lỗi sắt thép hổ trực tiếp đâm vào trên tường đá, lực lượng cường đại, trong nháy mắt đem tường đá kia đụng bể.

Phốc

Tần Trạch pháp thuật bị phá, lập tức phun một ngụm máu tươi.

Cái kia khôi lỗi sắt thép hổ xông phá tường đá đằng sau, lập tức vung trảo chụp về phía Tần Trạch.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong đằng không mà lên, xuất hiện tại cái này khôi lỗi sắt thép hổ đỉnh đầu, hắn vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, sau đó một quyền nện ở cái kia khôi lỗi sắt thép hổ trên đầu.

Bành

Tại Linh Tê Chỉ bí pháp đặc thù ba động chi lực dưới, khôi lỗi sắt thép thân hổ bên trên trận văn trong nháy mắt tróc ra.

"Phanh phanh phanh. . ." Khi trận văn tróc ra đằng sau, khôi lỗi sắt thép thân hổ bên trên linh kiện không ngừng tản mát, cuối cùng toàn bộ tiêu tán.

Lăng Phong thân thể trên không trung lật ra một cái bổ nhào, sau đó vững vàng rơi xuống đất.

"Thật mạnh!"

Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong nhìn thấy Lăng Phong thực lực đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Vừa rồi một đầu này khôi lỗi sắt thép hổ, tuyệt đối có Đại Năng Thánh Vương thực lực, tuy nhiên lại lại bị Lăng Phong một quyền giải quyết.

"Đi mau!"

Lăng Phong quay đầu hướng Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong nói ra.

Thế nhưng là lúc này, càng ngày càng nhiều cự thú sắt thép, không ngừng từ dưới đất leo ra.

"Tinh Thần Trảm!"

Tần Trạch nhìn thấy tình huống này, lập tức thi triển tuyệt chiêu, hai tay của hắn chắp tay trước ngực, tại thân thể của hắn phía sau, có mười mấy ngôi sao lấp lóe, cái này mười mấy ngôi sao ngưng tụ thành một thanh cự kiếm, trực tiếp chém vào một đầu Cương Thiết Tinh Tinh trên thân.

"Keng!" Cái kia Cương Thiết Tinh Tinh lui về sau ba bước, trên thân chỉ để lại một đạo bạch ngấn mà thôi.

"Cái kia Thái Hư Thánh Điện người, căn bản chính là không muốn để cho chúng ta đi qua, bọn hắn đây là muốn đem chúng ta vào chỗ chết làm a!"

Bách Lý Trường Phong nhìn thấy tình huống này, nhịn không được mắng lên.

Hắn biết Tần Trạch công kích, đã có thể so với Đại Năng Thánh Vương, thế nhưng là Tần Trạch một kích toàn lực, chỉ có thể ở những cự thú sắt thép này trên thân lưu lại một đạo bạch ngấn, căn bản là không tổn thương được những cự thú sắt thép này.

Những cự thú sắt thép này, mỗi một đầu đều có có thể so với Đại Năng Thánh Vương thực lực.

Bọn hắn đều là Đại Năng Thánh Giả.

Thế nhưng là Thái Hư thánh địa người, lại dùng nhiều như vậy khôi lỗi sắt thép tới đối phó bọn hắn.

"Rống rống!"

Giờ phút này, lòng đất còn không ngừng có can sắt cự thú leo ra, xuất hiện tại trước mặt bọn hắn cự thú sắt thép, đã vượt qua hai mươi đầu.

"Lăng Phong, chạy mau!"

Tần Trạch nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hô.

Ở thời điểm này, không có cái gì so với chính mình mạng nhỏ càng trọng yếu hơn.

Mặc dù Lăng Phong vừa rồi một quyền liền đem một đầu cự thú sắt thép hủy diệt, nhưng là theo Tần Trạch, vừa rồi một quyền kia, khẳng định tiêu hao Lăng Phong rất nhiều lực lượng.

Cho nên hiện tại đối diện với mấy cái này cự thú sắt thép, bọn hắn căn bản ngăn cản không nổi.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn phía trước cự thú sắt thép, trong đôi mắt có chiến ý điên cuồng thiêu đốt, đôi mắt của hắn giờ phút này biến thành màu đỏ.

Chân hắn giẫm Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, lập tức xông tới, trong nháy mắt liền đi tới đầu kia tinh tinh phía sau, sau đó một quyền đập vào cái kia tinh tinh cái ót phía trên.

Oanh

Lăng Phong một quyền liền đem cái kia tinh tinh cho đánh tan.

Sau đó hắn hướng phía một cái thân dài đạt đến 30 mét bọ cạp màu đen phóng đi.

Hắn vọt tới bọ cạp kia phần bụng, sau đó một quyền hướng phía bọ cạp kia phần bụng đánh tới.

Oanh

Bọ cạp kia bị Lăng Phong một quyền đánh nổ.

"Cái này?"

Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong nhìn thấy tình huống này đằng sau, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Theo bọn hắn nghĩ, vừa rồi Lăng Phong có thể đánh nổ một đầu dạng này cự thú sắt thép, liền đã rất lợi hại.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong lại liên tiếp đánh nổ hai đầu cự thú sắt thép.

Dạng này cự thú sắt thép, mỗi một đầu đều có có thể so với Đại Năng Thánh Vương thực lực, mà lại giờ phút này bọn hắn chỗ sơn cốc, trọng lực cao tới 2000 lần.

Đừng nói bọn hắn cũng chỉ là Đại Năng Thánh Giả tu vi, liền xem như rất nhiều Đại Thánh cấp bậc cường giả tới, đối diện với mấy cái này cự thú sắt thép, cũng chỉ có chờ chết phần.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong lại cho thấy tốc độ cực nhanh, tại những cái kia cự thú sắt thép bên trong xuyên thẳng qua.

Hắn mỗi một lần xuất thủ, đều là một quyền liền đánh nổ những cái kia cự thú sắt thép..