Chương 2592:: Đây có phải hay không là quá phận

Chương 2592:: Đây có phải hay không là quá phận

Giờ phút này, Trục Tinh Thánh Chủ cùng Thanh Tuyền Thánh Chủ đứng tại Vô Niệm sơn chi đỉnh trong một tòa cung điện, tại trước mặt bọn hắn có một màn ánh sáng, bọn hắn có thể thông qua màn sáng kia, nhìn thấy Lăng Phong cùng Tần Trạch bọn hắn tình huống chiến đấu.

"Cái này?"

Thanh Tuyền Thánh Chủ nhìn thấy tình huống này đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lúc đầu bọn hắn cho Lăng Phong thiết trí cửa ải này, cũng không phải khiến Lăng Phong bọn hắn chém giết những cự thú sắt thép này, chỉ cần Lăng Phong bọn hắn có thể tại những cự thú sắt thép này công kích phía dưới kiên trì nửa nén hương thời gian, trong sơn cốc này trọng lực liền sẽ biến mất, những cái kia cự thú sắt thép cũng sẽ chui vào dưới mặt đất.

Sơn cốc này, chính là Thái Hư Thánh Điện chuyên môn cho đệ tử khảo nghiệm một chỗ, mà lại nơi này, là chuyên môn cho những Đại Năng Thánh Vương kia tiến hành khảo nghiệm, không phải cho Đại Năng Thánh Giả tiến hành khảo nghiệm.

Bởi vì Lăng Phong bọn hắn lần này muốn đi chấp hành nhiệm vụ phi thường đặc thù, cũng rất hung hiểm, cho nên bọn hắn mới khiến cho Lăng Phong bọn hắn dựa theo Đại Năng Thánh Vương khảo hạch đến tiến hành.

Tại khảo hạch như vậy bên trong, cho dù là rất nhiều Thái Hư Thánh Điện Đại Năng Thánh Vương cường giả, cũng vô pháp đem những cự thú sắt thép này phá hủy.

Nhưng là bây giờ tình huống, đã vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Lăng Phong một quyền một cái, đem những cự thú sắt thép này đánh nổ.

Trục Tinh Thánh Chủ nhìn thấy tình huống này, khẽ chau mày, trên mặt hắn không có cái gì vẻ mặt kinh ngạc, mà là xuất hiện một tia nghi hoặc, hắn mở miệng đối với Thanh Tuyền Thánh Chủ hỏi: "Thanh Tuyền đạo hữu, ngươi có phải hay không tính sai, cho bọn hắn biến thành Thánh Giả cấp bậc khảo nghiệm?"

Thanh Tuyền Thánh Chủ sửng sốt một chút, sau đó vung tay lên một cái, một cái Bát Quái La Bàn xuất hiện ở trước mặt của hắn, hắn nhìn thấy la bàn kia phía trên phương vị thời điểm, lập tức lắc đầu, nói ra: "Không có tính sai, bọn hắn hiện tại tiến hành chính là Đại Năng Thánh Vương cấp bậc khảo nghiệm! Bọn hắn chỗ sơn cốc, trọng lực đạt đến ngoại giới 2000 lần, mà những cái kia cự thú sắt thép, mỗi một đầu đều có Đại Năng Thánh Vương thực lực, mà lại phòng ngự siêu cường, vô luận là tốc độ cùng lực lượng, đều cường đại!"

"Thế nhưng là, tình huống này ngươi giải thích thế nào mạnh như vậy khôi lỗi sắt thép, bây giờ bị người của chúng ta một quyền đánh nổ một cái!"

Trục Tinh Thánh Chủ cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ nghi hoặc.

Thanh Tuyền Thánh Chủ nhìn xem Trục Tinh Thánh Chủ, hắn hít một hơi thật sâu, sau đó nói ra: "Giải thích duy nhất, chỉ có thể nói các ngươi Tinh Hà Thánh Điện cái này gọi Lăng Phong gia hỏa, quá yêu nghiệt!"

"Thật sao?"

Trục Tinh Thánh Chủ nhìn xem Lăng Phong, đôi mắt có chút sáng lên, lập tức khóe miệng xuất hiện mỉm cười.

Trước khi tới nơi này, Trục Tinh Thánh Chủ đối với Lăng Phong hiểu rõ, chỉ là Lăng Phong tại Tinh Hà Thánh Điện có thể tra một chút tin tức, hắn biết Lăng Phong huyết mạch chi lực rất cấp thấp, hắn cũng biết Lăng Phong tại Tinh Hà thứ ba trong không gian, lấy được 20 thắng liên tiếp, hắn cũng biết Lăng Phong phía trước mấy ngày trong xung đột, phế bỏ Diệp gia một vị Đại Năng Thánh Vương.

Thế nhưng là trước đó Lăng Phong những cái kia biểu hiện, tại Trục Tinh Thánh Chủ trong mắt, cũng chỉ có thể xem như thiên tài, không có cái gì đáng giá kinh ngạc.

Hắn thậm chí hoài nghi Lăng Phong bọn hắn cái này ba cái đều không thể thông qua Thái Hư Thánh Điện lần này khảo nghiệm.

Mà bây giờ, Lăng Phong biểu hiện, có thể nói được là kinh diễm.

Tại bên trong thung lũng kia, Lăng Phong không ngừng xuất thủ, đã có hai mươi mấy đầu cự thú sắt thép bị hắn đánh nổ.

Trục Tinh Thánh Chủ thấy cảnh này, khẽ chau mày, sau đó đưa tay tại cái kia Bát Quái Bàn bên trên vạch một cái.

"Ầm ầm!"

Tại Lăng Phong bọn hắn chỗ trong sơn cốc, những cái kia cự thú sắt thép trong nháy mắt liền chui tiến trong lòng đất, mà lại Lăng Phong bọn hắn cũng cảm giác được tác dụng trên người bọn hắn trọng lực biến mất.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trục Tinh Thánh Chủ mở miệng đối với Thanh Tuyền Thánh Chủ hỏi.

"Đương nhiên là để bọn hắn thông quan, tình huống như vậy, đã không có tất yếu lại tiếp tục, cái này trong một cái sơn cốc, hết thảy chỉ có 100 cái cự thú sắt thép, hiện tại đã bị hắn đánh nổ 28 cái, lúc này mới không đến ba mươi hơi thở, lại tiếp tục như thế, trong sơn cốc này tất cả cự thú sắt thép đều sẽ báo hỏng!"

Thanh Tuyền Thánh Chủ cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Ngươi làm như vậy, chẳng lẽ liền không sợ phía trên trách cứ?"

Trục Tinh Thánh Chủ mở miệng đối với Thanh Tuyền Thánh Chủ hỏi.

"Trách cái gì cái này Lăng Phong thực lực thật sự là biến thái, hắn tựa hồ có thể tìm tới những này khôi lỗi sắt thép trên người nhược điểm, một quyền liền có thể đem những này khôi lỗi sắt thép phá hủy, bọn hắn thông qua sơn cốc này, là nhất định, chúng ta không cần thiết lại mở rộng tổn thất!"

Nhìn thấy những cái kia bị Lăng Phong đánh nổ cự thú sắt thép, Thanh Tuyền Thánh Chủ liền một trận thịt đau.

Giờ phút này, ở trong sơn cốc Lăng Phong đánh thẳng từng chiếm được nghiện, thế nhưng là những cái kia cự thú sắt thép trong nháy mắt liền không còn hình bóng, cái này khiến hắn rất khó chịu.

"Làm sao đều chạy mà lại trọng lực cũng đã biến mất!"

Lăng Phong bay đến những cái kia cự thú sắt thép chui ra ngoài trên hang động không, hướng phía dưới nhìn một chút, hắn còn chuẩn bị xông đi vào đem những này cự thú sắt thép đều diệt.

Giờ phút này, Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong vọt tới Lăng Phong trước mặt, bọn hắn đều dùng nhìn quái vật ánh mắt nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong ngắm bọn hắn một chút, khẽ chau mày, mở miệng hỏi: "Các ngươi nhìn ta như vậy làm cái gì trên mặt ta có hoa sao?"

Không

Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong đều lập tức lắc đầu.

Đi

Lăng Phong đem ánh mắt từ huyệt động kia bên trong thu hồi, sau đó mang theo Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong, hướng phía sâu trong thung lũng đi đến.

Mục đích của bọn hắn chính là leo lên cái kia Vô Niệm sơn, mà không phải giết chết những này sắt thép Yêu thú.

Tại sơn cốc này chỗ sâu, Lăng Phong thấy được một sơn động khổng lồ, một cỗ kinh khủng hàn ý, ở trong sơn động này phun ra ngoài.

Lăng Phong cũng không khỏi rùng mình một cái.

"Từ cái này một cái sơn động xuyên qua!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Đi

Lăng Phong lập tức dẫn đầu, đi vào bên trong hang núi này.

Bọn hắn đi cơ hội đằng sau, phát hiện sơn động này lại là một hang băng.

Bọn hắn tại cái này trong động băng, thấy được rất nhiều hồng quang.

Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Chi Nhãn, hắn lập tức thấy rõ ràng, những này hồng quang, lại là từng cái con dơi to lớn con mắt.

"Là Thiết Dực Huyền Băng Bức!"

Tần Trạch giờ phút này cũng nhìn thấy những này Thiết Dực Huyền Băng Bức, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Bách Lý Trường Phong lập tức mở miệng nói ra: "Những này Thiết Dực Huyền Băng Bức, mỗi một cái đều có có thể so với Đại Năng Thánh Vương thực lực, phòng ngự rất mạnh, tốc độ nhanh, số lượng khổng lồ, tại dạng này trong động băng, liền xem như 100 vị Đại Năng Thánh Vương tới, cũng không vượt qua nổi!"

"Không có khả năng, nếu bọn hắn cho chúng ta an bài, vậy khẳng định có thể xông qua được đi!"

Tần Trạch mở miệng nói ra, vừa rồi bọn hắn cũng cảm thấy chính mình xông không qua cái kia Trọng Lực Sơn cốc, nhưng là bây giờ bọn hắn không phải cũng một dạng đã xông qua được sao Lăng Phong nhìn phía trước Thiết Dực Huyền Băng Bức, mở miệng đối với Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong nói ra: "Hai người các ngươi trước tiên ở nơi này chờ lấy, ta đi qua nhìn một chút!"

"Tốt! Ngươi cẩn thận một chút!"

Tần Trạch gật gật đầu, mở miệng đối với Lăng Phong dặn dò.

Bách Lý Trường Phong không có mở miệng, nhưng là hiện tại hắn trong lòng đối với Lăng Phong địch ý đã tiêu trừ.

Từ khi hắn ở trong Cửu Thiên Tinh Hà Đồ bị Lăng Phong đánh bại đằng sau, trong lòng của hắn vẫn luôn không phục, cho là mình là có thể đánh bại Lăng Phong.

Nhưng là bây giờ, hắn đã bị Lăng Phong bày ra thực lực triệt để chinh phục.

Lấy Lăng Phong vừa rồi bày ra thực lực, coi như đến 100 cái Bách Lý Trường Phong, cũng không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Giờ phút này, Trục Tinh Thánh Chủ cũng nhìn thấy Lăng Phong tình cảnh của bọn hắn, khi hắn nhìn thấy những này Thiết Dực Huyền Băng Bức đằng sau, lập tức nhíu mày.

Hắn mở miệng đối với Thanh Tuyền Thánh Chủ nói ra: "Ngươi vậy mà để bọn hắn xông cái này Thiết Dực Huyền Băng Bức hang động, đây có phải hay không là quá phận rồi?"

Thanh Tuyền Thánh Chủ trên khóe miệng lộ ra mỉm cười, sau đó nói ra: "Đây cũng không phải là ta an bài, là người ở phía trên an bài!".