Chương 2593:: Nghĩ thoáng một chút đi!

Chương 2593:: Nghĩ thoáng một chút đi!

Trục Tinh Thánh Chủ thông qua màn sáng, nhìn xem trong Thiết Dực Huyền Băng Bức Lăng Phong bọn hắn, khẽ nhíu mày, nói ra: "Thật không biết các ngươi Thái Hư Thánh Điện người đến cùng là nghĩ thế nào, ngươi cũng đã biết nếu như bọn hắn thông qua khảo hạch đằng sau, sẽ đi chấp hành nhiệm vụ gì?"

Thanh Tuyền Thánh Chủ khẽ lắc đầu, hắn cũng không biết Lăng Phong những người này nếu như thông qua khảo nghiệm, sẽ bị an bài đi chấp hành nhiệm vụ gì.

Những này cho tới bây giờ, đều là độ cao cơ mật, cho dù là Thanh Tuyền Thánh Chủ bọn hắn cũng không biết.

Trục Tinh Thánh Chủ nhìn xem Lăng Phong bọn hắn, mở miệng hỏi: "Tại cửa này, bọn hắn đến cùng như thế nào mới có thể thông quan?"

"Cái này có chút khó khăn, muốn thông quan mà nói, bọn hắn nhất định phải tại trong Thiết Dực Huyền Băng Bức Động này, tiến lên ba dặm!"

Thanh Tuyền Thánh Chủ nhịn không được cảm thán nói.

Hắn thấy, nhiệm vụ như vậy rất khó.

"Ở vào tình thế như vậy, thật sự có người có thể thông quan sao?"

Trục Tinh Thánh Chủ không khỏi nhíu mày.

Có

Thanh Tuyền Thánh Chủ gật gật đầu, mở miệng nói ra: "Tại các ngươi trước khi đến, chúng ta Thái Hư Thánh Điện, còn có Thiên Võ Thánh Điện, cộng lại đã có bốn vị Đại Năng Thánh Giả thông qua khảo nghiệm như vậy, cũng không biết các ngươi Tinh Hà Thánh Điện trong ba người này, có bao nhiêu người có thể thông qua những khảo nghiệm này, chỉ cần lại có một người có thể thông qua khảo nghiệm, đụng đủ năm người đằng sau, bọn hắn liền có thể đi chấp hành cái nhiệm vụ kia!"

"Đã có bốn người thông qua được?"

Trục Tinh Thánh Chủ nao nao, hắn không nghĩ tới độ khó cao như thế khảo nghiệm, lại còn thật sự có người thông qua được, mà lại thông qua khảo nghiệm nhân số, đạt đến bốn người.

"Đúng vậy, bọn hắn đều là chúng ta Thái Hư Thánh Điện cùng Thiên Võ Thánh Điện thiên tài, bọn hắn bốn người này đều là Chí Tôn trực hệ hậu đại, thực lực siêu phàm!"

Thanh Tuyền Thánh Chủ khẽ gật đầu.

"Chí Tôn trực hệ hậu đại?"

Trục Tinh Thánh Chủ hít vào một hơi thật dài, hắn không nghĩ tới bốn vị này thông qua khảo nghiệm thiên tài, lai lịch đã vậy còn quá lớn.

Giờ phút này, ở trong Thiết Dực Huyền Băng Bức Động Lăng Phong, chậm rãi hướng phía Thiết Dực chậm rãi chỗ sâu đi đến.

"Tê tê. . ." Những Thiết Dực Huyền Băng Bức kia nhìn thấy Lăng Phong tiến vào lãnh địa của bọn nó đằng sau, lập tức táo động, bọn chúng phát ra từng đợt âm thanh chói tai.

"A. . ." Tại cái này Thiết Dực Huyền Băng Bức thanh âm tác dụng dưới, Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong, đều lập tức cảm giác được đầu mình choáng não trướng.

Lăng Phong ở trong lòng đối bọn hắn hai người truyền âm nói: "Các ngươi đều ra ngoài  chờ ta đem những này con dơi giải quyết, các ngươi lại đi vào!"

"Ngươi được không?"

Tần Trạch ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói, hắn biết những này Thiết Dực Huyền Băng Bức, mỗi một cái thực lực đều có thể mạnh hơn Đại Năng Thánh Vương người, coi như đụng phải một cái cũng khó khăn làm, đừng nói tại cái này Thiết Dực Huyền Băng Bức trong hang ổ.

"Cái này đến thử qua mới biết được! Các ngươi nhanh đi ra ngoài!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong nói ra.

"Tốt a, ngươi cẩn thận một chút!"

Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong ở trong lòng cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó bọn hắn liền rút khỏi cái này Thiết Dực Huyền Băng Bức Động.

"Bọn hắn đây là hắn muốn từ bỏ sao?"

Thanh Tuyền Thánh Chủ nhìn thấy Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong cử động đằng sau, khẽ chau mày.

Trục Tinh Thánh Chủ sắc mặt như thường, hắn thấy, Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong ở thời điểm này lựa chọn từ bỏ, cũng không mất mặt.

Vừa rồi Thanh Tuyền Thánh Chủ nói, Thái Hư Thánh Điện cùng Thiên Võ Thánh Điện thông qua khảo nghiệm bốn người, đều là Chí Tôn trực hệ truyền nhân.

Mà Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong, phụ thân của bọn hắn cũng chỉ là Thánh Tôn cấp bậc cường giả, không phải Chí Tôn.

Thánh Tôn mặc dù cùng Chí Tôn chỉ là chênh lệch một cái cấp bậc, nhưng là cấp bậc này chênh lệch, có thể nói là khác nhau một trời một vực.

Giờ phút này, ở trong Thiết Dực Huyền Băng Bức Động Thiết Dực Huyền Băng Bức còn không có đối với Lăng Phong tiến hành công kích, bọn chúng chỉ là phát ra kỳ lạ sóng âm, những này kỳ lạ sóng âm uy lực cực lớn, không ngừng đánh thẳng vào Lăng Phong linh hồn.

Thế nhưng là Lăng Phong linh hồn rất cường đại, giờ phút này Lăng Phong thậm chí ngay cả Phượng Hoàng Chi Dực đều không cần thi triển, liền có thể chống cự những này đặc thù sóng âm.

Hắn ngẩng đầu hướng phía Thiết Dực Huyền Băng Bức Động chỗ sâu nhìn thoáng qua, sau đó bắt đầu hướng phía cái này Thiết Dực Huyền Băng Bức Động chỗ sâu đi đến.

Khi Lăng Phong đi ra vài chục bước đằng sau, những Thiết Dực Huyền Băng Bức kia lập tức hóa thành từng đạo lưu quang hướng phía hắn bay tới.

Hắn lập tức kích hoạt Phượng Hoàng Chiến Y.

Những Thiết Dực Huyền Băng Bức kia trực tiếp đâm vào trên người hắn.

"Rầm rầm rầm. . ." Những này Thiết Dực Huyền Băng Bức, mặc dù hình thể cũng không phải là rất lớn, giương cánh chỉ có nửa mét, nhưng là thực lực của bọn nó rất mạnh, mỗi một cái đều có Đại Năng Thánh Vương thực lực.

Cho dù là chân chính Đại Năng Thánh Vương dưới loại tình huống này, cũng sẽ lập tức chuyển thân chạy trốn, bởi vì những này Thiết Dực Huyền Băng Bức sóng âm công kích rất quỷ dị, mà lại bọn chúng còn có chứa kịch độc.

Những này Thiết Dực Huyền Băng Bức chính là độc bình, bọn chúng trên người có rất nhiều mặt khác kịch độc, một khi bị những độc này dính vào, không chết cũng bị thương.

Tại những này Thiết Dực Huyền Băng Bức va chạm dưới, Lăng Phong thân thể đâm vào vách động  kia phía trên.

Lăng Phong cảm giác được đau đớn, nhưng là những này Thiết Dực Huyền Băng Bức trùng kích, cũng không có xé rách Phượng Hoàng Chiến Y, bây giờ hắn Phượng Hoàng Chiến Y, đã có thể ngăn cản được Đại Năng Thánh Vương cường giả công kích.

Khi lấy được Tinh Hà Đại Đế truyền thừa đằng sau, Lăng Phong thực lực tăng lên rất nhiều, hắn còn không có đem hết toàn lực chiến đấu qua, cho nên hắn trước đó, cũng không biết Phượng Hoàng Chiến Y lực phòng ngự cực hạn tới trình độ nào.

Bây giờ, tại những này Thiết Dực Huyền Băng Bức công kích đến, Lăng Phong cũng rốt cuộc biết Phượng Hoàng Chiến Y chân chính uy lực.

"Tê tê. . ." Những Thiết Dực Huyền Băng Bức kia lập tức nhào về phía Lăng Phong, sau đó há to mồm, hướng phía Lăng Phong táp tới.

"Tiểu tử này chết chắc!"

Thanh Tuyền Thánh Chủ nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt có chút trầm xuống.

"Mau ra tay cứu hắn a!"

Đuổi Tinh Thánh chủ mở miệng đối với Thanh Tuyền Thánh Chủ hô.

Thanh Tuyền Thánh Chủ khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng cứu không được hắn, loại này khảo nghiệm phong hiểm rất lớn, trước đó, chúng ta Thái Hư Thánh Điện cùng Thiên Võ Thánh Điện, đã có mười ba vị thiên tài chết tại khảo nghiệm như vậy phía dưới!"

"Hỗn đản! Phong hiểm cao như vậy trước ngươi làm sao không cùng ta nói rõ ràng?"

Trục Tinh Thánh Chủ giờ phút này nhịn không được đối với Thanh Tuyền Thánh Chủ mắng to lên.

"Nếu như ta nói, ngươi còn dám đem bọn hắn mang đến sao?"

Thanh Tuyền Thánh Chủ nhìn xem Trục Tinh Thánh Chủ, trên mặt lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ, không phải hắn không muốn nói, mà là hắn lên đầu người, không để cho bọn hắn nói.

Ở phía trên những người kia xem ra, giống Lăng Phong những người này, chính là một con cờ, cho dù chết cũng không có cái gì ghê gớm.

Đây cũng không phải là bọn hắn lạnh nhạt, mà là địa vị của bọn hắn quyết định thái độ của bọn hắn.

Tỉ như một vị tướng quân, tại hai quân đối chiến thời điểm, hắn nhìn trúng vĩnh viễn là đại cục, bởi vì là chiến tranh, hắn không có khả năng bận tâm đến mỗi một vị binh sĩ sinh tử.

Làm tướng quân, bọn hắn muốn làm, chính là lấy nhỏ nhất thương vong đại giới, đi đổi lấy lớn nhất thắng lợi.

Mà lại để Lăng Phong bọn hắn tới tham gia khảo nghiệm như vậy, cũng là Tinh Hà Thánh Điện những cao tầng kia ngầm đồng ý.

"Các ngươi đây là xem mạng người như cỏ rác!"

Trục Tinh Thánh Chủ nhịn không được mắng to lên.

Thanh Tuyền Thánh Chủ khẽ lắc đầu, nói ra: "Trục Tinh, ta nói ngươi cũng sống cao tuổi rồi, làm sao lại không có khả năng nghĩ thoáng một chút?".