Chương 2594:: Thuận lợi thông qua

Chương 2594:: Thuận lợi thông qua

"Nghĩ thoáng? Lăng Phong chính là chúng ta Tinh Hà Thánh Điện thiên tài, nhưng là bây giờ cứ như vậy chết rồi, ngươi bảo ta làm sao nghĩ thoáng?"

Nhìn thấy Thanh Tuyền Thánh Chủ bộ dạng này, Trục Tinh Thánh Chủ hận không thể một cước hướng phía trên mặt hắn đá tới.

"Thiên tài?"

Thanh Tuyền Thánh Chủ bất đắc dĩ nở nụ cười, sau đó nói ra: "Các ngươi Tinh Hà Thánh Điện truyền thừa lâu như vậy, xuất hiện thiên tài còn thiếu sao? Qua nhiều năm như vậy, có bao nhiêu thiên tài vẫn lạc? Cũng không phải là tất cả thiên tài, đều có thể trưởng thành!"

Hừ

Trục Tinh Thánh Chủ hừ lạnh một tiếng, sau đó không nói gì nữa, mặc dù đạo lý kia hắn hiểu được, nhưng là nhìn lấy chính mình Tinh Hà Thánh Điện thiên tài trước mặt mình chết đi, trong lòng của hắn vẫn là rất khó chịu.

Giờ phút này, những cái kia Thiết Dực Huyền Băng Bức nhào ở trên thân Lăng Phong cắn xé, mặc dù hàm răng của bọn nó rất sắc bén, nhưng lại không cách nào xuyên thấu Lăng Phong Tinh Thần Chiến Y.

Lăng Phong Tinh Thần Chiến Y, lực phòng ngự rất mạnh, căn bản cũng không phải là bọn chúng có thể cắn nát.

Nếu như Lăng Phong nguyện ý, hắn hoàn toàn có thể bằng vào Tinh Thần Chiến Y, liền có thể nhẹ nhõm thông qua cái này Thiết Dực Huyền Băng Bức hang động.

Thế nhưng là Lăng Phong còn muốn mang lên Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong, bởi vì giờ khắc này bọn hắn là đồng đội, hắn không có khả năng đem Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch vứt xuống.

Lăng Phong biết, bọn hắn cùng Bách Lý Trường Phong còn có Tần Trạch cùng đi, nếu như vứt xuống Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch, nói không chừng cuối cùng cho dù hắn đạt tới Vô Niệm sơn, cũng chưa chắc có thể thông qua khảo nghiệm.

Có đôi khi, một chút cường giả cho kẻ yếu thiết định khảo nghiệm, nhân tính cũng là một loại trong đó trọng yếu khảo nghiệm.

Bất quá, liền xem như không có nhân tính một hạng này khảo hạch, Lăng Phong cũng không muốn đem hai người bọn họ vứt xuống.

Những cái kia con dơi không ngừng hướng phía hắn đánh tới.

Lăng Phong nhìn trước mắt lít nha lít nhít con dơi, trong mắt lóe lên một tia ngoan ý, sau đó cắn răng nói ra: "Đã các ngươi muốn tìm chết, vậy cũng đừng trách ta!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong bắt đầu niệm động chú ngữ: "Lửa là ánh sáng, lửa là nóng, lửa là thiên địa, lửa là biển. . ."

"Rầm rầm. . ." Khi Lăng Phong bắt đầu niệm chú đằng sau, những cái kia con dơi lập tức chạy tứ tán, thế nhưng là tại cái này nhỏ hẹp trong huyệt động, Lăng Phong chú ngữ vô khổng bất nhập, bọn chúng căn bản không chỗ có thể trốn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trục Tinh Thánh Chủ nhìn thấy trong động băng tình huống về sau, lập tức nhíu mày, hắn nghĩ mãi mà không rõ, những cái kia vây công Lăng Phong Thiết Dực Huyền Băng Bức, vì sao đều chính mình tản ra.

Thanh Tuyền Thánh Chủ giờ phút này cũng rất nghi hoặc.

Nhưng vào lúc này, bọn hắn thông qua màn sáng, nhìn thấy trong Thiết Dực Huyền Băng Bức Động kia Thiết Dực Huyền Băng Bức, cả đám đều nổ tung lên.

Những Thiết Dực Huyền Băng Bức kia tựa như là bỏng ngô một dạng, trong sơn động bạo tạc.

"Cái này?"

Thanh Tuyền Thánh Chủ thấy cảnh này đằng sau, lập tức mở to hai mắt nhìn.

Mà Trục Tinh Thánh Chủ cũng giống như thế, hắn hung hăng quăng lập tức đầu, cho là mình xuất hiện ảo giác.

Thế nhưng là tại trong màn sáng hình ảnh, vẫn không có biến mất.

Lăng Phong không ngừng hướng phía Thiết Dực Huyền Băng Bức Động chỗ sâu đi đến, trong miệng hắn chú ngữ những nơi đi qua, những Thiết Dực Huyền Băng Bức kia nhao nhao nổ tung.

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới một cái càng lớn trong không gian, ở chỗ này hắn thấy được một cái giương cánh dài ba mét con dơi màu tím, cái này một cái con dơi màu tím, tại hắn chú ngữ công kích đến, cũng không có bạo thể mà chết, mà là tại trên mặt đất không ngừng quay cuồng.

"Làm sao có thể? Ngay cả Thiết Dực Huyền Băng Bức Vương đều bị áp chế rồi?"

Thanh Tuyền Thánh Chủ nhìn thấy tình huống như vậy, triệt để chấn kinh, hắn biết cái này Thiết Dực Huyền Băng Bức Vương thực lực, thế nhưng là có thể so với Đại Năng Thánh Hoàng.

Nếu như là ở bên ngoài, Lăng Phong căn bản là không có cách áp chế cái này Thiết Dực Huyền Băng Bức Vương, nhưng là tại đây cơ hồ là không gian phong bế bên trong, khiến cho Lăng Phong chú thuật uy năng tăng lên rất nhiều, cho dù là có Đại Năng Thánh Hoàng thực lực Thiết Dực Huyền Băng Bức Vương, tại Lăng Phong chú thuật phía dưới, cũng bị áp chế.

"Hỗn đản, hỗn đản!"

Nhìn thấy những Thiết Dực Huyền Băng Bức kia không ngừng nổ tung, Thanh Tuyền Thánh Chủ tức giận tới mức tiếp mắng lên: "Những này Thiết Dực Huyền Băng Bức đều là chúng ta tân tân khổ khổ bồi dưỡng ra được, nhưng là bây giờ đều đã chết, đều đã chết!"

Thanh Tuyền Thánh Chủ giờ phút này rất muốn cho Lăng Phong dừng lại, thế nhưng là cho dù là hắn, cũng vô pháp trong khống chế cục diện.

Nếu như hắn có thể khống chế bên trong cục diện, vừa rồi đã sớm xuất thủ cứu Lăng Phong.

"Ha ha ha, tốt, làm được tốt!"

Trục Tinh Thánh Chủ lấy lại tinh thần, nhịn không được lớn tiếng cuồng tiếu.

Vừa rồi hắn còn tưởng rằng Lăng Phong sẽ bị những này Thiết Dực Huyền Băng Bức giết chết, nhưng là bây giờ Lăng Phong lại đem những này Thiết Dực Huyền Băng Bức đều giết chết, để hắn hưng phấn không thôi.

Một lúc sau, Lăng Phong đi ra Thiết Dực Huyền Băng Bức Động, phía trước là một mảnh khoáng đạt bình nguyên, tại băng nguyên trung ương, hắn thấy được Vô Niệm sơn.

"Rốt cục nhìn thấy núi này!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười, sau đó lấy ra thân phận minh bài, cho Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong truyền âm nói: "Tần Trạch, các ngươi có thể tiến đến, ta đã thông qua Thiết Dực Huyền Băng Bức động huyệt!"

"Cái gì?"

Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong thu đến Lăng Phong đưa tin đằng sau, đều rất kinh ngạc.

"Ngươi không có gạt chúng ta a?"

Bách Lý Trường Phong thông qua thân phận minh bài đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta không cần thiết lừa các ngươi, ta đã nhìn thấy Vô Niệm sơn, thời gian có hạn, các ngươi tranh thủ thời gian tới!"

Lăng Phong thông qua thân phận minh bài đối với Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong thúc giục nói.

Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong liếc nhau một cái, sau đó hai người nhãn thần đều kiên định.

Đi

Tần Trạch mở miệng, sau đó cùng Bách Lý Trường Phong cùng một chỗ, hướng phía Thiết Dực Huyền Băng Bức bên trong đi đến.

Khi bọn hắn đi vào Thiết Dực Huyền Băng Bức đằng sau, lập tức bị bên trong tình huống sợ ngây người.

Giờ phút này, ở trong Thiết Dực Huyền Băng Bức, khắp nơi đều là Thiết Dực Huyền Băng Bức không trọn vẹn thi thể.

Toàn bộ trong huyệt động, đều tràn ngập mùi máu tươi.

Những nội tạng kia cùng huyết dịch khắp nơi đều là, tràng diện này thật là quá kinh khủng, bọn hắn có ẩn ẩn buồn nôn xúc động.

"Gia hỏa này là thế nào làm được? Những này Thiết Dực Huyền Băng Bức, đều có Đại Năng Thánh Vương thực lực a!"

Bách Lý Trường Phong ở trong lòng cùng Tần Trạch đường rẽ.

"Gia hỏa này, thật sự là một cái đồ biến thái!"

Tần Trạch ở trong lòng nói thầm một tiếng, nếu không có tận mắt nhìn thấy, hắn căn bản cũng không dám tin tưởng đây hết thảy là thật.

Khi bọn hắn đi vào cái này Thiết Dực Huyền Băng Bức khu vực hạch tâm thời điểm, trông thấy một cái kia hôn mê Thiết Dực Huyền Băng Bức Vương, càng là khiếp sợ đến cực điểm.

"Cái này, cái này, đây chính là Thiết Dực Huyền Băng Bức Vương a, thực lực của người này, có thể so với Đại Năng Thánh Hoàng a!"

Bách Lý Trường Phong nhìn xem cái kia Thiết Dực Huyền Băng Bức, trợn mắt hốc mồm, cả người đều choáng váng.

Tần Trạch tình huống cũng so Bách Lý Trường Phong không khá hơn bao nhiêu.

Hắn hít sâu một hơi, sau đó đối với Bách Lý Trường Phong truyền âm nói: "Đi nhanh lên, cái này Thiết Dực Huyền Băng Bức còn chưa chết, nó hẳn là đã hôn mê, nếu như nó tỉnh lại nói, chúng ta nhất định phải chết!"

Ừm

Bách Lý Trường Phong lấy lại tinh thần, lập tức cùng Tần Trạch dọc theo thông đạo đi vào.

Một lúc sau, bọn hắn từ cái này Thiết Dực Huyền Băng Bức trong huyệt động đi ra, bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong liền đứng ở cửa ra chỗ.

Thời khắc này Lăng Phong đưa lưng về phía bọn hắn, đứng chắp tay, ngẩng đầu nhìn phía trước.

Tại Lăng Phong phía trước, là một mảnh rộng lớn bình nguyên, tại bên trong vùng bình nguyên ở giữa, bọn hắn thấy được Vô Niệm sơn.

Thời khắc này Lăng Phong, cho bọn hắn cảm giác, chính là một cái cao thủ tuyệt thế đang quan sát chúng sinh.

Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong lập tức đi đến Lăng Phong bên người.

"Đi thôi!"

Lăng Phong nhìn Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong một chút, sau đó Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong hướng phía phía trước bình nguyên đi đến..