Chương 2595:: Vô Niệm sơn chi đỉnh

Chương 2595:: Vô Niệm sơn chi đỉnh

Phía trước bình nguyên, có rất nhiều trận văn cấm chế, thế nhưng là Lăng Phong lại có thể tìm tới những trận pháp này sơ hở, mang theo Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong, thế như chẻ tre, trực tiếp xuyên qua những trận pháp này.

Sau một nén nhang, Lăng Phong bọn hắn đi tới cái này Vô Niệm sơn chân núi.

Tại dưới chân núi này, có một đầu lao nhanh sông lớn.

Sông lớn này phía trên tràn ngập sương mù màu xám, mà lại tại dòng sông hai bên bờ, đều là âm u đầy tử khí.

"Đây là Nịch Thủy Hà, người sống dính chi hẳn phải chết!"

Bách Lý Trường Phong nhìn thấy tình huống này, sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống.

Tần Trạch nhìn trước mắt tình huống, cau mày cùng Lăng Phong nói ra: "Giờ phút này chúng ta tuyệt đối bay không đi qua, xem ra muốn qua sông, chỉ có thể cưỡng ép qua sông!"

Bách Lý Trường Phong mở miệng nói ra: "Để cho ta tới thử một chút cái này Nịch Thủy Hà còn có cái gì tiềm ẩn nguy hiểm!"

Sau khi nói xong, trăm dặm thượng phong lập tức thi triển bí pháp, sau đó ngưng tụ ra một cái cao tới trăm mét Thạch Nhân.

Cái này Thạch Nhân lập tức hướng phía phía trước Nịch Thủy Hà đi đến.

"Xoẹt xoẹt!"

Khi Thạch Nhân tiếp xúc đến Nịch Thủy Hà nước sông đằng sau, lập tức bị cái kia Nịch Thủy Hà nước sông ăn mòn, toát ra đại lượng khói trắng.

Thế nhưng là cái này Thạch Nhân dù sao quá lớn, cho dù là cái này Nịch Thủy Hà nước sông ăn mòn lực rất mạnh, trong lúc nhất thời cũng khó có thể đem Thạch Nhân ăn mòn rơi.

Bách Lý Trường Phong lập tức khống chế cái này Thạch Nhân tại mặt sông du lịch đứng lên.

Nhưng vào lúc này, một cái quái vật khổng lồ xuất hiện, đem cái kia Thạch Nhân cắn, cái kia lại là một đầu cá sấu khổng lồ hài cốt.

Con cá sấu kia hài cốt cắn Thạch Nhân đằng sau, trong nháy mắt liền đem Thạch Nhân cắn nát.

Phốc

Bách Lý Trường Phong phun ra một ngụm máu tươi.

Con cá sấu kia hài cốt cắn nát Thạch Nhân đằng sau, lập tức bò lên bờ, hướng phía Lăng Phong bọn hắn bò tới.

Con cá sấu này hài cốt, dài đến ngàn mét, tựa như là một ngọn núi nhỏ.

Lăng Phong thân thể hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía con cá sấu kia hài cốt bắn tới.

Con cá sấu kia hài cốt trong hốc mắt ngọn lửa nhấp nháy, sau đó nó trực tiếp quay người, dùng nó cái kia cái đuôi to lớn hướng phía Lăng Phong vung tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức tránh khỏi, sau đó một cái xoay người, rơi vào con cá sấu này hài cốt trên đầu, hắn vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, sau đó một quyền đánh vào con cá sấu này trên đầu.

Ông

Linh Tê Chỉ bí pháp ba động, lập tức ở truyền ra ngoài.

Thế nhưng là cái này Cốt Ngạc hốc mắt hỏa diễm, chỉ là có chút chấn động một chút, cũng không có tiêu tán, mà lại cái này Cốt Ngạc cũng không có giống trước đó những khôi lỗi sắt thép kia một dạng trong nháy mắt giải thể.

Cái này Cốt Ngạc đột nhiên quăng một chút đầu, trực tiếp đem Lăng Phong quăng bay đi.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó trong lòng hét lớn: "Long Tượng chân thân!"

Ba viên Bản Nguyên Đạo Ấn tại Lăng Phong thể nội bay ra, sau đó Lăng Phong thể nội Trúc Cơ đạo đài bên trong, tinh thần chi lực cùng hỗn hợp chín loại lực lượng bản nguyên chân nguyên lực cùng một chỗ dung hợp, triệt để bộc phát.

Cả người cao tới đến 2000 mét to lớn Long Tượng, xuất hiện tại cái này Nịch Thủy Hà bờ.

Long Tượng chân thân xuất hiện đằng sau, một cỗ cường đại uy áp cuồn cuộn tứ phương.

Lăng Phong khống chế Long Tượng chân thân cái mũi, quấn lấy cái này Cốt Ngạc cái đuôi, sau đó dùng cái mũi hung hăng vung vẩy cái này Cốt Ngạc thân thể, hung hăng quất vào trên mặt đất.

"Phanh phanh phanh. . ." Mặt đất tại kịch liệt chấn động, đầy trời đất đá vẩy ra, chỉ là quất mười mấy lần đằng sau, cái kia Cốt Ngạc trong nháy mắt tan thành từng mảnh.

Lăng Phong khống chế Long Tượng chân thân, đi vào cái kia Cốt Ngạc xương đầu trước mặt, sau đó một cước đạp xuống đi.

"Răng rắc!"

Cái kia Cốt Ngạc xương đầu trong nháy mắt bị giẫm nát.

"Cái này?"

Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong lần nữa bị sợ ngây người.

Vừa rồi đầu này Cốt Ngạc thực lực rất mạnh, so rất nhiều Đại Năng Thánh Vương đều cường đại, thế nhưng là ở trước mặt Lăng Phong, lại có vẻ không chịu nổi một kích.

"Tiểu tử này là quái thai a?"

Thanh Tuyền Thánh Chủ nhìn thấy Lăng Phong biểu hiện đằng sau, nhịn không được mắng lên.

Mà Trục Tinh Thánh Chủ cũng là mặt lộ vẻ khiếp sợ, Lăng Phong vừa rồi biểu hiện, so rất nhiều Đại Năng Thánh Vương đều mạnh.

Lăng Phong khống chế Long Tượng chân thân giết chết Cốt Ngạc đằng sau, đi vào Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong trước mặt, đem Long Tượng cái mũi rủ xuống, mở miệng nói ra: "Tất cả lên, chúng ta qua sông!"

Tốt

Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong gật gật đầu, lập tức nhảy tới Long Tượng trên mũi.

Lăng Phong dùng Long Tượng cái mũi, đem Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch phóng tới chính mình Long Tượng trên đỉnh đầu, sau đó nhảy vào Nịch Thủy Hà bên trong.

Nước sông này tiếp xúc đến Long Tượng chân thân đằng sau, cường đại ăn mòn lực bắt đầu ăn mòn Long Tượng chân thân.

Lăng Phong cũng cảm giác được lực lượng của mình đang nhanh chóng tiêu hao.

Cái này Nịch Thủy Hà rất sâu, cho dù là thân cao đạt đến 2000 mét Long Tượng chân thân cũng với không đến đáy.

Lăng Phong khống chế Long Tượng chân thân, hướng phía sông bờ bên kia bơi đi.

Nửa nén hương về sau, Lăng Phong bọn hắn thành công qua sông.

Lăng Phong giải trừ Long Tượng phân thân, sau đó mang theo Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch, một đường bay vọt, cuối cùng đi đến Vô Niệm sơn chi đỉnh cung điện.

Tại Vô Niệm sơn chi đỉnh trong cung điện, Lăng Phong bọn hắn thấy được Thanh Tuyền Thánh Chủ cùng Trục Tinh Thánh Chủ.

"Ha ha ha, chúc mừng các ngươi thông qua khảo nghiệm!"

Trục Tinh Thánh Chủ nhìn thấy Lăng Phong ba người bọn họ lông tóc không hao tổn đi vào trước mặt hắn, lộ ra rất vui vẻ.

Mà Thanh Tuyền Thánh Chủ sắc mặt lại có chút không dễ nhìn, bởi vì Lăng Phong bọn hắn đang xông quan quá trình bên trong, hủy đi bọn hắn Thái Hư Thánh Điện rất nhiều bảo bối.

Trọng Lực Sơn cốc những khôi lỗi sắt thép kia, Thiết Dực Huyền Băng Bức, những trận pháp kia cấm chế, còn có cái kia Cốt Ngạc.

Lăng Phong thông qua khảo nghiệm phương thức, có thể dùng ngang ngược để hình dung, gia hỏa này căn bản cũng không dựa theo lẽ thường bỏ ra bài.

Ở trong quá trình này, Lăng Phong dùng cường đại lực lượng nghiền ép hết thảy.

Từ đầu đến giờ, Lăng Phong bọn hắn dùng vẫn chưa tới nửa canh giờ, liền đã đi tới Vô Niệm sơn, hơn nữa còn là ba người cùng một chỗ thông quan.

Hiện tại, Thanh Tuyền Thánh Chủ bắt đầu gặp khó khăn, bởi vì tại khảo nghiệm này bên trong, Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong đều không có quá nhiều biểu hiện, hai người bọn họ hoàn toàn có thể nói là đi theo Lăng Phong phía sau đánh xì dầu.

Dựa theo bọn hắn trước đó quy định, chỉ cần Lăng Phong bọn hắn ai có thể tại quy định thời gian bên trong, đi vào Vô Niệm sơn chi đỉnh, coi như thông qua khảo nghiệm.

Thế nhưng là Thanh Tuyền Thánh Chủ lại có thể nhìn ra được, Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong thực lực, căn bản không đủ.

Nếu như dựa theo bọn hắn loại thực lực này đi tham gia nhiệm vụ kia mà nói, bọn hắn có khả năng sẽ trực tiếp đi chịu chết.

"Trục Tinh đạo hữu, ngươi đừng cao hứng quá sớm, tình huống của bọn hắn đặc thù, ngoại trừ Lăng Phong bên ngoài, hai vị khác có tính không thông qua khảo hạch, còn nói không chính xác!"

Thanh Tuyền Thánh Chủ ở trong lòng cùng Trục Tinh Thánh Chủ truyền âm nói.

"Làm sao còn nói không chính xác?"

Trục Tinh Thánh Chủ sắc mặt có chút trầm xuống, ở trong lòng đối với Thanh Tuyền Thánh Chủ quát lạnh nói: "Quy tắc của các ngươi, không phải nói chỉ cần bọn hắn tại quy định thời gian bên trong đến nơi này, coi như thông qua khảo hạch sao?"

Thanh Tuyền Thánh Chủ cau mày nói ra: "Quy định là quy định, thế nhưng là hai người khác, không phải bằng vào thực lực của mình thông qua, thực lực của bọn hắn không đủ, đến lúc đó cùng theo một lúc đi tham gia nhiệm vụ, có khả năng sẽ không công mất mạng! Bất quá bây giờ ta cũng nói không chính xác, bọn hắn có thể hay không đi, hay là để người ở phía trên đến định đoạt đi! Chúng ta cũng không cần ở đây tranh luận! Miễn cho tổn thương hòa khí!".