Chương 2596:: Kếch xù điểm cống hiến

Chương 2596:: Kếch xù điểm cống hiến

Ừm

Trục Tinh Thánh Chủ khẽ gật đầu, hắn biết Thanh Tuyền Thánh Chủ nói rất có lý, mặc dù hắn không biết Lăng Phong bọn hắn sau đó phải làm cái gì, nhưng là nếu những cường giả kia cho bọn hắn an bài cao như thế quy cách khảo nghiệm, đủ đã nói rõ nhiệm vụ kia tính nguy hiểm, hắn cũng không muốn để Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong đi chịu chết.

Lăng Phong mở miệng đối với Trục Tinh Thánh Chủ hỏi: "Tiền bối, chúng ta bây giờ thông qua khảo nghiệm, hiện tại có thể cùng chúng ta nói muốn làm gì nhiệm vụ a?"

Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch cũng ngẩng đầu nhìn Trục Tinh Thánh Chủ, bọn hắn cũng đều rất muốn biết  chờ đợi lấy chính mình đến cùng là nhiệm vụ gì.

Trục Tinh Thánh Chủ mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Các ngươi trước chờ một chút  đợi lát nữa tự nhiên sẽ nói cho các ngươi biết!"

Tốt

Lăng Phong bọn hắn gật gật đầu, sau đó liền đứng tại bên trong tòa đại điện này chờ đợi.

Thanh Tuyền Thánh Chủ mở miệng nói với Trục Tinh Thánh Chủ: "Ngươi ở chỗ này bồi tiếp bọn hắn, ta muốn rời khỏi một hồi!"

Trục Tinh Thánh Chủ đối với Thanh Tuyền Thánh Chủ khẽ gật đầu.

Thanh Tuyền Thánh Chủ mang theo Lăng Phong bọn hắn vừa rồi tiến hành khảo nghiệm vượt quan thời điểm hình ảnh, rời đi đại điện này.

Sau nửa canh giờ, Thanh Tuyền Thánh Chủ trở lại trong đại điện này.

"Thế nào?"

Trục Tinh Thánh Chủ lập tức đối với Thanh Tuyền Thánh Chủ truyền âm.

Thanh Tuyền Thánh Chủ đáp lại nói: "Cấp trên ý tứ, nói bọn hắn đều thông qua khảo nghiệm, hết thảy tất cả, đều dựa theo trước đó chế định quy củ đến!"

"Quá tốt rồi!"

Trục Tinh Thánh Chủ lông mày lập tức giãn ra.

Thanh Tuyền Thánh Chủ mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Đi thôi, ta mang các ngươi đi gặp các ngươi một chút đồng bạn!"

"Cái gì đồng bạn?"

Lăng Phong bọn hắn ngẩng đầu nhìn Thanh Tuyền Thánh Chủ.

Thanh Tuyền Thánh Chủ mặt mỉm cười nói ra: "Đương nhiên là cùng các ngươi cùng một chỗ tham gia nhiệm vụ lần này đồng bạn!"

"Còn có những người khác?"

Lăng Phong bọn hắn sửng sốt một chút, lúc đầu hắn còn tưởng rằng nhiệm vụ lần này, chỉ có ba người bọn họ.

Thanh Tuyền Thánh Chủ gật gật đầu, nói ra: "Đương nhiên, nhiệm vụ lần này không thể tầm thường so sánh, cực kỳ hung hiểm, chỉ bằng ba người các ngươi, khẳng định không cách nào hoàn thành! Trừ bọn ngươi ra bên ngoài, còn có bốn vị thiên tài sẽ cùng các ngươi cùng một chỗ, đi chấp hành nhiệm vụ này, bọn hắn đều là Thái Hư Thánh Điện cùng Thiên Võ Thánh Điện tuyệt thế thiên tài, tăng thêm các ngươi, chính là chúng ta Nhân tộc tam đại thánh điện đỉnh cấp tinh nhuệ!"

Nói đến chỗ này, Thanh Tuyền Thánh Chủ biểu lộ cũng lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Nhìn thấy Thanh Tuyền Thánh Chủ biểu lộ, Lăng Phong bọn hắn cũng cảm giác được một tia áp lực.

"Đi thôi!"

Thanh Tuyền Thánh Chủ khôi phục mỉm cười, mang theo Lăng Phong bọn hắn rời đi cung điện này, sau đó khống chế lấy thất thải Thông Thiên Vân, đem Lăng Phong bọn hắn dẫn tới một tòa cung điện cổ lão trước mặt.

Thanh Tuyền Thánh Chủ Thánh Chủ mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Chính các ngươi đi vào đi  dựa theo quy củ, chúng ta không có tư cách đi vào, mà lại các ngươi tham gia nhiệm vụ, chúng ta cũng không có tư cách biết!"

Trục Tinh Thánh Chủ khẽ nhíu mày, hắn sợ sệt Thái Hư Thánh Điện người sẽ làm cái gì thủ đoạn âm hiểm, hắn lập tức cho Tinh Hà Thánh Điện người đưa tin.

Rất nhanh, Tinh Hà Thánh Điện người cho hắn hồi phục, nói việc này can hệ trọng đại, không phải ai đều có tư cách biết nhiệm vụ này.

Đạt được Tinh Hà Thánh Điện hồi phục đằng sau, Trục Tinh Thánh Chủ cũng có chút thở dài một hơi.

Mặc kệ Lăng Phong bọn hắn kết quả cuối cùng như thế nào, đều không phải là hắn có thể chi phối, cũng cùng hắn không có quan hệ trực tiếp.

Cho dù là Tinh Hà Thánh Điện cao tầng người muốn đem Lăng Phong bọn hắn bán đi, hắn cũng vô lực ngăn cản.

"Lăng Phong, Tần Trạch, Bách Lý Trường Phong, các ngươi nhất thiết phải cẩn thận! Nhất định phải còn sống trở về!"

Trục Tinh Thánh Chủ mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn dặn dò, bây giờ hắn có thể làm, chỉ có những thứ này.

"Tiền bối yên tâm đi, chúng ta sẽ cẩn thận! Mà lại chúng ta cũng nhất định sẽ còn sống trở về!"

Lăng Phong đối với Trục Tinh Thánh Chủ gật gật đầu, một mặt kiên định nói ra.

Cùng Trục Tinh Thánh Chủ sau khi nói xong, Lăng Phong bọn hắn liền cùng một chỗ hướng phía trong cổ điện đi đến.

Khi bọn hắn đi vào trong cổ điện, phát hiện tại trong cổ điện, ngồi xếp bằng bốn cái người trẻ tuổi.

Để Lăng Phong bọn hắn kinh ngạc chính là, tại bốn vị này người trẻ tuổi bên trong, vẫn còn có một vị nữ tử.

Nữ tử này người mặc màu xanh nhạt quần lụa mỏng, dáng người nổi bật, bất quá lại mang theo khăn che mặt, khiến người thấy không rõ dung mạo của nàng.

Dù vậy, Lăng Phong cùng Tần Trạch bọn hắn khi nhìn đến nữ tử này thời điểm, đều bị nữ tử này con mắt hấp dẫn.

Nữ tử này con mắt thật đẹp, phảng phất cái kia thâm thúy tinh không, khả năng hấp dẫn linh hồn của con người.

Cái này bốn cái người trẻ tuổi phân biệt ngồi tại đại điện hai bên.

Tại đại điện bên trái chính là một nam một nữ, bọn hắn bên trái trên ngực, có Thiên Võ Thánh Điện tiêu chí, mà ở bên phải hai vị thanh niên nam tử, bọn hắn trước ngực tiêu chí, là Thái Hư Thánh Điện tiêu chí.

Bỗng nhiên, tại đại điện ngay phía trên trên vương tọa, xuất hiện một vị nam tử trung niên.

Nam tử trung niên này dáng người cao, người mặc một bộ màu xanh làm xa tanh cái áo, bên hông cột một cây màu xanh đen mạng nhện rộng đai lưng, một đầu đen nhánh ánh sáng tóc, cái kia lạnh lùng như đao gọt khuôn mặt anh tuấn, thâm thúy không thấy đáy trong đôi mắt, bộc lộ ra một tia sắc bén chi sắc, tại tới đối mặt thời điểm, khiến người cảm thấy một loại áp lực vô hình.

Nhìn thấy nam tử trung niên này xuất hiện đằng sau, cái kia ngồi trong đại điện bốn cái người trẻ tuổi, lập tức đứng lên, đối với nam tử trung niên này có chút hành lễ.

Lăng Phong bọn hắn cũng là như thế.

Bang

Cung điện kia đại môn chậm rãi đóng lại.

Nam tử trung niên này ánh mắt tại Lăng Phong trên người của bọn hắn nhìn lướt qua, sau đó mở miệng nói ra: "Chúc mừng các ngươi thông qua được khảo nghiệm! Lần này đem bọn ngươi triệu tập mà đến, là vì để cho các ngươi đi hoàn thành một cái nhiệm vụ gian khổ, nhiệm vụ này rất nguy hiểm, nhưng là chúng ta nhất định phải đi hoàn thành! Mặc kệ nhiệm vụ này có thể hay không hoàn thành, chỉ cần các ngươi có thể còn sống trở về, đều sẽ đạt được chúng ta tam đại thánh điện đưa tặng trăm vạn điểm cống hiến!"

"Tam đại thánh điện trăm vạn điểm cống hiến? Đây chẳng phải là 3 triệu điểm cống hiến rồi?"

Lăng Phong nao nao, hắn không nghĩ tới hoàn thành một hạng này nhiệm vụ đằng sau, vậy mà có thể thu được nhiều như vậy ban thưởng.

"Đúng, chính là 3 triệu điểm cống hiến!"

Nam tử trung niên này khẽ gật đầu.

Bất quá Lăng Phong bọn hắn bọn hắn đều không có bất luận cái gì vẻ hưng phấn, nếu tam đại thánh điện có thể đưa ra nhiều như vậy điểm cống hiến, cái này cũng chứng minh nhiệm vụ này, không phải dễ dàng như vậy hoàn thành, có thể nói là cửu tử nhất sinh.

Nam tử trung niên mặt mỉm cười, nhìn xem Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Các ngươi đều tự giới thiệu mình một chút  chờ các ngươi một chút chính là đồng đội, nếu như các ngươi muốn hoàn thành nhiệm vụ, điều kiện thứ nhất, chính là các ngươi muốn đoàn kết! Nếu như các ngươi không đoàn kết mà nói, đó là không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ này!"

Ừm

Những người khác cũng hơi gật đầu.

Ánh mắt của nam tử trung niên rơi vào bên tay phải hai vị kia thanh niên nam tử trên thân, mở miệng nói ra: "Cổ Ưu, ngươi tới trước đi!"

Tốt

Vị kia làm bên phải vị thứ nhất thanh niên nam tử khẽ gật đầu, sau đó đối với Lăng Phong bọn hắn hành lễ, mở miệng nói ra: "Mọi người tốt, ta gọi Cổ Ưu, là Thái Hư Thánh Điện đệ tử!"

Cái này Cổ Ưu người mặc một kiện chiến bào màu đen, mi thanh mục tú, làn da trắng nõn, dáng người cao, hoàn toàn có thể dùng tú mỹ để hình dung, nếu như không phải là bởi vì hắn có hầu kết cùng ngực bằng phẳng, Lăng Phong thậm chí hoài nghi gia hỏa này là nữ.

Loại người này, tại Lăng Phong trong mắt, chính là điển hình tiểu bạch kiểm..