Chương 2597:: Bằng cái này!

Chương 2597:: Bằng cái này!

Cổ Ưu giới thiệu xong chính mình về sau, một vị khác Thái Hư Thánh Điện thanh niên nam tử, cũng đối Lăng Phong bọn hắn có chút hành lễ, mở miệng nói ra: "Mọi người tốt, ta gọi Lam Vũ, là Thái Hư Thánh Điện đệ tử!"

Cái này Lam Vũ thân cao tiếp cận một mét chín, hắn có thổn thức râu ria, màu da sâu hơn, má bên trái, có một đạo dài hai tấc mặt sẹo, khiến cho hắn nhìn tương đối có nam tử khí tức.

Hai vị này Thái Hư Thánh Điện đệ tử giới thiệu xong đằng sau, Thiên Võ Thánh Điện vị nam tử kia cũng mở miệng giới thiệu: "Mọi người tốt, ta gọi La Binh, là Thiên Võ Thánh Điện đệ tử!"

Nam tử này dáng người khôi ngô, so Lam Vũ còn cao hơn một chút, thân cao gần hai mét, cơ bắp bện, đường cong trôi chảy, khổng vũ hữu lực, màu đồng cổ làn da, phảng phất là dùng cái kia thiên chùy bách luyện tinh thiết rèn luyện mà thành, lóe ra nhàn nhạt huỳnh quang, lông mày của hắn nồng đậm, con mắt rất lớn, song đồng là màu lam.

La Binh giới thiệu xong chính mình đằng sau, vị kia mang theo mạng che mặt nữ tử, đưa tay chậm rãi đem trên mặt mình mạng che mặt hái xuống, dung mạo của nàng hoàn toàn hiện ra ở Lăng Phong trong tầm mắt của bọn hắn.

Cong cong đại mi phía dưới, có một đôi giống như thu thuỷ con ngươi, mũi ngọc tinh xảo ngạo nghễ ưỡn lên, môi đỏ trơn bóng, Bạch Thiên Nga giống như cái cổ trắng ngần, ngực sung mãn trội hơn, vòng eo tinh tế, cặp đùi đẹp thon dài, thân cao khoảng chừng một mét tám, liền xem như đứng tại La Binh dạng này khôi ngô bên người thân, cũng không chút nào lộ ra thấp bé, nàng hướng nơi đó lẳng lặng vừa đứng, rõ ràng có được bạo tạc tính chất lực lượng, nhìn tinh tế động lòng người vòng eo, liền chống đỡ lấy kiêu ngạo của nàng cùng mỹ lệ.

Nàng đối với Lăng Phong bọn hắn khẽ thi lễ, sau đó mở miệng nói ra: "Mọi người tốt, ta gọi Đơn Phượng Cần!"

Nàng đang nói chuyện thời điểm, lộ ra hai hàng hàm răng, khóe môi nhếch lên ý cười, nhìn càng thêm mê người.

"Thật đẹp!"

Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong khi nhìn đến cái này Đơn Phượng Cần thời điểm, lập tức bị Đơn Phượng Cần hấp dẫn.

Đơn Phượng Cần giới thiệu xong đằng sau, Bách Lý Trường Phong lập tức hướng phía trước đứng một bước, mở miệng nói ra: "Mọi người tốt, ta gọi Bách Lý Trường Phong, chính là Tinh Hà Thánh Điện đệ tử!"

Tần Trạch cũng là đứng ra, nói ra; "Mọi người tốt, ta gọi Tần Trạch, cũng là Tinh Hà Thánh Điện đệ tử!"

Cuối cùng, ánh mắt của mọi người đều rơi ở trên thân Lăng Phong.

Lăng Phong cũng là chắp tay, mặt mỉm cười đối với mọi người nói ra: "Đại gia hỏa, ta gọi Lăng Phong, là Tinh Hà Thánh Điện đệ tử!"

Mọi người giới thiệu đều rất đơn giản, cũng không có giới thiệu sở trường của mình, cũng không có giới thiệu thực lực của mình.

Giờ phút này, nam tử trung niên kia mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Hiện tại các ngươi đều biết, tiếp xuống chúng ta muốn làm, chính là tại các ngươi trong bảy người này, tuyển ra đội trưởng cùng phó đội trưởng, có thể đứng ở nơi này, chứng minh các ngươi chính là bây giờ chúng ta tam đại thánh điện, tại cái này tu vi cảnh giới bên trong xuất sắc nhất tồn tại, ta biết các ngươi những người này trong lòng đều có ngạo khí, cho nên, chúng ta cho các ngươi một canh giờ thời gian, tuyển ra đội trưởng đến, bởi vì thời gian cấp bách, chúng ta còn có rất nhiều chuyện muốn làm!"

"Một canh giờ?"

La Binh, Đơn Phượng Cần, Cổ Ưu, Lam Vũ đều không chỉ có khẽ nhíu mày, theo bọn hắn nghĩ, một canh giờ quá ít.

"Đúng, chính là một canh giờ, có ai muốn tự tiến cử sao?"

Nam tử trung niên nhìn xem mọi người, khóe môi nhếch lên nụ cười thản nhiên, tuyển đội trưởng trình tự này rất trọng yếu, điều này cũng làm cho hắn rất đau đầu, bởi vì ở trước mặt hắn, đều là tuyệt thế thiên tài, muốn tuyển ra một cái để mọi người tâm phục khẩu phục đội trưởng, rất khó.

Tần Trạch ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong, ngươi tới làm đội trưởng đi, chúng ta có ba người, nếu như bỏ phiếu, vậy chúng ta khẳng định chiếm ưu thế, ta cùng Trường Phong đều khẳng định sẽ ủng hộ ngươi!"

Đúng

Bách Lý Trường Phong cũng là lập tức trả lời, Tần Trạch cho Lăng Phong truyền âm đồng thời, cũng không có đem hắn ngăn cách ra.

Để Lăng Phong tới làm đội trưởng, Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong tuyệt đối là giơ hai tay tán thành, bởi vì Lăng Phong thực lực, bọn hắn đều kiến thức qua.

Giờ phút này, cái kia bốn người khác cũng không dám đứng ra tiến cử chính mình.

Cái kia Đơn Phượng Cần mở miệng đối với nam tử trung niên nói ra: "Tiền bối, ta nghĩ ngươi đối với chúng ta những người này hẳn là đều hiểu khá rõ, cái này tuyển đội trưởng sự tình, hay là ngươi đến định đoạt đi, chúng ta tuyệt đối sẽ phục tùng!"

"Đúng vậy a, tiền bối, liền ngươi đến định đoạt đi!"

Cổ Ưu cùng Lam Vũ cũng đều lập tức trả lời nói.

Nam tử trung niên này, chính là Thái Hư Thánh Điện Huyền Điền Chí Tôn, cho nên Cổ Ưu cùng Lam Vũ trong lòng cũng duy trì để Huyền Điền Chí Tôn tới làm quyết định.

Lăng Phong bọn hắn cũng ngẩng đầu nhìn Huyền Điền Chí Tôn, bất quá Lăng Phong cũng không có tỏ thái độ, trong lòng của hắn vẫn là tương đối đội trưởng, bởi vì khi chính mình khi đội trưởng mà nói, những người này liền đều muốn nghe hắn.

Vừa nghĩ tới chính mình có thể chỉ huy những thiên tài này, trong lòng của hắn cũng có chút hưng phấn.

Huyền Điền Chí Tôn khẽ lắc đầu, nói ra: "Không thể, việc này không có khả năng trò đùa, đội trưởng này cùng phó đội trưởng sự tình, nhất định phải các ngươi đến giải quyết!"

Nghe được Huyền Điền Chí Tôn lời nói đằng sau, tất cả mọi người không chỉ có nhíu mày.

Giờ phút này, Lăng Phong mở miệng, nói ra: "Tất cả mọi người không cần mở miệng, cái này chính đội trưởng vị trí, ta muốn, về phần phó đội trưởng, các ngươi từ từ tranh đi!"

Xoát

Lăng Phong lời này vừa nói ra, Cổ Ưu bọn hắn lập tức ngẩng đầu hướng phía hắn nhìn tới.

"Khẩu khí thật lớn, dựa vào cái gì để cho ngươi tới làm chính đội trưởng?"

Cái kia Cổ Ưu nhìn chằm chằm Lăng Phong, lạnh giọng hỏi.

Lăng Phong khóe miệng hơi vểnh lên, sau đó chậm rãi hướng phía Cổ Ưu đi đến, giơ lên nắm đấm của mình, nói ra: "Bằng cái này!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong một quyền hướng phía Cổ Ưu mặt đánh tới.

Bành

Cổ Ưu bất ngờ không đề phòng, bị Lăng Phong một quyền đánh bay, liền ngay cả cái kia cái mũi đều sụp đổ xuống, máu tươi bão tố tung tóe.

"A. . ." Cổ Ưu phát ra một trận kêu thảm, thân thể của hắn bay ra mười mấy mét, quẳng xuống đất.

"Hỗn đản, ngươi dám động thủ?"

Lam Vũ nhìn thấy tình huống này, giận tím mặt, lập tức huy quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó đưa tay bắt lấy Lam Vũ nắm đấm, sau đó bỗng nhiên dùng sức uốn éo.

"Răng rắc!"

Lam Vũ cánh tay trong nháy mắt bị Lăng Phong vặn gãy, ngay sau đó Lăng Phong một cước đạp ra ngoài, đá vào Lam Vũ trên bụng, đem Lam Vũ đá bay.

"Hỗn đản, nhận lấy cái chết!"

Cổ Ưu giờ phút này từ dưới đất đứng lên, hóa thành một đạo lưu quang hướng phía Lăng Phong vọt tới.

Lăng Phong ánh mắt hiện lên một tia vẻ khinh miệt, sau đó đằng không mà lên, một cước quất vào Cổ Ưu trên khuôn mặt.

Bành

Cổ Ưu lần nữa bị Lăng Phong đá bay, hung hăng đâm vào trên một cây trụ.

"Cái này?"

La Tân cùng Đơn Phượng Cần thấy cảnh này, đều sửng sốt một chút, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong một lời không hợp liền động thủ.

Cổ Ưu đâm vào trên cây cột, thân thể lập tức bắn ngược, hắn mượn nhờ cái này phản lực, lần nữa phóng tới Lăng Phong, thân thể trong nháy mắt biến mất.

Mà Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó đưa tay hướng phía bên trái hư không một quyền đánh qua.

Bành

Không gian vặn vẹo, Cổ Ưu thân thể xuất hiện, Lăng Phong nắm đấm đánh vào trên bụng của hắn, đem hắn một quyền đánh bay ra ngoài.

A

Cổ Ưu cùng Lam Vũ đều ngã trên mặt đất, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, bọn hắn giờ phút này muốn động thủ, tuy nhiên lại không cách nào điều động lực lượng trong cơ thể, bởi vì vừa rồi bọn hắn đều bị Lăng Phong đánh trúng đan điền, giờ phút này bọn hắn cùng mình đan điền mất đi liên hệ..