Chương 2598:: Thạch Liên, phong ấn

Chương 2598:: Thạch Liên, phong ấn

Huyền Điền Chí Tôn nhìn xem đây hết thảy, trên khóe miệng nở một nụ cười, hắn cũng không có sinh khí, ngược lại rất vui vẻ.

Lăng Phong dám ở chỗ này động thủ, biểu lộ Lăng Phong can đảm lắm.

Muốn đảm nhiệm đội trưởng, nhất định phải có thực lực cường đại, mà lại hữu dũng hữu mưu.

Mặc dù bây giờ hắn còn không có nhìn thấy Lăng Phong mưu lược, nhưng lại thấy được Lăng Phong dũng khí cùng thực lực.

Chỉ là Lăng Phong phần dũng khí này, người ở chỗ này bên trong, không người có thể so sánh.

Lăng Phong dám đứng ra, nói cái đội trưởng này vị trí chính mình chắc chắn phải có được, đây không phải tự đại, mà là tự tin.

Mặc dù vừa rồi Lăng Phong cùng Cổ Ưu cùng Lam Vũ động thủ thời điểm có chút vội vàng, mọi người cũng đều không có sử dụng Bản Nguyên Đạo Ấn cùng công kích cường đại nhất thủ đoạn, nhưng là cái này cũng đủ để chứng minh Lăng Phong thực lực cường đại.

Cổ Ưu cùng Lam Vũ đều là Thái Hư Thánh Điện bên trong cái này tu vi cấp độ người mạnh nhất, thế nhưng là hai người bọn họ ở trước mặt Lăng Phong, lại có vẻ không chịu nổi một kích.

Trước khi tới nơi này, Huyền Điền Chí Tôn đã đem Lăng Phong bọn hắn những nhân sâm này thêm khảo nghiệm thời điểm hình ảnh đều nhìn, khi nhìn đến Lăng Phong biểu hiện đằng sau, hắn ở trong lòng liền nhận định để Lăng Phong tới làm cái đội trưởng này thích hợp nhất.

Thế nhưng là Huyền Điền Chí Tôn cũng không có nói ra đến, bởi vì hắn biết, cho dù là hắn chỉ định để Lăng Phong tới làm đội trưởng, khẳng định sẽ có người không phục.

Cho nên hắn muốn cho Lăng Phong chính bọn hắn giải quyết chuyện này.

Tại thế giới thực lực vi tôn này, dùng nắm đấm đến giải quyết vấn đề đơn giản nhất.

Lăng Phong đem Cổ Ưu cùng Lam Vũ đánh ngã đằng sau, quay người nhìn về phía La Binh cùng Đơn Phượng Cần.

Nhìn thấy Lăng Phong cử động này, La Binh cùng Đơn Phượng Cần sầm mặt lại, lập tức bày ra tư thế chiến đấu.

Lăng Phong không có lập tức động thủ, mà là đối với La Binh cùng Đơn Phượng Cần ngoắc ngoắc tay, mở miệng nói ra: "Các ngươi cùng đi!"

"Cuồng vọng!"

La Binh một tiếng gầm thét, lập tức huy quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn cũng không tránh né, sau đó trực tiếp huy quyền cùng La Binh nắm đấm đánh tới, hai người nắm đấm trong nháy mắt đụng vào nhau.

Bành

La Binh thân thể trong nháy mắt bay rớt ra ngoài.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được một trận làn gió thơm đánh tới, hắn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp Đơn Phượng Cần đã đằng không mà lên, cái kia chân phải đã đá đến trước mặt hắn.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, tay phải bắt lấy Đơn Phượng Cần mắt cá chân, tay trái bắt lấy Đơn Phượng Cần bắp chân, thân thể thuận thế lui về sau hai bước, tháo bỏ xuống Đơn Phượng Cần trên đùi lực công kích, sau đó buông ra tay phải, nắm ở Đơn Phượng Cần vòng eo, đem Đơn Phượng Cần trên bầu trời quay vòng lên.

Hắn giơ Đơn Phượng Cần vòng vo vài vòng đằng sau, hai tay đẩy, đem Đơn Phượng Cần đẩy đi ra.

Đơn Phượng Cần sau khi rơi xuống đất, liên tục lui về phía sau mấy bước mới đứng vững thân ảnh.

"Ngươi. . ." Đơn Phượng Cần sắc mặt ửng hồng, hàm răng cắn chặt môi son, trong đôi mắt đẹp dấy lên lửa giận, nàng đang chuẩn bị ra tay với Lăng Phong, tuy nhiên lại lại nhịn được.

Nàng biết Lăng Phong vừa rồi đã đối với nàng hạ thủ lưu tình.

Giờ phút này, La Binh cũng trên mặt đất đứng lên, hắn cũng không có lại ra tay với Lăng Phong, vừa rồi hắn cùng Lăng Phong va chạm sát na bị Lăng Phong một quyền đánh bay, là hắn biết chính mình không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Cổ Ưu cùng Lam Vũ, sau đó mở miệng nói ra: "Còn có người phản đối sao?"

Cổ Ưu từ dưới đất đứng lên, một mặt tức giận nhìn xem Lăng Phong, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Ta không phục, ngươi vừa rồi vô sỉ, đánh lén!"

"Đúng, ta cũng không phục!"

Lam Vũ cũng từ dưới đất đứng lên, hai mắt căm tức nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, sau đó nhìn về phía La Binh cùng Đơn Phượng Cần, nói ra: "Các ngươi đâu?"

La Binh cùng Đơn Phượng Cần đều không có lên tiếng.

"Tốt, ta nhìn trong lòng các ngươi cũng còn không phục, ta cho các ngươi một cái cơ hội!"

Lăng Phong nói xong, sau đó ngẩng đầu nhìn Huyền Điền Chí Tôn, mở miệng nói ra: "Tiền bối, có thể hay không giúp chúng ta tìm một cái khoáng đạt điểm địa phương, để cho chúng ta làm một cuộc?"

"Có thể!"

Huyền Điền Chí Tôn cười cười, sau đó vung tay lên, một bức tranh ở trong tay của hắn bay ra ngoài.

Bức tranh này trong đại sảnh triển khai, Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy trên bức họa, là một bức tranh sơn thủy, bên trong có núi non sông ngòi, cũng có được đình đài lầu các.

Huyền Điền Chí Tôn mặt mỉm cười đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Đều đi vào đi!"

Sau khi nói xong, Huyền Điền Chí Tôn vung tay lên, bức tranh đó lập tức tách ra mãnh liệt bạch quang, một cỗ cường đại lực hấp dẫn, trong nháy mắt liền đem Lăng Phong bọn hắn hút vào.

Sau một khắc, Lăng Phong bọn hắn đi tới một mảnh khoáng đạt bãi sông phía trên.

Huyền Điền Chí Tôn cũng cùng theo vào.

Lăng Phong hướng phía Cổ Ưu, Lam Vũ, La Binh, còn có Đơn Phượng Cần nhìn thoáng qua, sau đó mở miệng nói ra: "Một chọi một, các ngươi khẳng định không phải là đối thủ của ta, cho nên, các ngươi bốn người cùng lên đi!"

"Thật là phách lối!"

Cổ Ưu sầm mặt lại, lập tức phóng xuất ra chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn.

Hắn Bản Nguyên Đạo Ấn, là Thổ hệ, Phong hệ, Kim hệ.

Thả ra Bản Nguyên Đạo Ấn đằng sau, Cổ Ưu khí tức trên thân trong nháy mắt mạnh lên, hai tay của hắn bóp ấn, sau đó hét lớn một tiếng: "Thạch Liên, phong ấn!"

Khi Cổ Ưu thi triển ra pháp thuật đằng sau, một cỗ kinh khủng trọng lực tác dụng ở trên thân Lăng Phong.

Oanh

Lăng Phong thân thể trong nháy mắt từ giữa không trung rơi ở trên mặt đất.

Giờ phút này, ở dưới Lăng Phong đại địa, lập tức vỡ ra, một cánh do nham thạch ngưng tụ mà thành cánh sen xuất hiện, sau đó nhanh chóng thu nạp, không ngừng nghiền ép lấy Lăng Phong thân thể.

Rất nhanh, một đóa cao tới trăm mét Thạch Liên xuất hiện, cái này Thạch Liên mặt ngoài có màu vàng phù văn lấp lóe, chung quanh thiên địa linh lực, không ngừng hướng phía Thạch Liên tụ đến, cái này Thạch Liên trở nên càng ngày càng óng ánh, mà lại phát ra khí tức, cũng càng thêm khủng bố.

"Xuy xuy!"

Tại Thạch Liên mặt ngoài, toát ra một tầng ngọn lửa màu vàng, tại ngọn lửa màu vàng này bị bỏng dưới, Thạch Liên thể tích không ngừng thu nhỏ.

"Thật cường hãn phong ấn thuật!"

Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong nhìn thấy cái này một đóa to lớn Thạch Liên, trên mặt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn đều cảm giác được, nếu như mình bị cái này một đóa Thạch Liên phong ấn mà nói, bọn hắn chỉ sợ là trốn không thoát tới.

Mà La Binh cùng Đơn Phượng Cần nhìn thấy Cổ Ưu thi triển ra Thạch Liên phong ấn đằng sau, sắc mặt cũng đều hơi đổi, mặc dù thực lực của bọn hắn cũng rất mạnh, nhưng là tại phong ấn chi thuật bên trên, bọn hắn tự nhận là so ra kém Cổ Ưu.

Mặc dù cái này Thạch Liên đã đem Lăng Phong phong ấn, nhưng là Cổ Ưu cũng không có thư giãn, hắn không ngừng bóp lấy thủ ấn, ở dưới nền đất, từng mảnh từng mảnh cánh sen xuất hiện, sau đó thu nạp, khiến cho Thạch Liên nội bộ áp lực càng thêm cường đại.

"Hừ! Chỉ có ngần ấy năng lực sao?"

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong thanh âm trong nội bộ Thạch Liên truyền ra.

Ngay sau đó, một cỗ cường đại lực lượng từ Thạch Liên nội bộ truyền ra, mọi người thấy Thạch Liên mặt ngoài xuất hiện vết rách, đại lượng lôi điện chi lực, tại trong vết rách kia xuất hiện.

Cổ Ưu sắc mặt đột biến, hắn răng cắn chặt, lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình, cả người rơi vào cái kia Thạch Liên phía trên.

Ông

Mặt đất chấn động, từng mảnh từng mảnh lóe ra hào quang màu đỏ cánh sen xuất hiện, đem cái kia Thạch Liên bao vây lại.

Oanh

Lại một cỗ cường đại lực lượng ở trong Thạch Liên bạo phát đi ra, ngay sau đó cái kia Thạch Liên trong nháy mắt nổ tung, hóa thành đầy trời mảnh vụn.

Lăng Phong từ cái kia trong thạch liên vọt ra, sau đó trở về Cổ Ưu trước mặt..