Chương 2599:: Đừng đánh nữa, ta nhận thua

Chương 2599:: Đừng đánh nữa, ta nhận thua

Cổ Ưu sắc mặt đột biến, sau đó lập tức chắp tay trước ngực, một ngụm cổ chung xuất hiện, trong nháy mắt đem hắn thân thể bao phủ.

Cái này cổ chung chính là Cổ Ưu bản mệnh pháp bảo, lực phòng ngự cực mạnh.

Lăng Phong cũng không sử dụng binh khí gì, hắn trực tiếp huy quyền đập vào cái kia hoàng kim trên cổ chung mặt.

Đang

Cái kia hoàng kim cổ chung bị Lăng Phong một quyền đánh bay, phát ra tiếng vang kịch liệt, mà lại có đại lượng đạo văn, không ngừng từ cái kia hoàng kim trên cổ chung tróc ra.

Hoàng kim cổ chung trên không trung tung bay, Lăng Phong thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh đuổi theo, hắn đi vào hoàng kim cổ chung phía trước, một tay đem cái kia hoàng kim cổ chung chặn lại.

"Ong ong!"

Hoàng kim cổ chung mãnh liệt chấn động, muốn đem Lăng Phong cho chấn khai.

Thế nhưng là Lăng Phong đem hoàng kim cổ chung đảo lại, nhưng vào lúc này, đại lượng hỏa diễm tại hoàng kim cổ chung miệng chuông bên trong phun ra ngoài.

Lăng Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười, hắn căn bản cũng không có trốn tránh, mà là tùy ý những ngọn lửa này phun tại trên người mình.

Hắn vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp công pháp, đem những ngọn lửa này chi lực đều hấp thu.

Hấp thu những ngọn lửa này chi lực về sau, những ngọn lửa này chi lực, cùng Lăng Phong chân nguyên lực kết hợp, tạo thành Phượng Hoàng chi lực.

Phượng Hoàng chi lực mặc dù ẩn chứa Hỏa thuộc tính lực lượng bản nguyên, nhưng là bên trong ngoại trừ Hỏa hệ lực lượng bản nguyên, còn có một loại đặc thù uy năng.

Chính là loại này đặc thù uy năng, khiến cho Phượng Hoàng chi lực so Lăng Phong chân nguyên lực càng mạnh.

Lăng Phong phát hiện cái này hoàng kim cổ chung rất cứng rắn, phòng ngự rất mạnh, hắn muốn chui vào đem Cổ Ưu bắt tới, thế nhưng là tại cái này hoàng kim cổ chung miệng chuông chỗ, có cường đại cấm chế đem hắn ngăn trở.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, hắn chính là bài trừ cấm chế cao thủ, hắn lập tức thi triển Linh Tê Chỉ, muốn đem cái này hoàng kim cổ chung cấm chế giải khai.

Thế nhưng là Lăng Phong phát hiện, cái này hoàng kim cổ chung cấm chế rất mạnh, cho dù là hắn cũng vô pháp trong thời gian ngắn giải khai.

"Không nghĩ tới cái này hoàng kim cổ chung lợi hại như vậy!"

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, hắn biết cái này Cổ Ưu chính là Chí Tôn chi tử, trên thân bảo bối này, quả nhiên cường đại.

"Coi như xé không ra cái này phòng ngự, ta cũng có biện pháp để cho ngươi đi ra!"

Lăng Phong hung hăng cắn răng một cái, sau đó vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, nắm tay hướng phía cái kia hoàng kim cổ chung đập tới.

Đang

Lăng Phong lực lượng rất mạnh, nện ở hoàng kim trên cổ chung, cái này hoàng kim cổ chung lập tức dập dờn ra tiếng chuông du dương.

Lăng Phong từng quyền từng quyền nện ở hoàng kim trên cổ chung mặt, cường đại sóng âm, không ngừng đánh thẳng vào tại hoàng kim cổ chung bên trong Cổ Ưu.

Cổ Ưu bị tiếng chuông này không ngừng trùng kích, hắn cảm giác đến đầu mình đau nhức muốn nứt, đầu đều nhanh muốn nổ tung.

Thế nhưng là Lăng Phong công kích lại ngay cả miên không dứt, tựa hồ không có muốn dừng lại ý tứ.

"Gia hỏa này quá mạnh!"

Đơn Phượng Cần thấy cảnh này, ở trong lòng cùng La Binh truyền âm nói.

"Tinh Hà Thánh Điện lúc nào xuất hiện một cái tên yêu nghiệt như thế? Trước kia tại sao không có nghe nói qua?"

La Binh ánh mắt có chút ngưng tụ, ở trong lòng cùng Đơn Phượng Cần truyền âm.

"La Binh  chờ một chút chúng ta thật đúng là muốn cùng gia hỏa này đánh một trận sao?"

Đơn Phượng Cần ở trong lòng đối với La Binh hỏi.

"Đương nhiên muốn đánh, chỉ có chân chính giao thủ, chúng ta mới hiểu rõ gia hỏa này mạnh bao nhiêu, dù sao chúng ta đều là muốn cùng đi chấp hành nhiệm vụ, hiểu rõ hơn đối phương một chút cũng không phải là chuyện xấu!"

La Binh ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Ừm

Đơn Phượng Cần khẽ gật đầu, sau đó tiếp tục nhìn xem Lăng Phong cùng Cổ Ưu chiến đấu.

Mặc dù vừa rồi Lăng Phong rất phách lối để Lam Vũ cùng La Binh bọn hắn cùng tiến lên, nhưng là lúc này Lam Vũ cũng không có xuất thủ, hắn thấy, nếu như hắn cùng Cổ Ưu hai người liên thủ đối phó Lăng Phong, đó chính là tương đương thừa nhận bọn hắn không bằng Lăng Phong.

Lăng Phong lực lượng tựa hồ vô cùng vô tận, không ngừng nện ở cái kia hoàng kim trên cổ chung.

Cuối cùng, Cổ Ưu rốt cục không thể thừa nhận cái này kinh khủng sóng âm đánh sâu vào, hắn tại cổ chung bên trong đối với Lăng Phong hô to: "Dừng tay, đừng đánh nữa, ta nhận thua!"

Nghe được Cổ Ưu thanh âm đằng sau, Lăng Phong lúc này mới dừng tay, sau đó một cước đem cái này hoàng kim cổ chung đạp bay.

Lăng Phong cũng không sợ cái này Cổ Ưu giở trò lừa bịp, bởi vì có Huyền Điền Chí Tôn ở chỗ này.

Cổ Ưu ngay trước Huyền Điền Chí Tôn mặt chính miệng nhận thua, hắn là lại không được.

Hoàng kim cổ chung trên không trung lộn vài trăm mét đằng sau mới ổn định lại, Cổ Ưu từ bên trong bay ra, sắc mặt của hắn tái nhợt, lòng dạ bên trên còn có vết máu.

Mặc dù hắn có hoàng kim cổ chung bảo hộ, nhưng là vừa rồi tại cái kia hoàng kim cổ chung kinh khủng sóng âm công kích phía dưới, cũng thụ thương.

Đặc biệt là linh hồn, hắn cảm giác đến thời khắc này linh hồn của mình còn ẩn ẩn làm đau, hoa mắt chóng mặt, loại cảm giác này quá khó tiếp thu rồi.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Lam Vũ, mở miệng nói ra: "Tới đi!"

Lam Vũ nhìn xem Lăng Phong, nhướng mày, nói ra: "Ngươi vừa mới đánh xong một trận, không cần nghỉ ngơi sao?"

"Nghỉ ngơi?"

Lăng Phong lông mày hơi nhíu, cười lạnh nói: "Đối phó các ngươi, không cần dùng!"

"Thật là cuồng vọng!"

Lam Vũ sầm mặt lại, sau đó phóng xuất ra chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn, hắn Bản Nguyên Đạo Ấn theo thứ tự là Thổ hệ, Hắc Ám hệ cùng Quang hệ.

Đây là tương đối đặc thù Bản Nguyên Đạo Ấn.

Tại Lăng Phong gặp được Đại Năng Thánh Giả đối thủ bên trong, hắn còn không có gặp qua đồng thời ngưng tụ quang ám Hắc Ám Bản Nguyên người.

Lam Vũ vung tay lên, sau đó một thanh trong suốt kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn.

Sau một khắc, kiếm trong tay hắn, bỗng nhiên tách ra chướng mắt bạch quang.

Ông

Một cỗ kiếm ý bén nhọn, trong nháy mắt ở trong tay Lam Vũ trên thân kiếm phát ra, cùng lúc đó, Lam Vũ thân thể biến mất.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sắc mặt hơi đổi một chút, bởi vì hắn căn bản không cảm ứng được Lam Vũ khí tức.

Hắn lập tức kích hoạt Phượng Hoàng Chiến Y.

Tại Phượng Hoàng Chiến Y bị kích hoạt sát na, một đạo bạch quang sau lưng Lăng Phong xuất hiện, trong nháy mắt liền oanh sau lưng Lăng Phong.

Lăng Phong thân thể bị đánh bay, mà Lam Vũ thân ảnh cũng là lại xuất hiện.

Lăng Phong thân thể trên không trung lật ra mấy cái bổ nhào, sau đó ổn định, hắn ngẩng đầu hướng phía Lam Vũ nhìn lại, thế nhưng là Lam Vũ lại biến mất.

Lăng Phong nhướng mày, cảm giác như vậy quá khó tiếp thu rồi, hắn căn bản là không nhìn thấy Lam Vũ.

Tình huống như vậy, hắn còn là lần đầu tiên gặp được.

Hắn cắn răng một cái, sau đó lập tức thi triển Càn Khôn lĩnh vực.

Ông

Càn Khôn lĩnh vực xuất hiện, đem Lăng Phong thân thể phương viên 30 mét phạm vi bao phủ.

Khi Càn Khôn lĩnh vực sau khi xuất hiện, Lăng Phong lập tức liền cảm thấy Lam Vũ tồn tại.

Lăng Phong đem Thiên Xà Kiếm triệu hoán đi ra, sau đó một kiếm hướng phía bên trái đằng trước quét tới.

Một đạo Thiên Xà Kiếm Khí xuất hiện, hướng phía Lam Vũ vị trí kích xạ mà đi.

Nhưng vào lúc này, một đạo bạch quang xuất hiện, cùng Lăng Phong Thiên Xà Kiếm Khí đụng vào nhau.

Oanh

Thiên Xà Kiếm Khí cùng bạch quang kia nổ tung, bộc phát ra một đoàn chướng mắt cường quang, ngay sau đó một cỗ cường đại khí lãng xuất hiện, đem Lăng Phong Càn Khôn lĩnh vực xé nát.

Lần này, Lam Vũ tiến công bị Lăng Phong vỡ nát, hắn cái kia quỷ dị chiêu số, tại Lăng Phong Càn Khôn lĩnh vực phía dưới, cũng đã mất đi tác dụng.

Bất quá, đang phát ra một chiêu đằng sau, Lam Vũ lại biến mất.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, hắn không hề động, mà là đem Càn Khôn lĩnh vực phạm vi thu hồi đến thân thể của mình ba mét bên trong.

Lam Vũ ẩn nấp ở trong hư không, tại Lăng Phong bên người thăm dò, hắn chậm rãi tới gần Lăng Phong, chuẩn bị cho Lăng Phong một kích trí mạng.

Thế nhưng là lúc này, Lăng Phong đột nhiên khuếch trương Đại Càn Khôn các lĩnh vực phạm vi, trong nháy mắt liền đem Lam Vũ bao phủ..