Chương 2600:: Có dám tiếp ta một chiêu? Ở trong Càn Khôn lĩnh vực, Lăng Phong rõ ràng cảm giác được Lam Vũ vị trí.

Chương 2600:: Có dám tiếp ta một chiêu? Ở trong Càn Khôn lĩnh vực, Lăng Phong rõ ràng cảm giác được Lam Vũ vị trí.

Hắn trực tiếp đem Cửu Long Thần Hỏa Lô văng ra ngoài.

Cửu Long Thần Hỏa Lô hóa thành một đạo lưu quang bắn về phía Lam Vũ, tại ở gần Lam Vũ thân thể quấn giết trong nháy mắt kia nổ tung, hình thành chín con Hỏa Long.

Cái này chín con Hỏa Long trong nháy mắt đem Lam Vũ cuốn lấy, cuối cùng đem Lam Vũ phong ấn.

Đem Lam Vũ phong ấn đằng sau, Lăng Phong vẫy tay một cái, Cửu Long Thần Hỏa Lô bay đến trong tay của hắn, hắn dùng bàn tay nâng Cửu Long Thần Hỏa Lô, sau đó vận chuyển Linh Tê Chỉ, tại Cửu Long Thần Hỏa Lô phía trên nhẹ nhàng đạn lấy.

"Đương đương đương!"

Từng đợt thanh âm thanh thúy ở trong Cửu Long Thần Hỏa Lô phát ra, mà ở trong Cửu Long Thần Hỏa Lô Lam Vũ, lại cảm giác được từng đợt âm thanh vang dội, tựa hồ trực tiếp tại trong đầu của hắn xuất hiện, hắn nắm đầu của mình, ở trong Cửu Long Thần Hỏa Lô quay cuồng.

Một lúc sau, hắn mở miệng hô: "Mau thả ta ra ngoài, ta nhận thua!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó đem Lam Vũ phóng ra.

Thời khắc này Lam Vũ, sắc mặt cũng đồng dạng tái nhợt.

Đơn Phượng Cần cùng La Binh thấy cảnh này, hai người lông mày đều nhíu chặt lấy.

Vừa rồi Cổ Ưu là tại chính hắn pháp bảo bên trong, bị Lăng Phong công kích hoàng kim cổ chung, chịu không được sóng âm kia trùng kích, cuối cùng nhận thua.

Hiện tại Lam Vũ, cũng là bị Lăng Phong dùng lô đỉnh thu vào, lại dùng phương pháp giống nhau đến bức bách Lam Vũ nhận thua.

Loại thủ đoạn này Lăng Phong dùng rất thành thạo.

La Binh cùng Đơn Phượng Cần ở trong lòng nghĩ đến, nếu như là chính mình gặp được dạng này chiêu số, bọn hắn nên như thế nào hóa giải? Thế nhưng là ở trong lòng suy nghĩ hồi lâu, bọn hắn đều không có tìm tới biện pháp gì.

Vừa rồi Lam Vũ thủ đoạn công kích rất quỷ dị, hắn ẩn nấp ở trong hư không, La Tân cùng Đơn Phượng Cần đều không cảm ứng được hắn tồn tại.

Nếu như không phải ở chính diện chiến đấu, bọn hắn bị Lam Vũ đánh lén, Lam Vũ rất có thể sẽ một kích thành công.

Mà vừa rồi Lăng Phong cùng Lam Vũ trong chiến đấu, hắn bị Lam Vũ đánh trúng một lần, thế nhưng là Lam Vũ công kích căn bản cũng không có đối với hắn tạo thành bất kỳ tổn thương.

Cái này cũng đã chứng minh cái này Lăng Phong cường đại.

Lúc đầu La Tân cùng Đơn Phượng Cần trong lòng vẫn là có mấy phần chắc chắn có thể chiến thắng Lăng Phong, nhưng là bây giờ bọn hắn lại cảm giác được, chính mình không cách nào chiến thắng Lăng Phong.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Đơn Phượng Cần cùng La Binh, mở miệng nói ra: "Đến các ngươi! Cùng lên đi!"

Đơn Phượng Cần mở miệng nói với Lăng Phong: "Không cần, ta một người xuất thủ, nếu như ngươi có thể tiếp được ta một chiêu mà không bại, cái kia coi như chúng ta thua!"

Ồ

Lăng Phong nhìn xem Đơn Phượng Cần, hắn không nghĩ tới cái này Đơn Phượng Cần cũng dám nói ra lời như vậy.

"Thế nào? Có dám hay không?"

Đơn Phượng Cần mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ha ha, nếu mỹ nữ ngươi cũng mở miệng, ta lại có gì không dám?"

Lăng Phong đứng chắp tay, nói với Đơn Phượng Cần: "Tới đi!"

Tốt

Đơn Phượng Cần nhìn thấy Lăng Phong đáp ứng yêu cầu của mình, khóe miệng hơi vểnh lên.

"Lăng Phong, cẩn thận, cái này Đơn Phượng Cần hẳn là am hiểu công kích linh hồn!"

Giờ phút này, Bách Lý Trường Phong lập tức đối với Lăng Phong truyền âm.

"Biết, đa tạ nhắc nhở!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại Bách Lý Trường Phong một tiếng, hắn không nghĩ tới Bách Lý Trường Phong giờ phút này vậy mà lại chủ động nhắc nhở hắn.

Hắn lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Chi Dực bí pháp, linh hồn bản nguyên của hắn phía sau, xuất hiện hai cái cánh chim, đem hắn bản nguyên linh hồn bao vây lại.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng kích hoạt lên Chân Linh thạch, mặt ngoài thân thể lóe ra nhàn nhạt ngân quang.

Đơn Phượng Cần nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói ra: "Ta chuẩn bị ra chiêu, ngươi cũng nên cẩn thận!"

"Ra chiêu đi!"

Lăng Phong đối với Đơn Phượng Cần mỉm cười, sau đó hắn liền thấy Đơn Phượng Cần chậm rãi hướng phía hắn đi tới.

Lăng Phong nhướng mày, hắn không biết cái này Đơn Phượng Cần đến cùng muốn làm cái gì, bởi vì hắn cảm giác được giờ phút này Đơn Phượng Cần trên thân không có bất kỳ cái gì năng lượng ba động, không có chân nguyên lực ba động, không có huyết mạch chi lực ba động, cũng không có linh hồn chi lực ba động.

"Không thích hợp!"

Lăng Phong đột nhiên hướng phía chung quanh nhìn lại, hắn phát hiện chính mình không biết lúc nào, đã đứng ở một mảnh trên vách đá, ở phía sau hắn, chính là vực sâu vạn trượng.

Giờ phút này, Đơn Phượng Cần hóa thân trở thành một đầu đại xà, chậm rãi hướng phía hắn tới gần.

Tại đại xà này trước mặt, Lăng Phong cảm giác được chính mình rất nhỏ bé.

Chỉ cần đại xà này há miệng, liền có thể đem hắn ăn hết.

Hắn vô ý thức lui về sau một bước.

Oanh

Khi hắn lui lại đằng sau, hắn phát hiện trước mắt đại xà khí tức đột nhiên mạnh lên.

"Cái này?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới vậy mà lại là như thế này.

Giờ phút này, tác dụng ở trên người hắn áp lực thì càng mạnh.

"Không có khả năng lui lại!"

Lăng Phong ở trong lòng hung hăng cắn răng một cái, sau đó toàn lực vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, điều động chính mình tất cả linh hồn chi lực, hướng phía phía trước phóng ra.

Ông

Khi Lăng Phong phóng ra một bước đằng sau, ở trước mặt hắn đại xà, lập tức liền rút nhỏ, khí tức kia cũng thay đổi yếu đi.

Mà Lăng Phong cảm giác được tại tác dụng trên người mình áp lực cũng thay đổi yếu đi.

Hắn lần nữa phóng ra một bước.

Ông

Trước mắt không gian chấn động một chút, đại xà kia lần nữa thu nhỏ.

"Ha ha!"

Lăng Phong ở trong lòng cuồng tiếu, sau đó liên tiếp đi ra mấy bước.

Khi hắn phóng ra bước thứ chín đằng sau, con rắn kia biến thành dài năm mét, giờ phút này nó có chút kinh hoảng, sau đó xoay người bỏ chạy.

Lăng Phong vừa sải bước ra, đem đại xà kia cái đuôi dẫm ở.

Đại xà kia bị đau, lập tức đem há to mồm hướng phía Lăng Phong cắn tới.

Lăng Phong vô ý thức đưa tay đem đại xà kia cổ kẹp lại.

Mà đại xà kia cũng là thân thể cuốn lấy Lăng Phong.

Đại xà thân thể rất có lực lượng, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình truyền đến trận trận đau đớn, hắn bóp lấy đại xà cổ, sau đó lăn trên mặt đất.

"Khụ khụ khụ. . ."Bỗng nhiên, Lăng Phong nghe được một trận tiếng ho khan, sau đó hắn phát hiện trong tay mình đầu rắn, biến thành một bộ mỹ lệ khuôn mặt.

"Mau buông ta ra!"

Đơn Phượng Cần sắc mặt ửng hồng, mở miệng đối với Lăng Phong quát.

Lăng Phong khẽ giật mình, sau đó cúi đầu nhìn một chút, hắn phát hiện chính mình đem Đơn Phượng Cần đặt ở dưới thân, hắn cảm giác đến Đơn Phượng Cần trên thân truyền đến kinh người co dãn cùng nhiệt lực.

"Nhìn cái gì? Còn không tranh thủ thời gian buông tay? Ta nhận thua còn không được sao?"

Đơn Phượng Cần nhìn thấy Lăng Phong ngây ngốc thất thần, mở miệng lần nữa nói ra.

Lăng Phong lấy lại tinh thần, lập tức buông lỏng ra Đơn Phượng Cần, chuẩn bị từ dưới đất bò dậy, thế nhưng là dưới chân trượt đi, thân thể lại nằng nặng ép ở trên người Đơn Phượng Cần.

"Ô. . ." Đơn Phượng Linh há miệng, phát ra một trận tiếng rên rỉ.

Lần này, nàng cùng Lăng Phong thân thể tiếp xúc đến càng thêm mật thiết.

Lăng Phong nhìn thấy Đơn Phượng Cần dáng vẻ, lập tức xoay người, từ Đơn Phượng Cần trên thân lăn xuống tới.

Cổ Ưu, Lam Vũ, Tần Trạch, Bách Lý Trường Phong, còn có La Binh bọn hắn thấy cảnh này, đều trợn mắt hốc mồm, từng cái không ngừng nuốt nước miếng.

Lăng Phong từ trên mặt đất đứng lên, biểu lộ có chút choáng váng, hắn không biết mình tại sao phải cùng Đơn Phượng Cần ôm ở cùng một chỗ.

Bất quá hắn trong óc, hay là không ngừng hồi tưởng đến vừa rồi chính mình đè ép Đơn Phượng Cần thời điểm cảm giác tuyệt vời.

Đơn Phượng Cần sắc mặt đỏ bừng, nàng cúi đầu cuống quít sửa sang lấy y phục của mình.

Nàng không nghĩ tới Lăng Phong linh hồn vậy mà cường đại như thế..