Chương 2601:: Thay đổi chiến cuộc

Chương 2601:: Thay đổi chiến cuộc

Đơn Phượng Cần gia tộc tương đối am hiểu nghiên cứu linh hồn, chính là linh hồn đại sư.

Nàng tại trở thành Đại Năng Thánh Giả đằng sau, linh hồn liền đã đạt đến Hóa Vật cảnh.

Tại trong thánh điện, những người tu luyện kia đem linh hồn chia làm ba cái giai đoạn, giai đoạn thứ nhất, Nguyên Thủy Sơ Sinh cảnh, giai đoạn thứ hai, Linh Huyền Hóa Vật cảnh, giai đoạn thứ ba, là Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh.

Giai đoạn thứ nhất, bản nguyên linh hồn là thể lỏng, duy trì nguyên thủy mới sinh cấp bậc trạng thái.

Giai đoạn thứ hai, bản nguyên linh hồn, có thể ngưng tụ ra các loại hình thái.

Giai đoạn thứ ba, chỉ có một ít thiên phú cực tốt Đại Đế cường giả, mới có thể đạt tới.

Muốn gánh chịu Thiên Đạo, Linh Hồn cảnh giới nhất định phải đạt tới Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh.

Rất nhiều Đại Năng Thánh Hoàng linh hồn, đều không thể đạt tới giai đoạn thứ hai.

Thế nhưng là Đơn Phượng Cần tại Đơn Phượng Cần cảnh giới, liền đã đạt đến cảnh giới này, đủ để chứng minh nàng tại linh hồn phương diện thiên phú.

Đây cũng là nàng vẫn lấy làm kiêu ngạo thành tựu.

Nàng đạt đến thứ Linh Huyền Hóa Vật cảnh đằng sau, bản nguyên linh hồn hóa thành một đầu Linh Xà.

Đơn Phượng Cần vốn cho là mình đối với Lăng Phong sử dụng linh hồn bí pháp công kích, có thể cho Lăng Phong đi vào khuôn khổ, thế nhưng là nàng không nghĩ tới, cuối cùng người thất bại lại là nàng.

Lăng Phong tại Đại Năng Thánh Hoàng cảnh giới, linh hồn liền đã đạt đến Linh Huyền Hóa Vật cảnh giới, mà lại linh hồn của hắn, trực tiếp biến thành so hình thú cao cấp hơn hình người.

"Khụ khụ. . ." Một trận tiếng ho khan, đem Lăng Phong suy nghĩ của bọn hắn kéo về hiện thực.

Bọn hắn đầu lập tức ngẩng đầu hướng phía Huyền Điền Chí Tôn nhìn lại.

Huyền Điền Chí Tôn nhìn Đơn Phượng Cần một chút, mở miệng hỏi: "Đơn Phượng Cần, ngươi không sao chứ?"

Đơn Phượng Cần đối với Huyền Điền Chí Tôn có chút hành lễ, sau đó mở miệng nói ra: "Đa tạ Chí Tôn quan tâm, ta không sao!"

Huyền Điền Chí Tôn gật gật đầu, ánh mắt tại mọi người trên thân đảo qua, sau đó nói ra: "Hiện tại, các ngươi đều nguyện ý để Lăng Phong tới đảm nhiệm đội trưởng của các ngươi?"

"Chúng ta nguyện ý!"

Cổ Ưu, Lam Vũ, La Binh, Đơn Phượng Cần, còn có Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong, đều trăm miệng một lời hồi đáp.

Bọn hắn đang trả lời thời điểm, cũng đều đối với Lăng Phong ôm tay có chút hành lễ.

"Đa tạ các vị tín nhiệm cùng duy trì, ta khẳng định sẽ thực hiện tốt đội trưởng chức trách!"

Lăng Phong cũng là đối với mọi người hoàn lễ, mặt mỉm cười nói.

Huyền Điền Chí Tôn khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Tốt, chính đội trưởng đã chọn được, phía dưới liền đến phiên phó đội trưởng!"

Lăng Phong mở miệng đối với La Binh bọn hắn nói ra: "Bộ này đội trưởng chức vị, chúng ta Tinh Hà Thánh Điện người liền không tranh thủ, chính các ngươi quyết định đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong mang theo Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong đứng ở bên cạnh.

Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch cũng là hết sức phối hợp, bọn hắn cũng biết chính mình không tranh nổi bốn người này.

Bộ này đội trưởng tranh đoạt, chính là Thiên Võ Thánh Điện cùng Thái Hư Thánh Điện ở giữa tranh đoạt.

La Binh ngẩng đầu nhìn Cổ Ưu cùng Lam Vũ, mở miệng nói ra: "Đã như vậy, vậy chúng ta ở giữa, liền so một trận đi, người nào thắng, bộ này đội trưởng vị trí, liền về ai!"

Tốt

Cổ Ưu cùng Lam Vũ đều gật gật đầu.

Ngay sau đó, Cổ Ưu, Lam Vũ, La Binh, còn có Đơn Phượng Cần bốn người cùng một chỗ khai chiến.

Bốn người bọn họ thực lực không kém nhiều, mọi người đánh đến khó phân thắng bại.

La Binh cùng Đơn Phượng Cần phối hợp, so Cổ Ưu cùng Lam Vũ phối hợp càng thêm mật thiết.

La Binh công thủ đều tương đối cân đối, bởi vì Thiên Võ Thánh Điện tương đối chú trọng võ kỹ, cho nên La Binh tại cận thân chiến đấu phương diện lực áp Lam Vũ cùng Cổ Ưu.

Mà Cổ Ưu công kích không phải rất mạnh, nhưng là hắn khốn người năng lực cùng năng lực tự bảo vệ mình hay là rất mạnh.

Lam Vũ tại ẩn nấp thân hình phương diện rất lợi hại, đánh lén La Binh cùng Đơn Phượng Cần nhiều lần đắc thủ, cho bọn hắn tạo thành phiền phức rất lớn.

"Thật đặc sắc a!"

Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch nhìn xem bốn người bọn họ chiến đấu, cũng nhịn không được cảm thán đi lên.

Chiến đấu như vậy, so Lăng Phong mới vừa rồi cùng bọn hắn chiến đấu đặc sắc nhiều, dù sao chỉ có loại này lực lượng ngang nhau chiến đấu nhìn mới đã nghiền.

Mà Lăng Phong mới vừa rồi cùng bọn hắn chiến đấu, cái kia không gọi đặc sắc, gọi là rung động.

"Lăng Phong, ngươi nói bọn hắn đến cùng phương nào có thể thắng?"

Tần Trạch mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong nhìn trước mắt chiến đấu, khẽ lắc đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Rất khó nói, từ hiện tại cục diện đến xem, năm năm số lượng! Từ hiện tại cục diện đến xem, là Thiên Võ Thánh Điện tổ hợp chiếm thượng phong, nhưng là nếu như La Binh cùng Đơn Phượng Cần trong thời gian ngắn bắt không được Lam Vũ cùng Cổ Ưu, cái kia thua trận khẳng định là Thiên Võ Thánh Điện, bởi vì Đơn Phượng Cần làm một cái nữ hài tử, nàng thể lực chèo chống không được quá lâu!"

Đơn Phượng Cần mặc dù lợi hại, nhưng là nàng làm nữ hài tử, tại thể chất bên trên cùng Cổ Ưu cùng Lam Vũ so sánh, hay là chênh lệch không nhỏ.

Phụ thân của bọn hắn đều là Chí Tôn, mọi người huyết mạch chi lực nồng độ hẳn là đều không khác mấy.

Nhưng là giữa nam nữ Tiên Thiên thể chất khác biệt, tại loại cấp bậc này so đấu dưới, liền hiển hiện ra.

Bỗng nhiên, Lăng Phong bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong cũng giống như thế.

Chỉ thấy vậy khắc Đơn Phượng Cần, đem váy của mình lột xuống, chỉ còn lại có một cái cái yếm, cái kia da thịt tuyết trắng thực sự quá chói mắt.

Cổ Ưu ở thời điểm này cũng sửng sốt một chút.

Lam Vũ cũng là như thế, hắn tại rét run thời điểm, khí tức cũng xuất hiện ba động.

Mà La Binh giờ phút này lại nắm lấy cơ hội, trường thương trong tay lập tức hướng phía hư không đâm tới.

Oanh

Cái kia hư không nổ tung, Lam Vũ thân ảnh xuất hiện, sau đó bay rớt ra ngoài.

La Binh theo sau, sau đó một thương đâm hướng Lam Vũ, cuối cùng mũi thương kia tại Lam Vũ chỗ cổ dừng lại.

Lam Vũ cắn răng, sau đó mở miệng, có chút không cam lòng nói ra: "Ta thua!"

La Binh đem trường thương thu hồi, lập tức bay đến Đơn Phượng Cần bên người, giờ phút này Đơn Phượng Cần cũng là lập tức đem váy của mình kéo lên mặc được, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, vừa rồi động tác kia thực sự quá mất mặt.

Nhìn thấy tình huống như vậy, Cổ Ưu cũng từ bỏ chống lại, hắn biết mình một người, là đấu không lại La Binh cùng Đơn Phượng Cần.

Mặc dù trong lòng có chút không phục, nhưng là hắn biết, bọn họ đích xác thua, hơn nữa còn là thua ở một nữ nhân trong tay.

"Xinh đẹp!"

Lăng Phong nhịn không được tán thưởng một tiếng, hắn không nghĩ tới Đơn Phượng Cần lại còn có loại đòn sát thủ này.

"Thực sự thật là khéo! Cô gái này đủ hung ác a!"

Bách Lý Trường Phong cũng không nhịn được tán thưởng một tiếng.

Lúc đầu Lăng Phong bọn hắn còn tưởng rằng, Đơn Phượng Cần làm một cái nữ tử, tại cái này chiến đấu như vậy bên trong, là một loại thế yếu.

Thế nhưng là Lăng Phong bọn hắn không nghĩ tới, tại thời khắc mấu chốt, Đơn Phượng Cần lại lợi dụng chính mình thân là nữ tử ưu thế, nhất cử thay đổi chiến cuộc.

Lam Vũ đi đến Cổ Ưu bên người, cùng Cổ Ưu cùng một chỗ ôm quyền đối với La Binh cùng Đơn Phượng Cần khẽ thi lễ, nói ra: "Chúng ta thua!"

La Binh cùng Đơn Phượng Cần cũng ôm quyền hoàn lễ.

Sau đó, Đơn Phượng Cần mở miệng nói ra: "La Binh đại ca, bộ này đội trưởng chức vị, liền để ngươi tới làm đi!"

"Này làm sao có thể, hay là ngươi tới làm đi!"

La Binh khẽ nhíu mày, tranh thủ thời gian từ chối.

"La Binh đại ca, ngươi cũng đừng đẩy, ngươi có năng lực như thế!"

Đơn Phượng Cần đối với La Binh mỉm cười, vừa rồi nàng hành động kia, không phải chính hắn nghĩ, mà là nhận lấy La Binh chỉ điểm.

Mặc dù dùng phương pháp như vậy để thắng được giao đấu có chút trơ trẽn, nhưng là dù sao bọn hắn đã thắng.

Nếu như tại sinh tử chi chiến thời điểm, không có người sẽ quan tâm những này mặt mũi, có thể còn sống sót mới là vương đạo..