Chương 2602:: Thập Phương Giới Vực Bia

Chương 2602:: Thập Phương Giới Vực Bia

"Đã như vậy, như vậy ta liền không khách khí!"

La Binh đối với Đơn Phượng Cần nở nụ cười.

"Tốt, hiện tại các ngươi đã chọn lựa đội trưởng cùng phó đội trưởng, như vậy hiện tại các ngươi liền bắt đầu hợp luyện một cái trận pháp đi, chỉ có các ngươi đã luyện thành trận pháp này, cuối cùng mới có thể hoàn thành nhiệm vụ này, nếu không một tia hi vọng đều không có!"

Huyền Điền Chí Tôn mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra.

"Trận pháp?"

Lăng Phong bọn hắn đều có chút kinh ngạc nhìn Huyền Điền Chí Tôn.

Đúng

Huyền Điền Chí Tôn khẽ gật đầu.

Lăng Phong mở miệng đối với Huyền Điền Chí Tôn hỏi: "Tiền bối, ngươi bây giờ có thể hay không nói cho chúng ta biết, chúng ta chấp hành nhiệm vụ, đến cùng là cái gì? Như vậy dù sao cũng để cho chúng ta trong lòng nắm chắc!"

Huyền Điền Chí Tôn khẽ lắc đầu, nói ra: "Hiện tại còn không phải lúc nói cho ngươi biết, chờ các ngươi lúc nào đem cái này trận pháp hợp luyện thành công, mới có tư cách biết, nếu không ta cũng sẽ không phái các ngươi đi, miễn cho không công đi chịu chết!"

Lăng Phong bọn hắn cũng không khỏi nhíu mày.

Huyền Điền Chí Tôn vung tay lên, sau đó một tấm bia đá xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

Tấm bia đá này cao tới trăm mét, tản ra một loại khí tức cổ lão tang thương.

Tại bia đá xuất hiện đằng sau, Lăng Phong cảm giác được bia đá chung quanh lực lượng bản nguyên, đều trở nên hỗn loạn lên.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn tấm bia đá này, thế nhưng là tại tấm bia đá này mặt ngoài không gian là vặn vẹo, tựa như là sóng gợn lăn tăn mặt hồ, cái gì cũng không nhìn thấy.

Những người khác cũng đều ngẩng đầu hướng phía tấm bia đá này.

Huyền Điền Chí Tôn mở miệng nói ra: "Bia này chính là chúng ta Thái Hư Thánh Điện người sáng lập Thái Hư Đại Đế năm đó lưu lại, tên là Thập Phương Giới Vực Bia, bên trong chứa đựng chín chín tám mươi mốt chủng siêu cấp chiến trận phương pháp tu luyện, căn cứ cá nhân thiên phú khác biệt, mọi người tại trên Thập Phương Giới Vực Bia này mặt nhìn thấy trình độ cũng không giống nhau, hơn một triệu năm qua, tại chúng ta Thái Hư Thánh Điện, thiên phú cao nhất người, có thể nhìn thấy 72 loại, các ngươi cho ta nhìn kỹ tốt! Các ngươi chỉ có thời gian một nén nhang!"

Huyền Điền Chí Tôn nói xong, sau đó đi tới cái này Thập Phương Giới Vực Bia trước mặt, sau đó đưa tay đặt tại cái kia Thập Phương Giới Vực Bia phía trên, hắn hít vào một hơi thật dài, sau đó hét lớn một tiếng: "Mở cho ta!"

Ông

Từng mai từng mai Bản Nguyên Đạo Ấn tại Huyền Điền Chí Tôn chung quanh thân thể hiển hiện, hết thảy có chín mai Bản Nguyên Đạo Ấn.

Cái này chín mai Bản Nguyên Đạo Ấn vờn quanh tại Huyền Điền Chí Tôn chung quanh thân thể, tản ra trận trận uy năng kinh khủng.

"Chín mai Bản Nguyên Đạo Ấn, đây là Chí Tôn!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, từ bọn hắn nhìn thấy Huyền Điền Chí Tôn đằng sau, Huyền Điền Chí Tôn đều không có giới thiệu qua thân phận của hắn, cho nên cùng Tần Trạch bọn hắn cũng không biết Huyền Điền Chí Tôn tu vi.

Giờ phút này nhìn thấy Huyền Điền Chí Tôn chung quanh thân thể Bản Nguyên Đạo Ấn, hắn mới biết được, trước mắt vị trung niên nam tử này, lại là một vị cường giả Chí Tôn.

Tại Huyền Điền Chí Tôn thôi động dưới, cái kia Thập Phương Giới Vực Bia mặt ngoài không gian vặn vẹo, lập tức bình tĩnh trở lại, Thập Phương Giới Vực Bia mặt ngoài lập tức trở nên vuông vức như cảnh.

Lăng Phong thấy được ở bên trong xuất hiện rất nhiều động vật, có lão hổ, sư tử, Dực Long, Chân Long, sói, bọ cạp, con rết. . . Theo thời gian trôi qua, mỗi loại động vật không ngừng xuất hiện ở trong Thập Phương Giới Vực Bia.

Lăng Phong cũng là ở trong lòng yên lặng đếm lấy ở trong Thập Phương Giới Vực Bia xuất hiện động vật chủng loại.

"Năm mươi, 51, 52. . ." "68, 69, 70, 71, bảy mươi hai!"

"Ta vậy mà thấy được 72 loại!"

Khi Lăng Phong nhìn thấy Thập Phương Giới Vực Bia bên trong xuất hiện thứ 72 chủng động vật thời điểm, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Vừa rồi Huyền Điền Chí Tôn nói, bọn hắn Thái Hư Thánh Điện từ trước tới nay, tại trên Thập Phương Giới Vực Bia này mặt nhìn thấy đối với nhiều nhất chủng động vật người, chỉ có thể nhìn thấy 72 loại.

Nhưng là bây giờ hắn đã cùng Thái Hư Thánh Điện tốt nhất ghi chép ngang hàng.

Ngay tại Lăng Phong kinh ngạc thời điểm, hắn phát hiện ở trong Thập Phương Giới Vực Bia, lại xuất hiện một loại động vật.

"73 loại!"

Lăng Phong trong lòng khiếp sợ không thôi, hắn đã phá vỡ Thái Hư Thánh Điện hơn một triệu năm qua ghi chép.

Mà lại hắn phát hiện ở trong Thập Phương Giới Vực Bia, còn không ngừng có động vật xuất hiện.

" 79, tám mươi, tám mươi mốt, vậy mà đạt đến tám mươi mốt loại!"

Lăng Phong rất giật mình, Huyền Điền Chí Tôn nói, tại cái này Thập Phương Giới Vực Bia bên trong, hết thảy có tám mươi mốt chủng sinh vật, mỗi một loại sinh vật, đều đại biểu cho một loại siêu cấp trận pháp! Hắn bây giờ lại đem cái này Thập Phương Giới Vực Bia bên trong tất cả trận pháp đều thấy được.

Ngay tại Lăng Phong khiếp sợ đồng thời, hắn phát hiện Thập Phương Giới Vực Bia bỗng nhiên kim quang đại tác, sau đó một cái Tam Nhãn Cự Nhân xuất hiện.

"Cái này?"

Nhìn thấy cái này Tam Nhãn Cự Nhân đằng sau, Lăng Phong triệt để mộng.

"Không phải nói chỉ có tám mươi mốt chủng sao? Tại sao lại xuất hiện một cái?"

Lăng Phong phát hiện cái này Tam Nhãn Cự Nhân, cùng lúc trước hắn nhìn thấy động vật không giống với, cái này Tam Nhãn Cự Nhân thân thể nhìn càng thêm ngưng thực.

Cứ việc cái này Tam Nhãn Cự Nhân thân thể, không phải Thập Phương Giới Vực Bia bên trong những sinh vật kia lớn nhất, nhưng là hắn cho Lăng Phong mang tới cảm giác áp bách, lại là tất cả sinh vật bên trong mạnh nhất.

Nhưng vào lúc này, Huyền Điền Chí Tôn thanh âm tại Lăng Phong bên tai của bọn hắn vang lên: "Căn cứ các ngươi nhìn thấy số lượng, ở bên trong tuyển ra mười loại các ngươi nhìn thấy rõ ràng nhất động vật nhớ kỹ!"

"Rõ ràng nhất?"

Lăng Phong lập tức nhíu mày, cái này khiến hắn thật khó khăn, bởi vì ngoại trừ cái kia Tam Nhãn Cự Nhân bên ngoài, mặt khác động vật, trong mắt hắn, cái kia rõ ràng độ đều là giống nhau.

"Nếu đều như thế, vậy thì liền tùy tiện tuyển mười loại đi!" Lăng Phong lập tức ở trong lòng đem những này động vật đều đánh lên số hiệu, xếp tại đệ nhất, tự nhiên là Tam Nhãn Cự Nhân.

Lăng Phong lập tức dựa theo Huyền Điền Chí Tôn thuyết pháp, đem hắn nhìn thấy an giấc động vật  dựa theo rõ ràng độ đến đánh dấu đi ra.

"Chọn xong chưa?"

Huyền Điền Chí Tôn thanh âm vang lên lần nữa.

"Chọn tốt!"

Lăng Phong bọn hắn lập tức gật đầu đáp lại.

"Tốt, hiện tại các ngươi đi đến Thập Phương Giới Vực Bia trước mặt, lấy tay sờ những động vật kia, khi các ngươi tiếp xúc đến những động vật kia thời điểm, liền sẽ từ những động vật này trên thân đạt được một loại chiến trận phương pháp tu luyện!"

Huyền Điền Chí Tôn thanh âm lại vang lên tới.

Lăng Phong bọn hắn lập tức hướng phía Thập Phương Giới Vực Bia đi đến.

Khi bọn hắn đi vào Thập Phương Giới Vực Bia trước mặt thời điểm, lập tức đưa tay hướng phía những động vật kia sờ soạng.

Lăng Phong đầu tiên sờ chính là cái kia Tam Nhãn Cự Nhân, khi hắn sờ đến cái kia Tam Nhãn Cự Nhân đằng sau, một cỗ khổng lồ tin tức từ Thập Phương Giới Vực Bia dọc theo cánh tay của hắn, tràn vào đến trong đầu của hắn, tại trong đầu của hắn chợt hiện.

Ngay sau đó, Lăng Phong sờ về phía loại thứ hai động vật.

Rất nhanh, tất cả mọi người sờ xong mười loại động vật.

Lăng Phong bọn hắn đều nhắm mắt lại, chỉnh lý vừa mới xuất hiện trong đầu tin tức.

Rất nhanh, tất cả mọi người nhao nhao mở to mắt, bọn hắn lại nhìn về phía cái kia Thập Phương Giới Vực Bia, phát hiện ở trên Thập Phương Giới Vực Bia, chỉ còn lại có ba loại động vật.

Cái này ba loại động vật theo thứ tự là một đầu Bạch Xà, một cái Thiểm Điện Chuẩn, còn có một đầu Tiễn Ngư.

Huyền Điền Chí Tôn nhìn xem Thập Phương Giới Vực Bia phía trên cái này ba loại động vật, khẽ chau mày, cái này ba loại động vật, là Lăng Phong bọn hắn vừa rồi lựa chọn mười loại động vật bên trong, duy nhất trùng điệp ba loại động vật.

Nói cách khác, Lăng Phong muốn tại cái này ba loại động vật bên trong, lựa chọn một cái tới tu luyện..