Chương 2603:: Không đường tắt có thể đi

Chương 2603:: Không đường tắt có thể đi

"Xem ra nhân số nhiều lắm, không tốt tuyển a!"

Huyền Điền Chí Tôn ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Dựa theo kế hoạch, bọn hắn lần này chỉ triệu tập năm người.

Hắn nhìn chằm chằm cái kia Thập Phương Giới Vực Bia, thử nghiệm ở trong lòng đem Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch loại bỏ, phát hiện Thập Phương Giới Vực Bia lại tăng thêm hai loại động vật.

Hai loại động vật, một loại hình thể to lớn Dực Long, một loại là một cái Xuyên Sơn Thú.

"Hoang Cổ Dực Long, Hoang Cổ Xuyên Sơn Thú!"

Huyền Điền Chí Tôn thấy cảnh này, ánh mắt có chút ngưng tụ, cái này Hoang Cổ Dực Long cùng Hoang Cổ Xuyên Sơn Thú đặc điểm đều rất đột xuất.

Hoang Cổ Dực Long bay được, mà lại sức chiến đấu cũng rất mạnh, mà Hoang Cổ Xuyên Sơn Thú, phòng ngự cực mạnh, mà lại đào đất tốc độ chạy trốn cũng nhanh! Cùng Hoang Cổ Dực Long cùng Xuyên Sơn Thú so sánh, cái kia Bạch Xà, Thiểm Điện Chuẩn, còn có cái kia Tiễn Ngư đều cách biệt quá xa.

Cái này ba loại động vật lực công kích, đều không thể cùng Hoang Cổ Dực Long so sánh, Bạch Xà trên mặt đất tốc độ bò vẫn được, khoan thành động năng lực cũng mạnh, nhưng là lực công kích là quá kém.

Thiểm Điện Chuẩn tốc độ không sai, nhưng là công kích quá yếu.

Cái kia Tiễn Ngư cũng không cần nói, tại Huyền Điền Chí Tôn xem ra, cái này Tiễn Ngư chính là một cái rác rưởi.

"Nếu như chỉ là năm người mà nói, thật là tốt biết bao nha?"

Huyền Điền Chí Tôn ở trong lòng âm thầm cảm thán, hắn mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Các ngươi liền lựa chọn cái kia Thiểm Điện Chuẩn chiến trận tới tu luyện đi!"

Lăng Phong khẽ chau mày, sau đó nói ra: "Tiền bối, chẳng lẽ không có khả năng ba loại đều luyện sao?"

"Ba loại?"

Huyền Điền Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ngươi quá coi thường những trận pháp này, những trận pháp này mỗi một cái đều uy lực to lớn, nhưng lại tu luyện cực khó  bình thường trận pháp này tu luyện càng nhiều người, độ khó liền càng cao, các ngươi bảy người, có thể trong vòng một tháng luyện thành trong đó một loại trận pháp, liền đã rất tốt, chúng ta chỉ có một tháng thời gian! Đương nhiên, nếu như các ngươi có thể ở trong một tháng đem cái này ba loại chiến trận đều luyện thành mà nói, vậy cũng không quan trọng!"

"Tốt a!"

Lăng Phong gật gật đầu.

Huyền Điền Chí Tôn mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Tốt, thời gian không đợi người, hiện tại mọi người bắt đầu tu luyện trận pháp này đi, đây hết thảy đều chỉ có thể dựa vào các ngươi chính mình!"

"Ngươi không chỉ điểm một chút chúng ta sao?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Huyền Điền Chí Tôn, hắn vốn đang coi là Huyền Điền Chí Tôn sẽ chỉ điểm bọn hắn tu luyện cái này Thiểm Điện Chuẩn trận pháp.

"Đương nhiên, ta sẽ giúp các ngươi một chút!"

Huyền Điền Chí Tôn gật gật đầu, sau đó đưa tay hướng phía Lăng Phong bọn hắn một chút.

Huyền Điền Chí Tôn đem từng đạo bạch quang bắn vào Lăng Phong trong thân thể.

Lăng Phong thân thể bạch quang lóe lên, sau đó biến thành một con chim.

Mọi người thấy tình huống này đằng sau, đều sửng sốt một chút.

"Ha ha. . ." Cổ Ưu bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong biến thành chim đằng sau, lập tức nhịn không được cười ha hả.

"Chuyện gì xảy ra? Chúng ta làm sao biến thành chim rồi?"

Lăng Phong ngẩng đầu đối với Huyền Điền bên trong hỏi, hắn hướng phía những người khác nhìn lại, phát hiện những người khác cũng đều biến thành chim.

Huyền Điền Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong: "Đem ngươi biến thành chim, là vì để cho ngươi tốt hơn thể nghiệm một chút chim trạng thái, ngươi chỉ có một canh giờ thời gian đến cảm ngộ, sau đó đến phiên những người khác, ngươi tranh thủ thời gian làm quen một chút đi!"

"Tốt a!"

Lăng Phong trên mặt đất loạng chà loạng choạng mà đi vài bước, thử nghiệm vỗ cánh, sau đó bay lên.

"Ba ba ba. . ." Lăng Phong không ngừng mà vỗ cánh, giờ phút này, hắn cảm giác đến thân thể của mình nhẹ nhàng không gì sánh được, loại này hóa thân thành chim cảm giác, thực sự quá kỳ lạ.

"Tiền bối, đem chúng ta cũng thay đổi thành chim đi!"

Đơn Phượng Cần nhìn thấy Lăng Phong bay trên trời đến như vậy thoải mái, cũng rời đi mở miệng đối với Huyền Điền Chí Tôn nói ra.

"Đúng đúng đúng, đem chúng ta cũng thay đổi thành chim!"

Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch bọn hắn cũng đều ngẩng đầu nhìn Huyền Điền bên trong, trên mặt lộ ra vẻ chờ mong.

Huyền Điền Chí Tôn mỉm cười, sau đó đưa tay đem từng đạo bạch quang đánh vào trong cơ thể của bọn hắn, đem bọn hắn đều biến thành chim chóc.

Thế nhưng là bọn hắn biến thành cũng không phải là Thiểm Điện Chuẩn, mà là một loại rất phổ thông chim chóc.

Loại này chim chóc tốc độ phi hành, không cách nào cùng Thiểm Điện Chuẩn so sánh, Thiểm Điện Chuẩn chính là Yêu thú hệ 'Lôi' nó tốc độ phi hành nhanh như thiểm điện, cho nên được người xưng là Thiểm Điện Chuẩn.

Huyền Điền Chí Tôn học được loại này hóa chim thuật, chỉ có thể đem Lăng Phong bọn hắn biến thành bình thường nhất chim chóc, giống Thiểm Điện Chuẩn cao cấp như thế Yêu thú, căn bản là biến không được.

Đơn Phượng Cần cùng Tần Trạch bọn hắn bị Huyền Điền Chí Tôn biến thành chim đằng sau, đều xiêu xiêu vẹo vẹo đứng trên mặt đất, bọn chúng thậm chí ngay cả bình thường nhất cân bằng đều không thể nắm giữ, vì không để cho mình ngã ngửa trên mặt đất bên trên, bọn chúng đều đem chính mình cánh mở ra, sau đó trên mặt đất chậm rãi học tập đi đường.

Một lúc sau, bọn chúng cũng đều từ từ mò tới bí quyết, đều đập cánh bay lên.

"Ha ha, thật sự sảng khoái!"

"Không nghĩ tới chim chóc thân thể vậy mà như thế nhẹ nhàng!"

Tất cả mọi người thỏa thích trên bầu trời bay lượn, thế nhưng là bay một lúc sau, tất cả mọi người cảm giác bị mệt mỏi.

Huyền Điền Chí Tôn đối với mọi người truyền âm nói: "Các ngươi đều cẩn thận trải nghiệm lấy chim chóc thân thể cấu tạo, còn có chim chóc nhịp tim tần suất. . ." Huyền Điền Chí Tôn bắt đầu vì mọi người truyền thụ tu luyện cái này Thiểm Điện Chuẩn chiến trận bí quyết.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đều khôi phục chân thân, rơi trên mặt đất.

"Quá nhanh, ta còn muốn lại bay một hồi!"

Đơn Phượng Cần vẫn chưa thỏa mãn nói.

"Ta cũng vậy!"

Cổ Ưu bọn hắn cũng giống như thế, hóa thân thành chim ở trong bầu trời phi hành cảm giác, thực sự quá mỹ diệu.

Hóa thân thành chim mà đằng sau, bọn hắn cảm giác được chính mình toàn thân nhẹ nhõm, tựa hồ hết thảy phiền não cũng không có.

Sau đó, Huyền Điền Chí Tôn liền bắt đầu tỉ mỉ dạy bảo Lăng Phong bọn hắn như thế nào tu luyện Thiểm Điện Chuẩn chiến trận.

Thế nhưng là mọi người dựa theo Huyền Điền Chí Tôn dạy bảo phương pháp, tân tân khổ khổ tu luyện ba ngày, đều không có chút nào hiệu quả.

Huyền Điền Chí Tôn cũng là rất bất đắc dĩ, hắn nhìn xem mọi người bộ dáng như đưa đám, lập tức mở miệng an ủi: "Mọi người không cần ủ rũ, nhất định phải kiên trì, các ngươi đều là thiên tài trong thiên tài, ta tin tưởng các ngươi nhất định có thể thành công!"

Ở thời điểm này, Huyền Điền Chí Tôn không dám mắng người, bởi vì hắn biết mắng chửi người có thể sẽ hoàn toàn ngược lại.

Cho nên, ở thời điểm này, hắn chỉ có thể không ngừng mà khuyên bảo Lăng Phong bọn hắn.

Lăng Phong trên một chỗ tảng đá, ngẩng đầu nhìn Huyền Điền Chí Tôn, mở miệng nói ra: "Huyền Điền tiền bối, ngươi dạy cho chúng ta phương pháp không được a, nếu như dựa theo lời ngươi nói phương pháp, coi như chúng ta luyện thêm một tháng, cũng chưa chắc có thể thành công a!"

Tại trong thời gian ba ngày này, Lăng Phong bọn hắn cũng biết vị này Chí Tôn, gọi là Huyền Điền Chí Tôn.

"Đúng vậy a, Huyền Điền tiền bối, chiến trận này thật là rất khó khăn luyện!"

Đơn Phượng Cần cũng là đi theo phàn nàn đứng lên, nàng thân là nữ tử, trong ba ngày qua, cũng là bị Huyền Điền Chí Tôn giày vò đến quá sức.

Huyền Điền Chí Tôn khẽ nhíu mày, nói ra: "Những chiến trận này uy lực cực mạnh, muốn đem những chiến trận này tu luyện thành công, không có khả năng vô cùng đơn giản, dễ dàng liền có thể thành công, muốn thành công, chỉ có chịu khổ nhọc, không có đường tắt có thể đi!"

Nghe được Huyền Điền Chí Tôn lời nói đằng sau, tất cả mọi người nhíu mày, bởi vì cái này Thiểm Điện Chuẩn chiến trận phương pháp tu luyện, thực sự quá biến thái.

Lăng Phong nhìn xem Huyền Điền Chí Tôn, do dự một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Huyền Điền tiền bối, ta có một loại biện pháp, có lẽ có thể làm cho tất cả mọi người nhanh chóng đem chiến trận này tu luyện thành công!".