Chương 2604:: Tay cầm tay, làm thành vòng

Chương 2604:: Tay cầm tay, làm thành vòng

Lăng Phong cảm giác được cái này Thiểm Điện Chuẩn chiến trận, còn không có Linh Giải lúc trước lấy ra Bàng Giải chiến trận cùng Chương Ngư chiến trận khó, thế nhưng là lúc trước hắn cũng không muốn bại lộ mình tại nơi này phương diện năng lực.

Nhưng là bây giờ hắn quyết định không còn ẩn nhẫn.

Hắn cũng cảm thấy, mặc dù mình bây giờ trở thành đội ngũ này đội trưởng, Cổ Ưu trong lòng bọn họ hay là đối với mình có chút không phục.

Cho nên, Lăng Phong muốn lại triển lộ một chút thực lực của mình, để những người này hoàn toàn phục.

"Ngươi có biện pháp?"

Huyền Điền Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, khẽ chau mày, hắn thân là Chí Tôn, mà lại chính là chiến trận phương diện người nổi bật, hắn đều không có cái gì bí quyết, hiện tại một tên tiểu bối, cũng dám ở trước mặt hắn nói, có biện pháp để mọi người nhanh chóng đem chiến trận này tu luyện thành công, cho nên hắn đối với Lăng Phong lời nói biểu thị mãnh liệt hoài nghi.

"Lăng Phong, ngươi nói có đúng không là thật a? Huyền Điền Chí Tôn đều không có cái gì bí quyết, ngươi chẳng lẽ còn có bí quyết?"

Tần Trạch lập tức ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm, hắn sợ sệt Lăng Phong cử động lần này sẽ chọc giận Huyền Điền Chí Tôn.

"Lăng Phong, không cần ở trước mặt Chí Tôn làm ẩu, nếu như chọc giận Chí Tôn, chúng ta khả năng đều không có quả ngon để ăn!"

Đơn Phượng Cần cũng là ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm.

Giờ phút này, Huyền Điền Chí Tôn hai mắt nhìn thẳng Lăng Phong, mà Lăng Phong không tránh né chút nào, hắn cùng Huyền Điền Chí Tôn nhìn nhau.

Song phương liếc nhau một cái đằng sau, Huyền Điền Chí Tôn mở miệng nói ra: "Đã như vậy, vậy ngươi nói một chút đi, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có cái gì phương pháp!"

"Đa tạ tiền bối!"

Lăng Phong đối với Huyền Điền Chí Tôn có chút hành lễ, sau đó ánh mắt rơi vào Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong trên thân, mở miệng nói ra: "Hai người các ngươi tới!"

"Chúng ta?"

Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong liếc nhau một cái, sau đó bọn hắn đều ngẩng đầu nhìn Huyền Điền Chí Tôn một chút.

"Đi qua đi!"

Huyền Điền Chí Tôn đối với Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong nói một tiếng, ra hiệu bọn hắn dựa theo Lăng Phong nói tới đi làm.

Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong bất đắc dĩ, đành phải đi đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong nói ra: "Các ngươi đều không cần khẩn trương, ngồi xuống đi, sau đó buông lỏng thân thể!"

Ừm

Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong gật gật đầu, sau đó tại Lăng Phong trước mặt ngồi xếp bằng xuống.

Lăng Phong đưa tay đặt tại bọn hắn huyệt Bách Hội phía trên, dùng chính mình linh thức, đi kiểm tra hai người bọn họ thân thể, hắn chủ yếu là kiểm tra hai người hồn khiếu.

Một lúc sau, Lăng Phong mở miệng đối với Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong nói ra: "Ta hiện tại, truyền thụ một bộ linh hồn bí pháp cho các ngươi, sau đó các ngươi liền tu luyện ta truyền thụ cho các ngươi linh hồn bí pháp!"

Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong hai người lại ngẩng đầu hướng phía Huyền Điền Chí Tôn nhìn thoáng qua.

"Đừng nhìn ta  dựa theo hắn nói đi làm!"

Huyền Điền Chí Tôn khóe miệng mang theo vẻ mỉm cười, hắn có thể không tin Lăng Phong có thể làm ra thứ gì đến, hắn sở dĩ để Lăng Phong tới làm, chính là vì để Lăng Phong cùng những người này hết hy vọng, sau đó mới có thể chuyên tâm bỏ công sức dựa theo phương pháp của hắn đi luyện tập.

Lăng Phong vận chuyển Linh Tê Chỉ, Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong tu luyện linh hồn một chút bí pháp  dựa theo Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong thể chất chỉnh lý ra thích hợp bọn hắn tu luyện linh hồn bí pháp.

Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong đạt được Lăng Phong truyền thụ cho linh hồn bí pháp đằng sau, cũng không có bất cứ chút do dự nào, lập tức liền tu luyện.

Bọn hắn cũng không sợ, bởi vì có Huyền Điền Chí Tôn ở chỗ này nhìn xem bọn hắn, nếu như xảy ra vấn đề gì, Huyền Điền Chí Tôn hẳn là có thể cứu bọn họ.

Khi bọn hắn bắt đầu tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho linh hồn bí pháp đằng sau, lập tức liền cảm giác được linh hồn của mình ba động trở nên hoạt dược.

"Đừng có ngừng, toàn lực vận chuyển!"

Lăng Phong ngưng tụ ra Huyền Linh Châm, từ Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong huyệt Bách Hội bên trên cắm vào.

Hắn thông qua Huyền Linh Châm, cảm thụ Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong linh hồn ba động tần suất.

Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức đem linh hồn bí pháp này vận chuyển tới cực hạn.

Mà Lăng Phong cũng thông qua Huyền Linh Châm, hiểu rõ đến hai người bọn họ linh hồn tần suất thấp đến cao tần tần suất ba động.

Hắn đem linh hồn hai người ba động trùng điệp khoảng tần suất nhớ kỹ, sau đó mở miệng đối với Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong nói ra: "Tốt, hai người các ngươi tới trước bên cạnh nghỉ ngơi một chút!"

"Nghỉ ngơi?"

Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong cũng hơi nhíu mày, bất quá bọn hắn hay là dựa theo Lăng Phong nói tới, đi đến bên cạnh ngồi xuống.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Cổ Ưu cùng Lam Vũ, mở miệng nói ra: "Đến hai người các ngươi, tới!"

Cổ Ưu cùng Lam Vũ lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Huyền Điền Chí Tôn.

Huyền Điền Chí Tôn khẽ nhíu mày, hắn căn bản nhìn không ra Lăng Phong hiện tại đến cùng muốn làm gì, dù sao vừa rồi Lăng Phong bọn hắn cũng tu luyện rất lâu, tất cả mọi người mệt mỏi, hiện tại những thời giờ này, coi như làm là để bọn hắn buông lỏng đi.

Huyền Điền Chí Tôn mở miệng đối với Cổ Ưu cùng Lam Vũ nói ra: "Đi thôi!"

Cổ Ưu cùng Lam Vũ khẽ gật đầu, sau đó đi tới Lăng Phong trước mặt, sau đó dựa theo Lăng Phong nói tới, ngồi xuống.

Sau đó, Lăng Phong đem vừa rồi tại Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong trên thân dùng thủ đoạn, tại Cổ Ưu cùng Lam Vũ trên thân cũng dùng một lần.

Sau một nén nhang, Lăng Phong mở miệng đối với Cổ Ưu cùng Lam Vũ nói ra: "Hai người các ngươi cũng đến bên cạnh nghỉ ngơi đi!"

Cổ Ưu cùng Lam Vũ lập tức đứng lên, đi đến bên cạnh ngồi xuống.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn La Binh cùng Đơn Phượng Cần nói ra: "Đến các ngươi!"

Đơn Phượng Cần cùng La Binh lần này không có chút gì do dự, lập tức đi ngay đến Lăng Phong trước mặt, hai người phi thường phối hợp khoanh chân ngồi xuống.

Lăng Phong lại bắt đầu đem vừa rồi bộ kia quá trình, tại Đơn Phượng Cần cùng La Binh trên thân thi triển một lần.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đạt được Đơn Phượng Cần cùng La Binh linh hồn ba động tần suất.

Cuối cùng, hắn đem sáu người này linh hồn ba động tần suất, cùng chính hắn linh hồn ba động tần suất trùng điệp, tìm được mọi người linh hồn có thể làm được cùng nhiều lần cộng hưởng khu gian.

"Còn tốt, cái khu vực này ở giữa so Lưu Ly sư tỷ các nàng nhiều người như vậy khu gian lớn!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, đầu tiên bọn hắn thực lực của những người này chênh lệch cũng không lớn, mà lại nhân số cũng ít, cho nên cái khu vực này ở giữa vẫn tương đối dễ tìm.

Huyền Điền Chí Tôn nhìn thấy Lăng Phong làm lâu như vậy, đều không có cái gì thực tế tính hành động, trên mặt cũng là lộ ra một tia biểu tình không vui, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi còn muốn làm bao lâu?"

"Không bao lâu nữa, rất nhanh liền đi!"

Lăng Phong đối với Huyền Điền Chí Tôn cười cười, sau đó mở miệng đối với mọi người nói ra: "Các ngươi đều mặt đối mặt, làm thành một vòng tròn, tay cầm tay!"

Mọi người nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều hai mặt nhìn nhau.

"Dựa theo hắn nói đi làm đi!"

Huyền Điền Chí Tôn giờ phút này cũng mở miệng lần nữa.

Nghe được Huyền Điền Chí Tôn lời nói đằng sau, mọi người cũng đều lập tức dựa theo Lăng Phong nói tới, làm thành một vòng, ngồi dưới đất, mọi người tay cầm tay.

"Rất tốt, hiện tại, Bách Lý Trường Phong, ngươi bắt đầu vận chuyển ta truyền thụ cho ngươi linh hồn bí pháp!"

Lăng Phong nói, sau đó đi đến Bách Lý Trường Phong sau lưng, đưa tay đặt tại Bách Lý Trường Phong huyệt Bách Hội bên trên.

Bách Lý Trường Phong lập tức bắt đầu vận chuyển linh hồn bí pháp.

Mà Lăng Phong đem Huyền Linh Châm vào Bách Lý Trường Phong huyệt Bách Hội bên trong, cảm thụ được Bách Lý Trường Phong linh hồn ba động.

"Tốt, dừng lại, ngươi bây giờ nhớ kỹ, trình độ này, liền là của ngươi điểm thấp nhất!"

Lăng Phong mở miệng nói với Bách Lý Trường Phong..