Chương 2605:: Ta tùy thời có thể vào trận

Chương 2605:: Ta tùy thời có thể vào trận

Ừm

Bách Lý Trường Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

"Tiếp tục vận chuyển linh hồn bí pháp!"

Lăng Phong mở miệng nói với Bách Lý Trường Phong.

Bách Lý Trường Phong dựa theo Lăng Phong mà nói, tiếp tục vận chuyển linh hồn bí pháp.

Sau ba hơi thở, hắn lại bị Lăng Phong hô ngừng: "Đây chính là ngươi điểm cao nhất, nhớ kỹ hiện tại cái giờ này linh hồn bí pháp vận chuyển tốc độ!"

"Ta nhớ kỹ!"

Bách Lý Trường Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong nắm tay từ Bách Lý Trường Phong trên đầu thu hồi, đi tới Tần Trạch bên người, tự mình trợ giúp Tần Trạch chỉ ra linh hồn ba động của hắn khu gian điểm cao nhất cùng điểm thấp nhất! Một lúc sau, sáu người này linh hồn ba động cùng nhiều lần khu gian, đều bị Lăng Phong vạch tới.

Huyền Điền Chí Tôn ngay tại bên cạnh yên lặng nhìn xem.

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với mọi người nói ra: "Tốt, mọi người hiện tại dựa theo ta nói đi làm, bước đầu tiên, bắt đầu vận chuyển ta truyền thụ cho các ngươi linh hồn bí pháp, để đem linh hồn bí pháp vận chuyển tốc độ, bảo trì tại ta mới vừa rồi cùng các ngươi nói điểm cao nhất cùng điểm thấp nhất ở giữa!"

Mọi người khẽ gật đầu, sau đó lập tức dựa theo Lăng Phong nói tới đi làm.

Ông

Khi bọn hắn dựa theo Lăng Phong nói tới đi làm đằng sau, linh hồn trong nháy mắt cùng nhiều lần cộng hưởng.

Bọn hắn cảm giác được linh hồn chi lực của mình, tựa hồ trong nháy mắt lớn mạnh rất nhiều lần.

Ở bên cạnh Huyền Điền Chí Tôn, cảm giác được trên người bọn họ phát ra khí tức đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Lăng Phong cảm nhận được mọi người biến hóa trên người đằng sau, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó nói ra: "Rất tốt, tiếp đó, mọi người vận chuyển Thiểm Điện Chuẩn chiến trận khẩu quyết, ngưng tụ chiến trận!"

Mọi người hít thở sâu một hơi, sau đó dựa theo Lăng Phong nói tới đi làm.

"Ong ong ong. . ." Bọn hắn vận chuyển Thiểm Điện Chuẩn chiến trận khẩu quyết đằng sau, thể nội công pháp cũng đi theo vận chuyển lại, nội lực cũng bắt đầu vận chuyển.

Trên người bọn họ phát ra năng lượng ba động ngay từ đầu có chút kịch liệt, nhưng là theo thời gian chuyển dời, mọi người trên người năng lượng ba động tần suất, chậm rãi xu hướng thống nhất.

Cuối cùng, thân thể của bọn hắn tách ra một đoàn ánh sáng rực rỡ, những này ánh sáng rực rỡ trong nháy mắt lớn mạnh, cuối cùng dung hợp trở thành một đoàn.

Một cái cao tới mười mét Thiểm Điện Chuẩn xuất hiện tại Lăng Phong cùng Huyền Điền Chí Tôn trước mặt.

Thế nhưng là cái này một cái Thiểm Điện Chuẩn tựa hồ đứng không vững.

"Thành công, chúng ta thành công!"

"Đây là sự thực sao? Ta không phải đang nằm mơ chứ?"

Bách Lý Trường Phong bọn hắn đều cảm giác được thân thể của mình biến hóa, bọn hắn đều rất kích động.

"Tất cả mọi người đừng kích động, La Binh, hiện tại ngươi làm chủ thể hạch tâm, bắt đầu từ từ khống chế cái này Thiểm Điện Chuẩn! Liền muốn tượng thành trước đó chúng ta hóa chim thời điểm bộ dáng!"

Lăng Phong mở miệng đối với cái này một cái to lớn Thiểm Điện Chuẩn nói ra.

La Binh lập tức dựa theo Lăng Phong nói tới đi làm, sau đó mọi người bắt đầu rèn luyện.

Rất nhanh, tại mọi người phối hợp xuống, cái này một cái to lớn Thiểm Điện Chuẩn phóng lên tận trời, sau đó ở trong bầu trời bay lượn.

"Hô. . ." Cái này Thiểm Điện Chuẩn tốc độ phi hành, so Lăng Phong bọn hắn trước đó hóa thân trở thành chim chóc nhanh nhiều lắm.

"Cái này? ? ?"

Huyền Điền Chí Tôn nhìn xem một màn này, lập tức bị kinh hãi.

Hắn nhìn chằm chằm trên bầu trời bay lượn Thiểm Điện Chuẩn, trợn mắt hốc mồm.

Từ Lăng Phong bắt đầu chỉ đạo mọi người tu luyện, đến bây giờ còn không đủ nửa canh giờ, nhưng là bây giờ bọn hắn vậy mà đích thực đem cái này Thiểm Điện Chuẩn cho đã luyện thành.

"Ngươi, ngươi làm như thế nào?"

Huyền Điền Chí Tôn lấy lại tinh thần, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Đối với hắn xem ra, thật sự là thật bất khả tư nghị.

"Ta chỉ là đem bọn hắn linh hồn ba động khu gian tìm ra, để sau truyền thụ bọn hắn một môn đặc thù linh hồn bí pháp, để bọn hắn dựa theo môn kia linh hồn bí pháp, khống chế linh hồn của mình ba động, không cần vượt qua cái kia chung nhiều lần khu gian, dạng này liền có thể duy trì chiến trận, chỉ đơn giản như vậy!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Huyền Điền Chí Tôn nói ra.

Huyền Điền Chí Tôn nghe Lăng Phong lời nói đằng sau, mày nhíu lại thành một đoàn.

Mặc dù Lăng Phong nói đến đơn giản, nhưng là muốn thăm dò rõ ràng những người này linh hồn ba động tần suất, không phải ai cũng có thể làm đến, cho dù là hắn đều làm không được.

Chỉ có Lăng Phong thông qua Huyền Linh Châm, mới có thể làm đến, mà lại mấu chốt nhất chính là Lăng Phong truyền thụ cho mọi người tu luyện linh hồn bí pháp, đồng tông đồng nguyên, mới có thể để cho bọn hắn tại ngắn như vậy thời gian bên trong liền khống chế lại linh hồn của mình ba động tần suất.

Huyền Điền Chí Tôn nhìn chằm chằm Lăng Phong một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Thật không nghĩ tới, ngươi lại còn có như thế năng lực? Ngươi vì sao ngay từ đầu nói ra?"

"Cái này. . . Ta ngay từ đầu cũng không biết tiền bối phương pháp của ngươi không dùng được a!"

Lăng Phong đối với Huyền Điền Chí Tôn nhún nhún vai, lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

Huyền Điền Chí Tôn cũng không có đi trách cứ Lăng Phong, hắn hướng phía trên bầu trời Thiểm Điện Chuẩn nhìn thoáng qua, sau đó mở miệng hỏi: "Bọn hắn thành công, ngươi đây?"

"Ta? Cái này rất đơn giản a, phương pháp kia là giáo ta cho bọn hắn, ta tùy thời đều có thể vào trận!"

Lăng Phong lòng tin tràn đầy nói ra.

Huyền Điền Chí Tôn khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng nói ra: "Vậy ngươi để bọn hắn xuống tới, ngươi tự mình vào trận, sau đó để cho ta nhìn một chút cái này Thiểm Điện Chuẩn chiến trận uy lực mạnh bao nhiêu!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nói với La Binh: "La Binh, xuống tới!"

Cái kia Thiểm Điện Chuẩn lập tức hóa thành một đạo lưu quang ngút trời mà hàng, rơi vào Lăng Phong cùng Huyền Điền Chí Tôn trước mặt.

"Giải trừ chiến trận!"

Lăng Phong mở miệng đối với La Binh bọn hắn nói ra, hiện tại mọi người vừa mới luyện thành chiến trận này, cho nên đối chiến trận khống chế còn không thuần thục  đợi đến mọi người thuần thục đằng sau, cho dù là không giải trừ chiến trận, Lăng Phong cũng giống vậy có thể vào trận.

Ông

Cái kia Thiểm Điện Chuẩn bỗng nhiên quang mang đại tác, sáu đạo ánh sáng rực rỡ ở trong cơ thể nó bay ra ngoài, sau đó tất cả mọi người hiện thân.

"Tốt hơn nghiện!"

La Binh một mặt hưng phấn nói, mới vừa rồi là hắn chủ đạo chiến trận, hắn đối với chiến trận này tốc độ cảm giác nhất là rõ ràng.

Những người khác cũng đều lộ ra rất hưng phấn.

"Không nghĩ tới đội trưởng đã vậy còn quá lợi hại, nhanh như vậy liền để chúng ta luyện thành chiến trận này!"

Đơn Phượng Cần nhìn xem Lăng Phong, trong mắt đẹp có ba quang lưu chuyển.

"Đúng vậy a, không nghĩ tới đội trưởng lại còn có như thế năng lực, ta La Binh phục!"

La Binh cũng là một mặt bội phục nói với Lăng Phong.

Cổ Ưu cùng Lam Vũ mặc dù không có nói chuyện, nhưng là bọn hắn nhìn về phía Lăng Phong ánh mắt, cũng cùng trước đó không giống với lúc trước.

Lăng Phong chẳng những bản thân thực lực cường đại, mà lại hắn bây giờ các phương diện biểu hiện ra năng lực, đều mạnh hơn bọn họ nhiều lắm.

Không nói những cái khác, chỉ là Lăng Phong loại này có thể cho bọn hắn nhanh chóng luyện thành Thiểm Điện Chuẩn chiến trận năng lực, liền có thể để rất nhiều đại thế lực nóng mắt.

Lăng Phong ngẩng đầu tại La Binh trên người bọn họ nhìn lướt qua, sau đó mở miệng nói ra: "Lần này, mọi người không dùng tay bắt tay, cùng ta cùng một chỗ, lần nữa ngưng trận, lần này bằng vào ta làm hạch tâm!"

Tốt

Tất cả mọi người khẽ gật đầu, sau đó dựa theo vừa rồi phương pháp, bắt đầu ngưng tụ chiến trận.

Ông

Rất nhanh, chiến trận lần nữa hình thành.

Lần này bọn hắn hình thành Thiểm Điện Chuẩn, mặc dù kích cỡ cùng trước đó một dạng, nhưng nhìn đi lên lại so trước đó càng thêm ngưng thật, mà lại cái này Thiểm Điện Chuẩn mặt ngoài hiển hiện trận văn, cũng so trước đó càng thêm phức tạp, phát ra uy áp cũng so trước đó càng thêm cường đại.

Bởi vì có trước đó hóa thân thành chim kinh nghiệm, hơn nữa còn có Chiến Thiên Quyết phụ trợ, Lăng Phong đối với cái này Thiểm Điện Chuẩn chiến trận lực lượng, có thể hoàn mỹ khống chế.

Hắn lập tức khống chế cái kia Thiểm Điện Chuẩn phóng lên tận trời..