Chương 2606:: Di Vong đại lục, Hồng Hoang Địch

Chương 2606:: Di Vong đại lục, Hồng Hoang Địch

Hưu

Tại Lăng Phong chủ đạo phía dưới Thiểm Điện Chuẩn, bạo phát đi ra tốc độ, so vừa rồi nhanh hơn gấp đôi có thừa.

Tại Thiểm Điện Chuẩn thể nội đám người, cũng cảm giác được, có Lăng Phong gia nhập, cái này Thiểm Điện Chuẩn lực lượng so trước đó cường đại rất nhiều.

"Thật là lợi hại!"

Tất cả mọi người ở trong lòng âm thầm chấn kinh.

"Vậy mà nhanh nhiều như vậy?"

Huyền Điền Chí Tôn nhìn lên bầu trời phía trên nhanh chóng biến đổi phương hướng phi hành Thiểm Điện Chuẩn, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hắn không nghĩ tới tại Lăng Phong vào trận đằng sau, cái này Thiểm Điện Chuẩn thực lực tăng lên nhiều như vậy.

Lăng Phong biểu hiện, để hắn kinh ngạc.

Lăng Phong khống chế Thiểm Điện Chuẩn trên không trung bay một lúc sau, sau đó cái kia Thiểm Điện Chuẩn cánh vung lên, một đạo hình cung quang nhận xuất hiện, tại cái này trên quang nhận, có lôi điện lấp lóe.

Hưu

Cái này quang nhận trong nháy mắt hướng phía một tòa sơn mạch gào thét mà đi, sau đó đánh vào trên một ngọn núi.

Oanh

Tòa kia đỉnh núi tại quang nhận công kích phía dưới, trong nháy mắt liền nổ tung lên, đại lượng đá vụn từ đỉnh núi lăn xuống, đầy trời bụi đất giơ lên.

"Một kích này, có thể so với những cái kia phổ thông Đại Năng Thánh Hoàng một kích toàn lực!"

Huyền Điền Chí Tôn ánh mắt ngưng tụ, giờ phút này Lăng Phong bọn hắn hình thành Thiểm Điện Chuẩn chiến trận uy lực, viễn siêu tưởng tượng của hắn, hắn cũng nhìn ra được, Lăng Phong bọn hắn còn không có thiêu đốt huyết mạch chi lực.

Nếu như tất cả mọi người thiêu đốt huyết mạch chi lực, cái này Thiểm Điện Chuẩn lực công kích sẽ càng thêm cường đại.

Sau một nén nhang, cái kia Thiểm Điện Chuẩn rơi trên mặt đất, chiến trận giải trừ, tất cả mọi người mồ hôi đầm đìa, mà Lăng Phong chẳng qua là có chút thở hổn hển.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Huyền Điền Chí Tôn, mở miệng nói ra: "Tiền bối, chúng ta bây giờ đã đem cái này Thiểm Điện Chuẩn chiến trận đã luyện thành, ngươi bây giờ có thể nói cho chúng ta biết rốt cuộc muốn đi chấp hành nhiệm vụ gì đi?"

Những người khác cũng đều ngẩng đầu nhìn Huyền Điền Chí Tôn, bọn hắn cũng rất muốn biết lần này, bọn hắn rốt cuộc muốn làm gì nhiệm vụ.

Huyền Điền Chí Tôn khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Chúng ta đem các ngươi tìm đến, là muốn đem các ngươi đưa đến một cái tên là Di Vong đại lục địa phương, đến đó đem Hồng Hoang Địch cho tìm trở về!"

"Hồng Hoang Địch? Đây là vật gì?"

Lăng Phong bọn hắn cũng không khỏi nhíu mày.

"Hồng Hoang Địch, chính là Hồng Hoang thời kỳ, Hồng Hoang Đại Đế lưu lại một kiện chí bảo, cái này Hồng Hoang Đại Đế, nghe nói là chúng ta thế giới này, vị thứ nhất gánh chịu Thiên Đạo Đại Đế cường giả, nghe nói cũng là tại vị thời gian dài nhất Thiên Đế, hắn chính là Cổ tộc truyền nhân, truyền ngôn, cái này Hồng Hoang Địch, có thể triệu hoán năm đó đi theo Hồng Hoang Đại Đế chinh chiến Thiên Đạo Hồng Hoang tử sĩ, ai có thể có được Hồng Hoang Địch, liền có thể khống chế một chi cường đại Hồng Hoang tử sĩ quân đoàn! Tại bây giờ thế đạo này phía trên, cái kia Hồng Hoang tử sĩ quân đoàn, cơ hồ có thể quét ngang hết thảy! Cho dù là bây giờ cường đại nhất Thiên Nhân tộc, dốc hết toàn tộc chi lực, cũng chưa chắc có thể đỡ nổi!"

"Hồng Hoang Đại Đế gánh chịu Thiên Đạo thời điểm, Nguyên Thủy đại lục vẫn tồn tại! Bây giờ chúng ta đã biết năm khối đại lục, lại thêm Di Vong đại lục, chính là năm đó Nguyên Thủy đại lục, thế nhưng là chẳng biết tại sao, Nguyên Thủy đại lục chia ra thành là sáu khối đại lục! Có người suy đoán, tại thứ sáu đại lục bên ngoài, còn có cái này đệ thất đại lục! Thậm chí là đại lục thứ tám!"

"Hiện tại chúng ta bây giờ cũng không biết năm đó Nguyên Thủy đại lục lớn bao nhiêu, cho nên căn bản cũng không biết năm đó Nguyên Thủy đại lục phân chia thành bao nhiêu khối đại lục!"

Nói lên cái này Hồng Hoang Địch, Huyền Điền Đại Đế trong mắt cũng là lộ ra thần sắc hướng tới, chỉ cần Nhân tộc có thể khống chế Hồng Hoang Địch, Nhân tộc kia liền có thể xưng bá thế giới này.

"Di Vong đại lục? Ta làm sao chưa nghe nói qua đại lục này?"

La Binh bọn hắn khẽ nhíu mày, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ biểu lộ.

"Đúng a, ta cũng chưa nghe nói qua!"

Cổ Ưu cũng mở miệng nói ra.

Huyền Điền Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong bọn hắn, mặt mỉm cười nói ra: "Các ngươi chưa nghe nói qua rất bình thường, bởi vì ta cũng là phía trước mấy ngày, mới biết được cái này Di Vong đại lục sự tình, tại chúng ta Nhân tộc, biết bí mật này người, trừ bọn ngươi ra bên ngoài, không cao hơn hai chữ số!"

"Ít như vậy?"

Lăng Phong bọn hắn khẽ giật mình, bọn hắn không nghĩ tới người biết cái bí mật này, vậy mà như thế rất ít.

"Đúng, cái này Di Vong đại lục, cũng là tại chúng ta mảnh thế giới này, có thể nói là trừ bọn ngươi ra biết năm khối đại lục bên ngoài thứ sáu đại lục! Thế nhưng là Di Vong đại lục hoàn cảnh quá ác liệt, nó bây giờ ra ngoài dị trong thời không, mà lại Di Vong đại lục vị trí cái kia một phiến thời không hỗn loạn, chúng ta Nhân tộc cường giả trải qua vô số năm suy tính, rốt cục tính ra, tại tháng này bên trong, Di Vong đại lục chung quanh hỗn loạn thời không sẽ xuất hiện ngắn ngủi bình tĩnh, mà đây cũng là chúng ta tiến vào Di Vong đại lục duy nhất cơ hội, một khi bỏ lỡ, liền muốn đợi thêm mấy trăm vạn năm!"

Huyền Điền Chí Tôn Thần sắc mặt ngưng trọng cùng Lăng Phong bọn hắn nói ra.

"Trên Di Vong đại lục này có sinh mệnh sao?"

Lăng Phong mở miệng hỏi.

"Không biết!"

Huyền Điền Chí Tôn khẽ lắc đầu, nói ra: "Chúng ta bây giờ lấy được Di Vong đại lục tin tức rất ít, tin tức mới nhất, chính là Huyền Hoàng Đại Đế năm đó ở gánh chịu Thiên Đạo thành công thời điểm, lợi dụng Thiên Đạo chi lực kiểm tra một hồi, cái kia nói Di Vong đại lục bên trên, chỉ có chút ít sinh mệnh, cho dù là Huyền Hoàng Đại Đế mượn dùng Thiên Đạo chi lực, cũng vô pháp điều tra đến càng nhiều tin tức!"

"Mượn dùng Thiên Đạo chi lực? Năm đó chúng ta Nhân tộc Huyền Hoàng Đại Đế, hắn gánh chịu Thiên Đạo thành công?"

Lăng Phong có chút giật mình nhìn xem Huyền Điền Chí Tôn.

Trước đó hắn lần đầu tiên nghe được Huyền Hoàng Đại Đế, là tại Phù Tiên đảo thời điểm, từ Lục Đông trong miệng biết được.

Lúc đó Lục Đông cùng Lăng Phong nói, Huyền Hoàng Đại Đế năm đó gánh chịu Thiên Đạo thất bại, cuối cùng dẫn đến Nhân tộc Cửu Đại Thiên Thư trong thánh địa, có bảy đại Thiên Thư thánh địa bị hủy, truyền thừa đoạn tuyệt.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong từ Huyền Điền Chí Tôn trong miệng nghe được tin tức, tựa hồ cùng Lục Đông nói tới không giống với.

Huyền Điền Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Có thể nói thành công, chỉ bất quá Huyền Hoàng Đại Đế tại năm đó gánh chịu Thiên Đạo đằng sau, khống chế Thiên Đạo thời gian quá ngắn, có rất nhiều sự tình cũng không kịp đi làm, cuối cùng thân tử đạo tiêu!"

Nói đến chỗ này, Huyền Điền Chí Tôn trên mặt cũng là lộ ra vẻ tiếc nuối.

Năm đó Huyền Hoàng Đại Đế gánh chịu Thiên Đạo, tiêu hao Nhân tộc rất nhiều nhân lực vật lực, cuối cùng gánh chịu Thiên Đạo thời gian quá ngắn, dẫn đến Nhân tộc thực lực đại tổn.

Nhưng là chuyện này là dù ai cũng không cách nào dự liệu, nếu như năm đó Huyền Hoàng Đại Đế gánh chịu Thiên Đạo đằng sau, có thể bảo trì một đoạn thời gian rất dài mà nói, hắn liền sẽ dùng Thiên Đạo chi lực, vì Nhân tộc bố cục, cuối cùng người sáng lập tộc tòa thứ tư thánh điện, khiến người ta tộc thực lực nâng cao một bước.

Chỉ tiếc, năm đó Huyền Hoàng Đại Đế thất bại.

Bây giờ thời đại này, dám gánh chịu Thiên Đạo, cũng chỉ có Thiên Nhân tộc.

Thiên Nhân tộc lúc đầu thực lực liền cường đại, bọn hắn ẩn nhẫn nhiều năm như vậy, mục đích đúng là hi vọng Thiên Nhân tộc xuất hiện lần nữa một vị Thiên Đế, cuối cùng sáng tạo ra Thiên Nhân tộc tòa thứ năm thánh điện.

"Cái này Hồng Hoang Địch, thật tại cái kia Di Vong đại lục bên trên sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Huyền Điền Chí Tôn hỏi.

Huyền Điền Chí Tôn khẽ lắc đầu, nói ra: "Căn cứ chúng ta Nhân tộc nhiều như vậy tiền bối thu tập được tin tức, Di Vong đại lục, chính là Cổ tộc cuối cùng xuất hiện địa phương, cho nên tất cả mọi người suy đoán, cái kia Hồng Hoang Địch, liền trên Di Vong đại lục!"

"Di Vong đại lục lớn như vậy, cho dù thật sự có Hồng Hoang Địch, như thế nào mới có thể tìm tới? Có cái gì tín vật loại hình? Có thể cảm giác được Hồng Hoang Địch tồn tại?"

Giờ phút này, La Binh mở miệng đối với Huyền Điền Chí Tôn hỏi.

"Đúng a, có hay không tín vật?"

Lăng Phong cũng mở miệng nói ra..