Chương 2607:: Kế hoạch có biến

Chương 2607:: Kế hoạch có biến

Huyền Điền Chí Tôn khẽ gật đầu, nói ra: "Có, chúng ta Nhân tộc cất giữ lấy Hồng Hoang Đại Đế năm đó sở dụng một kiện chí bảo, tên là Hồng Hoang Chiến Cổ! Thế nhưng là chúng ta Nhân tộc năm đó đạt được cái này Hồng Hoang Chiến Cổ thời điểm, cái này Hồng Hoang Chiến Cổ đã hư hại, mặc dù trải qua chúng ta Nhân tộc nhiều năm như vậy cố gắng chữa trị, cũng vô pháp khôi phục Hồng Hoang Chiến Cổ tất cả uy năng, cái này Hồng Hoang Chiến Cổ, chỉ có thể gõ ba lần!"

"Đến lúc đó, chúng ta sẽ đem cái này Hồng Hoang Chiến Cổ giao cho các ngươi, để cho các ngươi mang đến Di Vong đại lục, chúng ta có Di Vong đại lục địa đồ, chúng ta đánh dấu ra ba cái có khả năng nhất có Hồng Hoang Địch địa phương, đến lúc đó các ngươi đi đến ba địa phương này, gõ vang Hồng Hoang Chiến Cổ, nếu như những địa phương kia thật sự có Hồng Hoang Địch, Hồng Hoang Địch khẳng định sẽ có đáp lại!"

"Dạng này còn tạm được!"

Lăng Phong bọn hắn cũng hơi thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng vào lúc này, Huyền Điền Chí Tôn khẽ chau mày, sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

"Thế nào?"

Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy Huyền Điền Chí Tôn vẻ mặt này, đều cảm giác có chút không thích hợp.

Huyền Điền Chí Tôn trong mắt lóe lên vẻ tức giận, sau đó mở miệng nói ra: "Ta vừa mới thu đến một cái tin xấu, Thiên Nhân tộc tại một canh giờ trước đó, đã đem người đưa vào Di Vong đại lục! Bây giờ cái này Di Vong đại lục bí mật, tựa hồ cũng bị mặt khác các đại chủng tộc biết đến, đoán chừng chủng tộc khác người, cũng sẽ phái người tiến về Di Vong đại lục!"

Lăng Phong bọn hắn lập tức nhíu mày, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, hoàn toàn chính xác không phải tin tức tốt gì.

Lúc đầu nhiệm vụ này liền rất gian khổ, hiện tại lại có chủng tộc khác cường giả tiến nhập Di Vong đại lục, đến lúc đó bọn hắn khẳng định sẽ cùng những chủng tộc này cường giả giao phong.

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta nhất định phải tranh thủ thời gian xuất phát, đuổi tại chủng tộc khác còn không có hành động trước đó, tiến vào Di Vong đại lục, chúng ta đã so Thiên Nhân tộc rơi ở phía sau, không có khả năng lại rớt lại phía sau nhiều lắm!"

Huyền Điền Chí Tôn mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra.

"Tiền bối, bọn hắn làm sao lại biết bí mật này?"

Đơn Phượng Cần mở miệng đối với Huyền Điền Chí Tôn hỏi.

Huyền Điền Chí Tôn hồi đáp: "Cái này vốn cũng không phải là bí mật gì, nếu như chúng ta mở ra không gian thông đạo, đem bọn ngươi mang đến Di Vong đại lục, khẳng định sẽ bị những chủng tộc khác cường giả cảm giác được, đến lúc đó bọn hắn tra một cái, khẳng định liền có thể phát hiện Di Vong đại lục, Thiên Nhân tộc cường giả sở dĩ có thể phát hiện, cái này có khả năng cùng bọn hắn hiện tại ngay tại gánh chịu Thiên Đạo vị cường giả kia có quan hệ, hẳn là vị kia ngay tại gánh chịu Thiên Đạo cường giả cảm giác được Di Vong đại lục, đem tin tức này nói cho bọn hắn!"

Bây giờ Thiên Nhân tộc, chính là thế giới này chủng tộc mạnh nhất, bọn hắn cường giả, ngay tại thử nghiệm gánh chịu Thiên Đạo.

Cho nên, rất nhiều tin tức, Thiên Nhân tộc vị kia ngay tại gánh chịu Thiên Đạo cường giả, đều có thể biết.

Tại vị kia ngay tại gánh chịu Thiên Đạo cường giả chỉ điểm xuống, Thiên Nhân tộc cường giả tất cả hành động, đều sẽ trở nên càng thêm thuận lợi.

Bây giờ, Thiên Nhân tộc cường giả, đã mở ra không gian thông đạo, đem bọn hắn thiên tài đưa vào Di Vong đại lục.

Bởi vì tiến về Di Vong đại lục quá xa, cho nên mở ra thông hướng Di Vong đại lục không gian thông đạo, động tĩnh rất lớn, căn bản là không có cách che giấu.

Cho nên tại Thiên Nhân tộc mở ra không gian thông đạo thời điểm, các đại chủng tộc cường giả, đều cảm ứng được cái kia cường đại không gian ba động, bọn hắn thần niệm, có thể dọc theo không gian thông đạo kia, nhìn trộm đến Di Vong đại lục tồn tại.

Bây giờ cái này Di Vong đại lục, đối với các đại chủng tộc cường giả mà nói, đã không còn là bí mật gì.

Mặc dù Nhân tộc so Thiên Nhân tộc động tác chậm một chút, nhưng là cùng với những cái khác chủng tộc so sánh, Nhân tộc hay là có nhất định ưu thế.

Bởi vì Nhân tộc sớm biết Di Vong đại lục tồn tại, biết thông hướng Di Vong đại lục không gian thông đạo, nhiều nhất chỉ có thể gánh chịu Đại Năng Thánh Giả thông qua, bọn hắn cũng dựa theo tiêu chuẩn này, đem Nhân tộc tại Đại Năng Thánh Giả cấp bậc, thực lực tổng hợp mạnh nhất mấy người tụ tập cùng một chỗ, mà lại mấy người này, đều thông qua được bọn hắn trước đó thiết trí trùng điệp khảo nghiệm.

Bây giờ Lăng Phong bọn hắn, càng đem Thập Phương Giới Vực Bia phía trên chiến trận tu luyện thành công.

Hết thảy đều đã chuẩn bị sẵn sàng.

Mà những chủng tộc khác, mặc dù muốn phái người đi, cũng muốn tốn thời gian sàng chọn, bọn hắn thậm chí còn không cách nào làm cho những người này rèn luyện huấn luyện.

"Đi thôi, chúng ta bây giờ đi thánh điện bảo khố!"

Huyền Điền Chí Tôn mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra.

"Đi bảo khố làm cái gì?"

Cổ Ưu mở miệng đối với Huyền Điền Chí Tôn hỏi.

"Đương nhiên là tuyển bảo vật, các ngươi đại biểu là Nhân tộc, đương nhiên sẽ không để cho các ngươi tay không đi, vì lần này kế hoạch, chúng ta cho các ngươi chuẩn bị rất nhiều bảo vật, hiện tại sẽ mang bọn ngươi đi, để cho các ngươi hảo hảo phân phối những bảo vật này!"

Huyền Điền Chí Tôn nói xong, sau đó thân ảnh của hắn liền biến mất.

Một lúc sau, Huyền Điền Chí Tôn mang theo Lăng Phong bọn hắn, đi tới Thái Hư Thánh Điện trong bảo khố.

Huyền Điền Chí Tôn vung tay lên, đem Lăng Phong bọn hắn từ trong bức tranh phóng ra.

Giờ phút này, tại Lăng Phong trước mặt bọn hắn, có rất nhiều bọt khí, những bọt khí này bên trong, phong ấn từng cái bình thuốc.

Huyền Điền Chí Tôn mở miệng nói ra: "Đây đều là chúng ta cho các ngươi chuẩn bị linh dược!"

"Cái bình màu trắng bên trong, là có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực Thiên Hồn Đan, hết thảy 100 hạt."

"Mà màu lam trong bình, là khôi phục lực lượng bản nguyên Thiên Nguyên Đan, hết thảy 200 hạt."

"Mà màu đỏ trong bình, là Huyết Nguyên Đan, có thể khôi phục nhanh chóng huyết mạch chi lực, hết thảy có 300 hạt."

"Màu vàng trong bình, là Bá Thể Đan, là khôi phục cơ bắp lực lượng! Hết thảy 150 hạt!"

"Cái bình màu đen kia bên trong, là Đạo Nguyên lực linh dịch, hết thảy có bốn mươi bình, là chuyên môn là Lam Vũ cùng Cổ Ưu chuẩn bị, hai vị tu luyện chính là chúng ta Thái Hư Thánh Điện công pháp!"

"Cái bình màu vàng bên trong, là Tinh Thần Chi Lệ, có thể khôi phục nhanh chóng tinh thần chi lực, là chuyên môn cho Lăng Phong, Bách Lý Trường Phong, còn có Tần Trạch các ngươi sử dụng, hết thảy 60 bình!"

"Màu tím trong bình, là Võ Thần Đan, ẩn chứa võ chi chân ý, chuyên môn cho La Binh cùng Đơn Phượng Cần sử dụng, này sẽ để bọn hắn thể nội chiến khí càng thêm cường đại!"

"Những bình làm bằng xương kia bên trong, trang là Thần Huyền Giải Độc Đan, đối với rất nhiều kịch độc đều có cực mạnh hóa giải tác dụng!"

. . . Huyền Điền Chí Tôn đem những đan dược này, kỹ càng giới thiệu cho Lăng Phong bọn hắn.

Nơi này mỗi một loại đan dược, đều là thánh dược.

Cho dù là Nhân tộc dốc hết toàn lực, trong thời gian ngắn, cũng chỉ có thể xuất ra nhiều như vậy.

Ngoại trừ đan dược bên ngoài, còn có các loại linh phù, đặc thù pháp bảo, Huyền Điền Chí Tôn đều cẩn thận cho Lăng Phong bọn hắn giảng giải.

"Những cái kia hạt châu màu đen là cái gì?"

Lăng Phong nhìn xem chín khỏa đen thui hạt châu, mở miệng đối với Huyền Điền Chí Tôn hỏi.

"Đó là Tang Hồn Châu, mỗi một hạt châu bên trong, có 10, 800 cây Tang Hồn Đinh, những này Tang Hồn Đinh, có thể xuyên thấu Đại Năng Thánh Hoàng phòng ngự, liền xem như Đại Năng Thánh Hoàng, bị cái này Tang Hồn Đinh đâm trúng, cho dù không chết, thực lực cũng sẽ thụ tổn hại! Cái này Tang Hồn Châu, chính là Thiên Võ Thánh Điện một vị ám khí đại sư kiệt tác, đáng tiếc số lượng quá ít, chỉ có chín khỏa!"

Huyền Điền Chí Tôn nhìn xem cái kia hạt châu màu đen, một mặt cảm khái nói ra..