Chương 2608:: Mười tám vị Chí Tôn

Chương 2608:: Mười tám vị Chí Tôn

"Lợi hại như vậy?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, vừa rồi Huyền Điền Chí Tôn nói, cái này Tang Hồn Đinh, thế nhưng là có thể xuyên thấu Đại Năng Thánh Hoàng cường giả phòng ngự!"

Không biết ta Phượng Hoàng Chiến Y, có thể hay không chống đỡ được cái này Tang Hồn Đinh!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Huyền Điền Chí Tôn không ngừng cho bọn hắn giới thiệu các loại uy lực mạnh mẽ pháp bảo, thấy Lăng Phong bọn hắn hoa mắt.

Mặc dù cũng không biết những bảo bối này Lăng Phong bọn hắn có thể hay không cần dùng đến, nhưng là Nhân tộc hay là quyết định để Lăng Phong bọn hắn mang lên.

Cuối cùng, Huyền Điền Chí Tôn mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới một cái cửu thải bọt khí trước mặt, bọt khí này bên trong, phong ấn một cái thanh đồng trống, tại cái này thân trống chung quanh, điêu khắc một chút đồ án, thế nhưng là những bức vẽ kia mài mòn quá nghiêm trọng, Lăng Phong bọn hắn đều thấy không rõ lắm là cái gì.

Cái này trống đồng mặt trống, bị người dùng đường cong khâu lại.

Huyền Điền Chí Tôn mở miệng nói ra: "Trống này, chính là ta trước đó cùng các ngươi nói tới Hồng Hoang Chiến Cổ!"

Huyền Điền Chí Tôn vung tay lên, đem Hồng Hoang Chiến Cổ đẩy lên Lăng Phong trước mặt, nói ra: "Trống này, liền do ngươi đến đảm bảo đi!"

Đúng

Lăng Phong đáp lại một tiếng, lập tức đem Hồng Hoang Chiến Cổ thu vào.

Khi Lăng Phong đem Hồng Hoang Chiến Cổ thu lại đằng sau, Huyền Điền Chí Tôn vung tay lên, một cái bọt khí từ trong ống tay áo của hắn bay ra ngoài.

Tại trong bọt khí này, phong ấn một cây đen thui cây gỗ.

Cái này cây gỗ quả thực là đen làm cho người khác giận sôi, nó tựa hồ chính là một cái lỗ đen, đem chung quanh tia sáng đều thôn phệ.

"Đây là cái gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Huyền Điền Chí Tôn hỏi.

"Đây là Ô Thần Mộc, dùng cái này Ô Thần Mộc, chuyên môn dùng để gõ Hồng Hoang Chiến Cổ, muốn gõ vang cái này Hồng Hoang Chiến Cổ, nhất định phải Thánh Chủ cấp thực lực, nếu mà có được Ô Thần Mộc, có Đại Năng Thánh Hoàng cấp bậc thực lực, liền có thể gõ vang, dù vậy, các ngươi cũng muốn thi triển Thiểm Điện Chuẩn chiến trận đằng sau, sử dụng cái này Ô Thần Mộc, mới có thể đem Hồng Hoang Chiến Cổ gõ vang!"

Huyền Điền Chí Tôn nói, sau đó đem bọt khí này vứt cho La Binh, nói ra: "Cái này Ô Thần Mộc, liền để ngươi đến đảm bảo!"

Đúng

La Binh lập tức đem Ô Thần Mộc thu lại.

"Tốt, lúc đầu chúng ta còn dự định để cho các ngươi tiến vào trong thánh trì tu luyện mấy ngày lại xuất phát, nhưng là bây giờ thời gian không đợi người! Bởi vì kế hoạch có biến, Thiên Nhân tộc đã so với chúng ta vượt lên trước một bước! Cho nên chúng ta hiện tại nhất định phải lập tức xuất phát!"

Huyền Điền Chí Tôn sắc mặt thâm trầm đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra.

Lúc đầu Nhân tộc những cường giả kia, dự định thật tốt đem Lăng Phong bọn hắn mài giũa một chút, đem bọn hắn thực lực, tại Đại Năng Thánh Giả cảnh giới này tăng lên tới cực hạn, sau đó lại để bọn hắn tiến vào Di Vong đại lục.

Thế nhưng là kế hoạch mãi mãi cũng không đuổi kịp biến hóa, Nhân tộc cường giả không nghĩ tới Thiên Nhân tộc vậy mà so với bọn hắn vượt lên trước một bước, đem người đưa đến Di Vong đại lục.

Bây giờ Thiên Nhân tộc, có vị kia ngay tại gánh chịu Thiên Đạo cường giả hỗ trợ, rất nhiều chuyện làm đều tương đối dễ dàng, cho nên Nhân tộc không dám phớt lờ.

Bây giờ Thiên Nhân tộc có cường giả tại gánh chịu Thiên Đạo, nếu như Thiên Nhân tộc vị này cường giả gánh chịu Thiên Đạo thành công, lại để cho bọn hắn đạt được Hồng Hoang Địch mà nói, cái kia Thiên Nhân tộc rất có thể sẽ quét ngang toàn bộ thế giới, thừa cơ hội này, mở rộng thế lực của bọn hắn phạm vi.

Đây là Nhân tộc, còn có chủng tộc khác cường giả đều không hy vọng nhìn thấy.

Nếu như không có Hồng Hoang Địch, cho dù là Thiên Nhân tộc cường giả gánh chịu Thiên Đạo thành công, cũng không dám quá mức làm càn, bởi vì nếu như hành vi của bọn hắn quá phận, chủng tộc khác cũng sẽ liên hợp lại chống lại Thiên Nhân tộc.

Thế nhưng là có Hồng Hoang Địch đằng sau, Thiên Nhân tộc khả năng liền không lại e ngại những chủng tộc khác liên thủ.

Huyền Điền Chí Tôn đem hắn bức tranh phóng xuất, đem Lăng Phong bọn hắn thu vào đi.

Một lúc sau, Huyền Điền Chí Tôn đem Lăng Phong bọn hắn dẫn tới một cái Huyền Không đảo phía trên, cái này một tòa Huyền Không đảo đường kính có 1000 mét, phía trên không có bất kỳ cái gì thực vật, chỉ có một ít loạn thạch.

Tại phù không đảo chung quanh, là vô tận hư không.

Ở chỗ này, không nhìn thấy mặt trời, cũng không nhìn thấy mặt trăng.

Tại trung tâm hòn đảo vị trí, có một cái cổ lão trận pháp.

Mười bảy đạo thân ảnh đứng tại cái này Huyền Không đảo mười bảy cái phương vị, bọn hắn làm thành một vòng tròn.

Huyền Điền Chí Tôn đem Lăng Phong bọn hắn phóng xuất.

Lăng Phong bọn hắn rơi vào cái này Huyền Không đảo hạch tâm trận pháp khu vực.

"Đây là nơi nào?"

Lăng Phong bọn hắn ngẩng đầu hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua.

"Các ngươi hiện tại vị trí, là một tòa Huyền Không đảo, tại trên Huyền Không đảo này, có chúng ta Nhân tộc cường giả khắc dấu đi ra mạnh Đại Không Gian Truyền Tống Trận pháp, hiện tại các ngươi đều đứng vững, chúng ta chuẩn bị kích hoạt cái này Không Gian Truyền Tống Trận Pháp! Hi vọng các ngươi có thể hoàn thành nhiệm vụ, bình an trở về!"

Huyền Điền Chí Tôn nói xong, sau đó hắn quay người hướng phía bên cạnh đi đến, đi vào bên trong một cái lỗ hổng vị trí, đứng lên trên.

Lăng Phong bọn hắn tựa lưng vào nhau, ngẩng đầu nhìn bóng người phía trước.

"Ong ong ong. . ." Những cái kia đứng tại ngoài trận pháp vây người, chung quanh thân thể đều có Bản Nguyên Đạo Ấn hiển hiện.

Thân thể bọn họ chung quanh Bản Nguyên Đạo Ấn, đều đạt đến chín mai.

"Cái này? Bọn hắn đều là cường giả Chí Tôn?"

Khi Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy những người này chung quanh thân thể Bản Nguyên Đạo Ấn thời điểm, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn không nghĩ tới, không gian này truyền trận pháp, lại muốn mười tám vị cường giả Chí Tôn cùng một chỗ mở ra.

Những này cường giả Chí Tôn nổi lên một lúc sau, sau đó đưa tay hướng phía trước mặt trận pháp một chỉ.

Một vệt sáng tại đầu ngón tay của bọn hắn xuất hiện, sau đó bắn tại những trận văn kia phía trên.

Ông

Lăng Phong dưới chân bọn hắn trận văn, trong nháy mắt liền bị kích hoạt.

Những cái kia tại trận văn mặt ngoài đá vụn, giờ phút này đều tựa hồ đã mất đi trọng lực, chậm rãi phiêu lên.

"Ong ong ong. . ." Từng đợt năng lượng ba động cường đại, tại Lăng Phong dưới chân bọn hắn trận văn bên trong phát ra, mà tại Lăng Phong chung quanh bọn họ không gian, dần dần trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Mười hơi đằng sau, Lăng Phong dưới chân bọn hắn trận văn, bỗng nhiên quang mang đại tác, một đạo quang trụ phóng lên tận trời, bắn thẳng đến chân trời.

Lăng Phong bọn hắn đều bị quang trụ bọc lại, tại quang trụ cuối hư không, không gian kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, tạo thành một cái vòng xoáy không gian.

"Ầm ầm. . ." Một cỗ cường đại không gian ba động, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Nhưng vào lúc này, trong hư không xuất hiện một đôi con mắt thật to, đôi mắt kia tựa hồ cách một phiến thời không, nhìn xem một màn này.

"Là Nhân tộc, bọn hắn cũng mở ra cửa không gian truyền tống, đem người đưa đến Di Vong đại lục!"

"Nhanh lên, chúng ta cũng không thể rớt lại phía sau!"

Ở trong hư không, có từng đạo thanh âm quanh quẩn đứng lên.

Nhân tộc những cường giả này mở ra cánh cửa không gian phát ra ba động thực sự quá mạnh, bị chủng tộc khác siêu cấp cường giả cảm ứng được.

Sau ba hơi thở, cột sáng kia biến mất, Lăng Phong bọn hắn không thấy.

Sâu trong hư không vòng xoáy không gian, cũng chậm rãi biến mất.

Tại trên Huyền Không đảo này mười tám vị Nhân tộc cường giả Chí Tôn, đều ngẩng đầu nhìn lên trời, bọn hắn đều sắc mặt nghiêm túc, bọn họ cũng đều biết Lăng Phong những người này chuyến này nhiệm vụ gian khổ, dữ nhiều lành ít, bảy người này bên trong, có thể có hai, ba người còn sống trở về, liền đã rất tốt.

Mặc dù biết kết quả sẽ như thế, nhưng là bọn hắn đều không thể không làm như vậy.

Bởi vì đứng tại cả Nhân tộc lâu dài trên lợi ích nhìn, cho dù biết Lăng Phong bọn hắn sẽ cửu tử nhất sinh, bọn hắn cũng sẽ đi nếm thử..