Chương 2609:: Cổ tộc người tu luyện

Chương 2609:: Cổ tộc người tu luyện

"Hi vọng những tiểu tử này đều có thể thành công đi!"

Những này Chí Tôn thăm thẳm cảm thán một tiếng, sau đó đều biến mất.

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn cảm giác được mình bị một đoàn thải quang bao khỏa, một đoàn này thải quang không gian chung quanh vặn vẹo, bọn hắn căn bản là không có cách xuyên thấu qua thải quang nhìn thấy hoàn cảnh chung quanh.

Tại cái này thải quang bên trong, Lăng Phong thân thể của bọn hắn bị giam cầm, chỉ có con mắt có thể nhìn thấy đồ vật, bọn hắn liền hô hấp đều không thể làm được, thậm chí ngay cả linh thức giao lưu đều không thể làm đến.

Giờ phút này, tại quang cầu này bên trong thời gian, tựa hồ dừng lại.

Cũng không biết qua bao lâu, quang cầu phá toái, Lăng Phong bọn hắn cảm giác được một cỗ cường hoành trọng lực tác dụng tại trên người mình, thân thể của bọn hắn hướng phía phía dưới rơi xuống.

Cùng lúc đó, Lăng Phong trên người bọn họ giam cầm chi lực cũng đã biến mất.

Bọn hắn lập tức vận công, sau đó ổn định thân ảnh, phiêu phù ở trên hư không.

Mọi người bắt đầu quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Tại bọn hắn phía dưới, là một mảnh sa mạc, mênh mông, bầu trời ảm đạm, chung quanh im ắng, cho người ta một loại cường đại cảm giác đè nén.

Lăng Phong vận chuyển công pháp, cẩn thận cảm thụ một chút hoàn cảnh chung quanh, hắn cảm giác đến chung quanh nơi này linh khí rất mỏng manh, so Tiên Ma đại lục Nam Vực linh khí còn tốt mỏng manh gấp trăm lần.

Đơn Phượng Cần mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Đội trưởng, chúng ta bây giờ ở nơi nào?"

"Ta cũng không biết!"

Lăng Phong trong đầu nhớ lại cho lúc trước Huyền Điền Chí Tôn cho bọn hắn địa đồ, phát hiện chung quanh nơi này địa hình, cùng trên địa đồ kia địa hình xứng đôi không lên, có thể là bởi vì bọn hắn hiện tại nhìn thấy phạm vi quá nhỏ.

Bỗng nhiên, Lăng Phong trong nháy mắt quay người, hướng phía sau lưng nhìn lại, hắn thấy được hơn mười đạo lưu quang hướng phía bọn hắn bên này bay tới.

Hắn lập tức mở miệng đối với mọi người nói ra: "Có cái gì tới gần chúng ta, mọi người không nên chống cự, ta đem các ngươi đều thu lại!"

Ừm

Những người khác đều gật gật đầu.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi thử một chút ở chỗ này, ngươi có thể hay không đem chúng ta thu vào trong cơ thể ngươi!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó từ Lăng Phong trong ngực leo ra, phun ra bảy cái bọt khí.

Cái này bảy cái bọt khí lập tức phóng đại, đem Lăng Phong bọn hắn bao phủ tiến vào, sau đó vụt nhỏ lại, về tới Linh Giải thể nội.

"Thành công!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Linh Giải đem mọi người thu vào thể nội đằng sau, lập tức ẩn nấp ở trong hư không.

Rất nhanh, cái kia hơn mười đạo lưu quang đạt tới Lăng Phong bọn hắn trên không.

Đây là một đám tướng mạo hết sức kỳ lạ người, bọn hắn dáng người khôi ngô, có màu nâu làn da, tai nhọn, trên trán có hai cái hình dạng xoắn ốc sừng.

Trong bọn họ, có nam có nữ, nam mình trần thân trên, hạ thân chỉ là mặc một đầu quần da, cái kia cường tráng cơ bắp, bại lộ trong không khí.

Có trên thân người có kỳ quái hình xăm.

Những nữ tử kia dáng người cùng nam tính so sánh, lộ ra thon thả rất nhiều, cũng hơi thấp một chút, cho dù là lùn nhất nữ tử, thân cao cũng vượt qua hai mét, các nàng trên người mặc một đầu áo ngắn, lộ ra bằng phẳng bụng dưới, mà hạ thân thì là mặc một đầu váy rơm, váy rơm chỉ là đưa các nàng đùi hai phần ba che khuất.

"Đây là Cổ tộc!"

Tại Linh Giải thể nội La Binh, nhìn thấy những người này đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, lập tức ở trong lòng cùng Lăng Phong bọn hắn đường rẽ.

"Không nghĩ tới, tại cái này Di Vong đại lục phía trên, thật đúng là có Cổ tộc truyền nhân!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Bọn hắn biết, Hồng Hoang Đại Đế, chính là Cổ tộc.

Bây giờ bọn hắn mới vừa tới đến Cổ tộc, liền gặp được Cổ tộc người.

"Những Cổ tộc này thực lực đều rất cường đại, căn cứ ta tại trên cổ tịch nhìn thấy đối với Cổ tộc cường giả giới thiệu, Cổ tộc cường giả thực lực, cùng bọn hắn đỉnh đầu cái kia hai cái sừng nhan sắc thành có quan hệ trực tiếp, truyền ngôn, Cổ tộc người rất cường đại, vừa ra đời liền có có thể so với đại năng giả thực lực, bọn hắn tựa như rắn một dạng lột xác! Mỗi lột xác một lần, liền hoàn thành một lần tiến hóa, hoàn thành tiến hóa số lần, tại đỉnh đầu bọn họ sừng bên trên có thể nhìn thấy!"

"Này một đám Cổ tộc cường giả bên trong, tiến hóa độ cao nhất người, chính là vị kia dáng người có chút gầy gò, cầm trong tay một cây trường mâu nam tử, trên đỉnh đầu hắn sừng, có ba đạo đường vân! Cái này tiến hành ba lần thuế biến Cổ tộc cường giả, ở trên cảnh giới, có thể so với chúng ta Nhân tộc Đại Năng Hoàng Giả, mà lại Cổ tộc cường giả thân thể trời sinh cường hãn, lực lượng của bọn hắn cực mạnh, lực bền bỉ cực mạnh, rất khủng bố!"

Lam Vũ thanh âm tại mọi người trong óc quanh quẩn đứng lên.

Những này Cổ tộc cường giả sau khi lại tới đây, lập tức bắt đầu tìm kiếm Lăng Phong tung tích của bọn hắn.

Lăng Phong bọn hắn trốn ở Linh Giải thể nội, cẩn thận quan sát đến này một đám Cổ tộc cường giả.

Tại này một đám Cổ tộc cường giả bên trong, thuế biến số lần nhiều nhất, chính là vị kia cầm trong tay trường mâu nam tử, mặt khác Cổ tộc cường giả, đều là hoàn thành hai lần thuế biến.

"Lăng Phong, những Cổ tộc tu luyện giả này đều rất yếu, muốn hay không đem bọn hắn bắt lại, nghiên cứu một chút?"

Linh Giải ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó ở trong lòng đáp lại một tiếng, bọn hắn mới vừa tới đến cái này Di Vong đại lục, chưa quen cuộc sống nơi đây, vừa vặn trên người những Cổ tộc tu luyện giả này tìm tới một chút tin tức hữu dụng.

Linh Giải lập tức phun ra mười cái bọt khí, những bọt khí này bỗng nhiên xuất hiện, đem những Cổ tộc tu luyện giả này đều phong ấn.

Linh Giải đem những này Cổ tộc cường giả đều lấy đi.

Những Cổ tộc tu luyện giả này, đều bị Linh Giải thu vào thể nội.

"Ô ô!"

Những Cổ tộc cường giả kia nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn đằng sau, đều mở to hai mắt nhìn.

Trong miệng phát ra một loại thanh âm kỳ quái, đây cũng là tiếng nói của bọn họ, thế nhưng là Lăng Phong bọn hắn hiện tại còn nghe không rõ ràng tiếng nói của bọn họ.

Linh Giải đem những này Cổ tộc sau khi nắm được, nhanh chóng rời đi nơi này, bởi vì nó sợ sệt còn sẽ có Cổ tộc tu luyện giả chạy tới nơi này tới.

"Đội trưởng, chúng ta đem những này Cổ tộc bắt lại làm cái gì?"

Tần Trạch ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói.

"Bắt lại, nghiên cứu một chút!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

"Nghiên cứu?"

Mọi người nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều sửng sốt một chút.

Sau một canh giờ, Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới một cái hồ nước dưới đáy.

"Lăng Phong, chúng ta chờ một chút, ta đối bọn hắn thi triển linh hồn bí thuật, học tập một chút tiếng nói của bọn họ!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

Ừm

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, hắn biết Linh Giải có một loại rất lợi hại bí thuật, có thể tiến vào những Cổ tộc tu luyện giả này trong óc, có thể xem xét những Cổ tộc tu luyện giả này ký ức.

Loại bí pháp này, ban đầu ở Thiên Tà Kiếm trong không gian, Lăng Phong liền cùng Linh Giải cùng một chỗ sử dụng qua.

Bây giờ Lăng Phong tu vi tăng lên nhiều như vậy, Linh Giải thực lực cũng đi theo nước lên thì thuyền lên, nó bây giờ ở phương diện này năng lực so trước đó càng cường đại.

Sau nửa canh giờ, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên: "Làm xong, Lăng Phong, ngươi để bọn hắn đều nhắm mắt lại, ta sẽ ta vừa rồi từ những Cổ tộc này trên thân học được đồ vật, đều truyền cho hắn bọn họ!"

Tốt

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó mở miệng đối với La Binh bọn hắn nói ra: "Các ngươi đều nhắm mắt lại, hít sâu, buông lỏng thân thể, đừng có bất kỳ chống cự gì!"

La Binh bọn hắn nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, cũng đều lập tức dựa theo Lăng Phong lời nói đi làm.

Giờ phút này, tại bảy cái màu sắc rực rỡ bong bóng xuất hiện, bay đến Lăng Phong cùng La Binh trước mặt của bọn hắn, sau đó từ mi tâm của bọn họ dung đi vào.

Sau một khắc, Lăng Phong bọn hắn cảm giác được một cỗ khổng lồ tin tức, tại trong đầu của bọn họ chợt hiện..