Chương 2610:: Da của bọn hắn thật trắng nha

Chương 2610:: Da của bọn hắn thật trắng nha

Một lúc sau, Lăng Phong mở to mắt, mở miệng dùng Cổ tộc ngôn ngữ, nói với những Cổ tộc tu luyện giả này: "Các ngươi tốt, các ngươi không cần phải sợ, chúng ta cũng không ác ý!"

"Các ngươi rốt cuộc là ai? Đến lãnh địa của chúng ta làm cái gì?"

Vị kia cầm trong tay trường mâu nam tử mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Chúng ta tới nơi này, là tìm kiếm một vật, tìm tới những vật này đằng sau, chúng ta liền sẽ rời đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với cái này Cổ tộc nam tử nói ra.

"Tìm đồ?"

Những này Cổ tộc cường giả nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức trở nên cảnh giác lên.

Cái kia cầm trong tay trường mâu Cổ tộc nam tử, mở miệng nói với Lăng Phong: "Các ngươi đến cùng muốn tìm cái gì đồ vật?"

"Cái này chỉ sợ ta hiện tại còn không thể trả lời!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, bởi vì hắn tìm đồ vật chính là Hồng Hoang Địch.

Cái này Hồng Hoang Địch chính là Hồng Hoang Đại Đế năm đó lưu lại chí bảo, cũng coi là Cổ tộc chí bảo.

Mặc dù Linh Giải vừa rồi tại những Cổ tộc này trong trí nhớ, cũng không có phát hiện có Hồng Hoang Địch tin tức, nhưng là để cho an toàn, Lăng Phong hay là quyết định không đem bí mật này nói cho những Cổ tộc tu luyện giả này.

Cái này Cổ tộc nam tử khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng hỏi: "Các ngươi đến từ phương nào?"

"Chúng ta đến từ Tiên Ma đại lục, không biết các ngươi có thể từng nghe nói qua?"

Lăng Phong mở miệng đáp lại nói.

Vừa rồi Linh Giải đã đối với mấy cái này Cổ tộc cường giả thi triển linh hồn bí thuật, loại này linh hồn bí thuật so Sưu Hồn Thuật càng thêm cường đại.

Linh Giải cũng đã biết những Cổ tộc này ký ức.

Những này Cổ tộc cường giả, cũng không biết Tiên Ma đại lục tồn tại, tại bọn hắn trong nhận thức biết, chỉ có Di Vong đại lục tồn tại.

Những này Cổ tộc cường giả, đem Di Vong đại lục xưng là Hoang chi đại lục.

"Không có!"

Cái kia Cổ tộc nam tử khẽ lắc đầu, hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong nói ra: "Đã các ngươi là kẻ ngoại lai, vậy vì sao ngươi sẽ biết được ngôn ngữ của chúng ta?"

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Đây là chúng ta vừa rồi từ các ngươi trên thân học được!"

"Từ trên người chúng ta học được?"

Những Cổ tộc tu luyện giả này khẽ giật mình, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Đúng, chúng ta vừa rồi sở dĩ muốn đem các ngươi bắt đứng lên, là bởi vì không cách nào cùng các ngươi giao lưu, sợ sệt mọi người ở giữa gây nên hiểu lầm, hiện tại chúng ta có thể trao đổi, cho nên có thể cho các ngươi khôi phục tự do!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với những Cổ tộc tu luyện giả này.

Sau khi nói xong, Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm nói: "Đem bọn hắn cùng chúng ta cùng một chỗ đều thả ra đi!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó tại đáy hồ kia bên trong bay ra ngoài, rơi vào bên hồ, đem Lăng Phong bọn hắn đều phóng ra.

Rời đi Linh Giải bụng đằng sau, tất cả mọi người cảm giác được một trận nhẹ nhõm.

"Trước đó có nhiều bất kính, mong rằng mọi người thông cảm!"

Lăng Phong đối với những Cổ tộc tu luyện giả này có chút cúi người chào.

Vị kia cầm trong tay trường mâu Cổ tộc nam tử, cũng là Lăng Phong bọn hắn có chút hoàn lễ, nói ra: "Các hạ khách khí, các ngươi cũng là vì để tránh cho phát sinh hiểu lầm mới đem chúng ta bắt lại, chúng ta có thể lý giải!"

Cái này Cổ tộc trung niên nam tử không ngốc, hắn biết đối phương có thể dễ như trở bàn tay đem bọn hắn những người này bắt lại, cái này đủ để chứng minh một nhóm người này thực lực cường đại.

Lăng Phong mở miệng đối với vị này cầm trong tay trường mâu Cổ tộc nam tử hỏi: "Không biết các hạ xưng hô như thế nào?"

"Ta gọi Á Lực, chính là tiểu đội này đội trưởng!"

Cái kia Cổ tộc nam tử lập tức mở miệng nói ra.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Á Lực các hạ, ta nghĩ các ngươi mang ta đi bộ lạc của các ngươi, ta có một ít vấn đề, muốn thỉnh giáo các ngươi một chút tộc trưởng! Không biết có thể hay không?"

"Cái này. . ." Á Lực lập tức nhíu mày.

Hắn nghĩ một lát đằng sau, mở miệng nói với Lăng Phong: "Tốt a, đã như vậy, các ngươi theo chúng ta đi đi!"

"Đội trưởng, chúng ta dạng này tùy tiện tiến về bộ lạc của bọn hắn, sẽ có hay không có nguy hiểm gì?"

La Binh ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói.

Mặc dù Lăng Phong bọn hắn tìm tới những Cổ tộc tu luyện giả này ký ức, biết bọn hắn bộ lạc người mạnh nhất chỉ là trải qua lần thứ năm thuế biến mà thôi.

Trải qua lần thứ năm thuế biến Cổ tộc cường giả, thực lực có thể so với Nhân tộc Đại Năng Thánh Vương.

Loại cường giả cấp bậc này, Lăng Phong vẫn là có thể đối phó.

Nhưng là La Binh lo lắng tại những Cổ tộc này trong bộ lạc, có cái gì đặc biệt lợi hại trận pháp, hoặc là còn ẩn giấu đi một chút ẩn thế cường giả, cho dù là những Cổ tộc này bộ lạc tu luyện giả, cũng không biết.

"Chúng ta bây giờ vị trí địa phương, chính là Di Vong đại lục, nguy hiểm ở khắp mọi nơi, có một số việc, không có khả năng bởi vì nguy hiểm liền không đi làm!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, những Cổ tộc tu luyện giả này, chính là cái này Di Vong đại lục thổ dân, bọn hắn hiểu rõ mảnh này đại lục.

Cho nên Lăng Phong cảm thấy rất có cần phải đi tìm hiểu một chút, nếu như những Cổ tộc này ngoan ngoãn phối hợp còn tốt, nếu là bọn họ không nguyện ý phối hợp, cái kia Lăng Phong chỉ có thể khai thác thủ đoạn cứng rắn.

"Tốt a!"

La Binh ở trong lòng đáp lại một tiếng, Lăng Phong là đội trưởng, hắn làm ra quyết định, có đôi khi là không cần tất cả mọi người đồng ý.

Mà lại La Binh cũng không có phản đối, vừa rồi hắn chỉ là biểu đạt một chút lo lắng của mình mà thôi.

Sau đó, Lăng Phong bọn hắn đi theo những Cổ tộc tu luyện giả này, bay hơn một canh giờ, rốt cục đi vào Á Lực bọn hắn chỗ bộ lạc.

Lăng Phong bọn hắn thấy được rất hơn nửa hình tròn trạng thạch bảo, những này thạch bảo chính là những Cổ tộc này chỗ ở.

Những này thạch bảo có quy tắc tọa lạc trên mặt đất, tại ở giữa nhất một tòa thạch bảo, đường kính vượt qua ngàn mét.

Một chút đường đi đem những này thạch bảo xâu chuỗi đứng lên, từ không trung lái lên đi, những này thạch bảo tựa như là triển khai Khổng Tước bình phong một dạng mỹ lệ.

Á Lực mở miệng nói với Lăng Phong: "Các hạ, nơi này chính là bộ lạc của chúng ta, Hồng Nguyên bộ lạc! Ta đã cùng đội trưởng của ta thông báo qua, hiện tại ta dẫn ngươi đi gặp đội trưởng của ta, bởi vì ta quyền lực có hạn, cũng không thể trực tiếp dẫn ngươi đi thấy chúng ta tộc trưởng!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Á Lực bọn hắn, đi vào Hồng Nguyên bộ lạc.

"Oa, những cái kia là chủng tộc gì? Vóc dáng thật nhỏ a!"

"Da của bọn hắn thật trắng a!"

"Bọn hắn tại sao không có sừng?"

Đi tại Hồng Nguyên bộ lạc trên đường cái, những Cổ tộc kia nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn, đều lộ ra rất ngạc nhiên.

Loại này bị người vây quanh thưởng thức cảm giác, đối với Lăng Phong bọn hắn tới nói cũng không tốt.

Trước đó Lăng Phong bọn hắn tại những Cổ tộc này trong trí nhớ biết được, tại cái này Di Vong đại lục, tựa hồ chỉ có Cổ tộc tồn tại, ngoại trừ Cổ tộc, cũng chỉ có những cái kia thực lực cường đại Hoang thú.

Hoang thú là Cổ tộc đối với những cái kia thực lực cường đại mãnh thú gọi chung, một chút thực lực cường đại Hoang thú, bọn chúng cũng có thể hóa thành nhân hình.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn trải qua tầng tầng dẫn kiến đằng sau, rốt cục tiến vào cái kia hạch tâm nhất thạch bảo bên trong.

Cái này thạch bảo bên trong rộng rãi sáng tỏ, mặt đất đều là dùng đá bạch ngọc điêu khắc thành.

Trong này hết thảy, đều là vàng son lộng lẫy, cùng thạch bảo bên ngoài cái kia màu nâu xám phong cách so sánh, tạo thành một cái mãnh liệt tương phản.

Trong điện có hơn 100 cây cột đá, những cột đá này làm thành một vòng tròn.

Lăng Phong bọn hắn dọc theo một đầu phủ lên da thú thông đạo, hướng phía trong đại điện đi đến.

Tại thông đạo này hai thì, có người mặc khôi giáp, cầm trong tay trường mâu chiến sĩ đứng đấy.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới ở giữa tòa đại điện này, thấy được một vị lão giả.

Lão giả này người mặc một kiện trường bào màu vàng óng, đầu đội lấy một cái kim quan, cầm trong tay một cây quyền trượng màu vàng óng, khắp khuôn mặt là nếp nhăn, ánh mắt đục ngầu, tuổi già sức yếu.

Hắn nhìn có chút còng xuống, xếp bằng ở một cái bồ đoàn phía trên.

Hắn chính là Hồng Nguyên bộ lạc tộc trưởng..