Chương 2611:: Bị lừa

Chương 2611:: Bị lừa

"Gặp qua Á Hành tộc trưởng!"

Lăng Phong đối trước mắt vị lão giả này có chút cúi đầu.

Tại tới gặp tộc trưởng này trước đó, Lăng Phong đã từ mặt khác Cổ tộc trong miệng, biết được bọn hắn tên của tộc trưởng gọi Á Hành.

Á Hành tộc trưởng ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Hoan nghênh các vị đến ta chúng ta Hồng Nguyên bộ lạc! Tất cả ngồi xuống đi!"

Thanh âm của hắn khàn khàn, mà lại hữu khí vô lực, cho người cảm giác, giống như tùy thời đều có thể tắt thở một dạng.

Lăng Phong cũng có thể cảm giác được, tại cái này Á Hành tộc trưởng trên thân, có từng tia sinh mệnh chi năng không ngừng phát ra.

Vị này Á Hành tộc trưởng, để Lăng Phong nhớ tới năm đó hắn ở trong Hắc Ám sâm lâm, gặp phải hắc nguyên bộ lạc Espela Đại trưởng lão.

Lúc đó hắn nhìn thấy cái kia Espela bộ lạc Đại trưởng lão lúc, cái kia Đại trưởng lão cũng là cơ hồ cùng cái này Á Hành tộc trưởng không sai biệt lắm.

Cái này Á Hành tộc trưởng đỉnh đầu song giác, có năm đạo vết tích, hắn chính là một vị trải qua năm lần thuế biến Cổ tộc cường giả.

Á Hành tộc trưởng vung tay lên, ở trước mặt hắn nổi lên bảy cái bồ đoàn.

"Đa tạ Á Hành tộc trưởng!"

Lăng Phong bọn hắn đối với Á Hành tộc trưởng có chút hành lễ đằng sau, đám người bọn họ đều ngồi tại Á Hành tộc trưởng trước mặt bồ đoàn.

Lăng Phong ngồi tại Á Hành tộc trưởng trước mặt trên bồ đoàn, La Binh ngồi tại Lăng Phong bên tay trái, Lam Vũ ngồi tại Lăng Phong bên tay phải.

Ngồi xuống đằng sau, Lăng Phong mở miệng đối với Á Hành tộc trưởng nói ra: "Á Hành tộc trưởng, ta lần này tới đến bộ lạc của các ngươi, là có chuyện muốn nhờ!"

"Xin các hạ nói đi, nếu là lão hủ khả năng giúp đỡ được bận bịu, nhất định sẽ giúp trợ!"

Á Hành tộc trưởng đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong đem chính mình từ Huyền Điền Chí Tôn nơi đó lấy được địa đồ lấy ra, tại trước mặt mở ra, mở miệng nói ra: "Đây là tộc ta cường giả cho ta địa đồ, nghe nói là các ngươi Hoang chi đại lục địa đồ, cũng không biết có đúng hay không!"

Á Hành tộc trưởng ngẩng đầu, cái kia con mắt đục ngầu, tại Lăng Phong lấy ra trên bản đồ nhìn một hồi, sau đó khẽ gật đầu, nói ra: "Trong tay các ngươi địa đồ, đích thật là chúng ta Hoang chi đại lục địa đồ!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, sau đó mở miệng nói ra: "Á Hành tộc trưởng ngươi có thể tại trên địa đồ, đem bọn ngươi bộ lạc vị trí vạch đến?"

Á Hành tộc trưởng nâng lên trong tay hắn quyền trượng, sau đó điểm vào địa đồ biên giới một cái góc, mở miệng nói ra: "Chúng ta bộ lạc vị trí, tại vùng này, trong tay ngươi địa đồ, chính là Hoang chi đại lục toàn vực địa hình, phạm vi quá rộng!"

Lăng Phong ánh mắt của bọn hắn thuận Á Hành tộc trưởng trong tay quải trượng, rơi vào địa đồ dưới góc trái một vùng khu vực, tại trên địa đồ, vùng này là thấp nhất địa phương, lại hướng nam chính là Hoang Hải.

Lăng Phong lại chỉ vào cái kia ba khu có Hồng Hoang Địch địa phương, mở miệng đối với Á Hành tộc trưởng hỏi: "Á Hành tộc trưởng, ngươi cũng đã biết ba địa phương này, là địa phương nào sao?"

Á Hành tộc trưởng nhìn xem Lăng Phong vạch tới ba cái địa phương, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó nói ra: "Các ngươi muốn đi ba địa phương này?"

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, cũng không có giấu diếm.

Á Hành tộc trưởng nhìn chằm chằm địa đồ nhìn một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi nói ba địa phương này, chính là Hoang chi đại lục thập đại trong hiểm địa, đứng hàng thứ nhất, thứ hai, cùng đệ ngũ cấm địa, xếp tại đệ nhất, là Thần Chi Thất Lạc Viên, xếp tại thứ hai chính là Tử Vong cốc địa, xếp tại thứ năm chính là Thiên Quỷ Lâm! Ba địa phương này, đều rất nguy hiểm! Cho dù là chúng ta Hoang chi đại lục cường giả đỉnh cao, cũng không dám xâm nhập!"

"Đa tạ Á Hành tộc trưởng chỉ điểm!"

Lăng Phong đem địa đồ thu lại, sau đó đối với cái này Á Hành tộc trưởng có chút hành lễ, hắn hiện tại đã biết mình vị trí, liền có thể dựa theo địa đồ đi tìm cái kia ba cái khả năng có Hồng Hoang Địch địa phương.

Cứ việc từ Á Hành tộc trưởng trong tay biết ba địa phương này đều rất nguy hiểm, nhưng là Lăng Phong bọn hắn không thối lui chút nào.

Bọn hắn trước khi tới nơi này, liền biết chuyến này cũng không nhẹ nhõm.

"Không cần phải khách khí!"

Á Hành tộc trưởng đối với Lăng Phong cười cười.

Lăng Phong bọn hắn cùng Á Hành tộc trưởng cáo biệt, sau đó liền mang theo mọi người cùng nhau rời đi.

Rời đi Hồng Nguyên bộ lạc đằng sau, Lăng Phong ngừng lại, hắn đang suy tư đến cùng đi đâu một chỗ tương đối tốt.

Huyền Điền Chí Tôn cho bọn hắn vạch tới ba cái địa phương, Thiên Quỷ Lâm cách bọn họ bây giờ vị trí xa nhất, Tử Vong sơn cốc cách bọn họ gần nhất.

Cái này khiến Lăng Phong gặp khó khăn.

Nếu như ba cái khoảng cách đều như thế mà nói, hắn khẳng định trước tuyển Thiên Quỷ Lâm.

Thế nhưng là bởi vì Thiên Nhân tộc đã so với bọn hắn trước một bước đi tới Di Vong đại lục, nếu như Thiên Nhân tộc xuất hiện vị trí tương đối gần cái kia ba cái địa phương mà nói, vậy thì đối với bọn họ tới nói, liền càng thêm bất lợi.

"Các ngươi nói chúng ta đầu tiên đi đến chỗ nào một chỗ?"

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người hỏi.

La Binh mở miệng nói ra: "Ta cảm thấy, chúng ta hay là đi trước cái kia Thiên Quỷ Lâm, vừa rồi tộc trưởng kia cũng đã nói, Thiên Quỷ Lâm chính là Di Vong đại lục thập đại trong hiểm địa, xếp hạng thứ năm, cho nên hắn khẳng định không có cái kia Thần Chi Thất Lạc Viên cùng Tử Vong sơn cốc nguy hiểm, nếu như chúng ta tại cái kia Thiên Quỷ Lâm bên trong tìm được Hồng Hoang Địch, cũng không cần đi cái kia hai cái địa phương!"

"Ta tán thành La Binh thuyết pháp!"

Giờ phút này, Lam Vũ cũng mở miệng nói ra.

Lăng Phong ánh mắt, trên thân người khác nhìn lướt qua, sau đó nói ra: "Các ngươi đâu?"

"Chúng ta cũng tán thành!"

Những người khác cũng hơi gật đầu.

"Vậy chúng ta trước hết đi Thiên Quỷ Lâm đi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng cùng mọi người nói ra: "Chuẩn bị thi triển Thiểm Điện Chuẩn chiến trận!"

"Hiện tại liền thi triển chiến trận rồi?"

Mọi người nhìn Lăng Phong, đều lộ ra một tia kinh ngạc.

"Đương nhiên, thi triển Thiểm Điện Chuẩn chiến trận, chúng ta có thể càng nhanh đi đến Thiên Quỷ Lâm, dù sao Thiên Nhân tộc so với chúng ta tới trước đến Di Vong đại lục, chúng ta nhìn xem có thể hay không đem này thời gian cướp về!"

Lăng Phong mở miệng nói ra.

"Tốt a!"

Mọi người nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, cũng hơi gật đầu.

Thiên Nhân tộc xuất hiện, đích thật là đem bọn hắn kế hoạch lúc trước đều làm rối loạn.

Sau đó, mọi người bắt đầu thi triển Thiểm Điện Chuẩn chiến trận.

Một cái cao mười mét Thiểm Điện Chuẩn chiến trận xuất hiện, Lăng Phong khống chế Thiểm Điện Chuẩn chiến trận phóng lên tận trời, hướng phía đông bắc phương hướng bay đi.

Hưu

Thiểm Điện Chuẩn hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt liền biến mất.

"Tốc độ này quá nhanh!"

Tại Thiểm Điện Chuẩn chiến trận bên trong những người khác, cảm thụ được giờ phút này Thiểm Điện Chuẩn chiến trận tốc độ, đều khiếp sợ không thôi.

Giờ phút này Thiểm Điện Chuẩn chiến trận tốc độ, hẳn là so ra mà vượt những Đại Năng Thánh Hoàng kia toàn lực tốc độ phi hành.

Ba ngày sau đó, phía trước xuất hiện một tòa núi cao, núi này nhìn qua tựa như là một cái đại thủ.

Lăng Phong nhìn thấy bàn tay này đằng sau, lập tức ngừng lại.

"Làm sao dừng lại?"

Tất cả mọi người ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm.

"Không đúng!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại một tiếng.

"Làm sao không đúng?"

Lăng Phong lập tức ở trong óc xem xét địa đồ, hắn nhìn chằm chằm phía dưới dãy núi, đối với mọi người nói ra: "Một ngọn núi này, tại trên địa đồ có đánh dấu, chính là Linh Thủ sơn, Linh Thủ sơn, chính là tại Di Vong đại lục Tây Bắc vị trí, mà cái kia Hồng Nguyên bộ lạc tộc trưởng, lại nói bộ lạc của bọn hắn tại Tây Nam vị trí! Chúng ta vốn nên là tiến lên phương hướng, là đông bắc phương hướng, nhưng là bây giờ tiến lên phương hướng, biến thành phương hướng tây bắc! Nếu như hắn nói tới vị trí là đúng, vậy chúng ta căn bản cũng không khả năng nhìn thấy cái này Linh Thủ sơn!".