Chương 2612:: Lưu Hoang Hà

Chương 2612:: Lưu Hoang Hà

"Nói như vậy, là lão gia hỏa kia lừa chúng ta?"

Mọi người nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, sắc mặt đều bỗng nhiên trầm xuống, trong lòng lập tức xuất hiện tức giận.

Đúng

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, hắn không nghĩ tới lão già kia, vậy mà lại lừa gạt hắn.

"Thế nhưng là chúng ta cùng lão gia hỏa kia không oán không cừu, vậy tại sao muốn gạt ta bọn họ?"

Tần Trạch ở trong lòng hỏi.

"Không biết!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, ở trong lòng đáp lại.

"Mụ nội nó chứ, trở về đem bọn hắn đều diệt!"

Bách Lý Trường Phong ở trong lòng giận mắng đứng lên.

"Đúng, đem những tên kia tiêu diệt, cũng dám gạt chúng ta!"

Cổ Ưu cùng Lam Vũ cũng đi theo mắng lên.

"Được rồi, chúng ta đã làm trễ nải ba ngày thời gian, lại trở về thu thập bọn họ mà nói, không có lời, đây đối với chúng ta không có bất kỳ cái gì có ích!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng mọi người nói ra, hắn cũng không muốn trở về thu thập Hồng Nguyên bộ lạc người.

"Hừ, sớm biết như vậy, chúng ta vừa rồi liền trực tiếp đối với lão già kia sưu hồn!"

Bách Lý Trường Phong ở trong lòng mắng.

"Đối phương thế nhưng là Đại Năng Thánh Vương cấp bậc cường giả, ngươi có năng lực này sưu hồn?"

Lăng Phong đối với Bách Lý Trường Phong hỏi một tiếng.

Kỳ thật Lăng Phong cũng nghĩ để Linh Giải đối với Hồng Nguyên bộ lạc tộc trưởng sưu hồn, thế nhưng là cho dù là Linh Giải, cũng không có năng lực đối với Đại Năng Thánh Vương cấp bậc cường giả sưu hồn, liền ngay cả Đại Thánh cấp bậc cường giả, Linh Giải cũng rất khó làm đến.

Bởi vì lúc trước Linh Giải đối với mấy cái này Cổ tộc thi triển linh hồn bí thuật thời điểm, phát hiện những Cổ tộc này linh hồn rất cường đại.

Ngang nhau cảnh giới phía dưới Cổ tộc cường giả, linh hồn của bọn hắn so với Nhân tộc ngang nhau cảnh giới cường giả linh hồn phải cường đại hơn rất nhiều.

Sưu Hồn bí thuật mặc dù hữu dụng, nhưng cũng không phải vạn năng.

Bách Lý Trường Phong nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức liền ngậm miệng.

Lăng Phong nhìn phía dưới Linh Thủ sơn, một lần nữa phân biệt phương hướng, sau đó điều chỉnh phương hướng, hướng phía phương hướng tây bắc bay đi.

Mười ngày sau, Lăng Phong lập tức dừng lại, bởi vì hắn phát hiện phía trước xuất hiện một con sông lớn, mà lại trên mặt sông không gian hỗn loạn.

Đầu này sông lớn, bị người Cổ tộc xưng là Lưu Hoang Hà.

Lưu Hoang Hà phát nguyên tại Hoang chi đại lục cổ núi hoang mạch, cổ núi hoang mạch chính là Di Vong đại lục lớn nhất dãy núi, mà cái kia Thần Chi Thất Lạc Viên, chính là ở vào cái kia cổ núi hoang mạch hạch tâm nhất vị trí.

"Cái này Lưu Hoang Hà cũng quá lợi hại đi, trên dòng sông kia không gian, vậy mà như thế hỗn loạn?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó dọc theo cái này Lưu Hoang Hà bay mấy ngàn dặm.

Thế nhưng là hắn bay mấy ngàn dặm đằng sau, phát hiện trên Lưu Hoang Hà này trống không không gian, đều hỗn loạn không chịu nổi, bọn hắn căn bản là không cách nào từ không trung bay qua.

Cái này Lưu Hoang Hà có mấy trăm dặm rộng, trên mặt sông sóng cả mãnh liệt, hơn nữa còn có rất nhiều vòng xoáy xuất hiện.

Giờ phút này, cái này Lưu Hoang Hà phảng phất trở thành một đạo bình chướng, trực tiếp ngăn cách Lăng Phong bọn hắn đường đi.

"Nếu không chúng ta làm một chiếc thuyền qua sông a?"

La Binh mở miệng nói với Lăng Phong.

"Làm thuyền thời gian nhiều lắm, chúng ta luyện tập một chút cái kia Tiễn Ngư chiến trận đi!"

Lăng Phong mở miệng nói ra.

Trước đó bọn hắn ở trong Thập Phương Giới Vực Bia, hết thảy đạt được ba loại chiến trận, cái này ba loại chiến trận theo thứ tự là Linh Xà chiến trận, Thiểm Điện Chuẩn chiến trận, còn có Tiễn Ngư chiến trận.

Lăng Phong bọn hắn chỉ là tu luyện Thiểm Điện Chuẩn chiến trận, căn bản không kịp đi tu luyện mặt khác chiến trận.

"Hiện tại tu luyện chiến trận?"

La Binh bọn hắn khẽ giật mình, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại cho ra đề nghị như vậy.

"Chúng ta đã có tu luyện Thiểm Điện Chuẩn chiến trận kinh nghiệm, lại tu luyện mặt khác chiến trận rất dễ dàng, mà lại đây không phải có ta chỉ điểm sao?"

Lăng Phong cười cười, sau đó mở miệng nói ra: "Giải tán Thiểm Điện Chuẩn chiến trận!"

Đúng

Mọi người nghe được Lăng Phong mệnh lệnh đằng sau, lập tức giải tán.

Mọi người thân thể phiêu phù ở trên hư không nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra: "Đều tới, tay cầm tay, làm thành vòng!"

Mọi người gật gật đầu, lập tức dựa theo Lăng Phong thuyết pháp đi làm.

Khi mọi người dắt tay đằng sau, Lăng Phong lập tức để mọi người vận chuyển hắn truyền thụ cho linh hồn bí pháp, còn hắn thì dẫn đạo mọi người bắt đầu tu luyện Tiễn Ngư chiến trận.

Sau một nén nhang, Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra: "Vận chuyển Tiễn Ngư chiến trận bí pháp!"

Tốt

Mọi người ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó bắt đầu vận chuyển Tiễn Ngư chiến trận bí pháp.

"Ong ong. . ." Mọi người trên thân bắt đầu tản mát ra mãnh liệt năng lượng ba động, ngay từ đầu những năng lượng này ba động cường độ cao thấp không đồng nhất.

"La Binh, ngươi thu một chút lực!"

"Đơn Phượng Cần, ngươi tăng một chút lực, bí pháp vận chuyển tốc độ lại đề thăng hai thành!"

"Lam Vũ, ngươi đến buông lỏng một chút, tình trạng của ngươi rất không ổn định!"

"Tần Trạch, Bách Lý Trường Phong, Cổ Ưu, các ngươi chính là dựa theo hiện tại loại trình độ này, bảo trì lại!"

dưới sự chỉ điểm của Lăng Phong, mọi người chậm rãi khống chế được lực lượng của mình, khiến cho mọi người lực lượng dần dần tiếp cận cùng một cái cấp độ.

Một lúc sau, mọi người lực lượng trong cơ thể hình thành cộng hưởng, từng luồng từng luồng quang mang mãnh liệt, tại trong cơ thể của bọn hắn tỏa ra.

Những ánh sáng này dung hợp lại cùng nhau, ngay sau đó biến thành một đầu dài đến 20 mét Tiễn Ngư.

Cái này Tiễn Ngư đầu có một cây thật dài kiếm đâm, hai bên trái phải vây cá rất dài, triển khai đằng sau, có thể nhìn thấy hơi mờ màng mỏng, tựa như là từng cái đôi cánh.

Biến thành cá đằng sau, con cá lớn này lập tức rơi trên mặt đất.

Lăng Phong khống chế thân cá, trên mặt đất cuồn cuộn lấy, nhảy.

"Thành công!"

"Đội trưởng, chúng ta nhanh đến trong sông đi!"

"Ta cảm giác được rất khát nước!"

"Đội trưởng, nhanh đến trong sông đi, lại không đến trong sông, chúng ta liền muốn chết khát!"

Bách Lý Trường Phong mở miệng hô to.

"Đội trưởng, nóng quá!"

Đơn Phượng Cần cái kia thở gấp thanh âm cũng tại mọi người trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong cũng cảm giác được rất khát nước, đây khả năng là bọn hắn thi triển chiến trận đằng sau di chứng về sau chứ.

Giờ phút này Lăng Phong cảm giác được, chính mình tựa hồ thật biến thành một con cá, liền ngay cả tư duy cũng vô hạn tới gần cá tư duy.

Hắn cố gắng khống chế cái này Tiễn Ngư thân thể, hắn dùng Tiễn Ngư hai cái vây cá, đem thần kỳ chống lên đến, sau đó khống chế Tiễn Ngư thân thể, trên mặt đất tiến hành xà hình vận động, thân thể uốn éo uốn éo hướng phía Lưu Hoang Hà tới gần.

Cuối cùng, Lăng Phong bọn hắn một đầu đâm vào Lưu Hoang Hà bên trong.

Khi tiến vào Lưu Hoang Hà sát na, Lăng Phong theo bản năng hé miệng, từng ngụm từng ngụm nước sông.

Tại Lăng Phong bọn hắn hé miệng thời điểm, bọn hắn ngưng tụ ra tới Tiễn Ngư chiến trận, cũng là há to mồm liều mạng nước sông.

Uống nước xong đằng sau, Lăng Phong bọn hắn cảm giác được chính mình loại kia khát nước cảm giác, lập tức đạt được tiêu trừ.

Tiễn Ngư bị Lưu Hoang Hà chảy xiết nước sông cuốn đi.

Lăng Phong cùng mọi người cùng nhau, khống chế Tiễn Ngư chiến trận ở trong Lưu Hoang Hà bắt đầu du động.

Bọn hắn vẫn còn có chút không thích ứng.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn nhìn là thích ứng Tiễn Ngư chiến trận, sau đó khống chế Tiễn Ngư chiến trận, tại Lưu Hoang Hà trong nước sông, hướng phía đối diện phóng đi.

Tiễn Ngư tốc độ vốn là nhanh, cho dù Lăng Phong bọn hắn giờ khắc này ở đáy sông, nhưng là tốc độ kia cũng so với bọn hắn tại dưới trạng thái hình người tốc độ phi hành nhanh.

Không đến nửa nén hương thời gian, bọn hắn liền xuyên qua mấy trăm dặm rộng Lưu Hoang Hà, thấy được bờ sông.

Bọn hắn khống chế Tiễn Ngư chiến trận, trực tiếp từ Lưu Hoang Hà vọt tới trên bờ sông, tại trên bờ sông nhảy nhót tưng bừng nhảy một hồi.

"Giải trừ chiến trận!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng mọi người nói ra.

Mọi người lập tức đem Tiễn Ngư chiến trận giải trừ.

Bảy đạo thân ảnh tại Tiễn Ngư trong chiến trận bay ra ngoài, rơi trên mặt đất.

"Oa, không nghĩ tới hóa thân thành cá cảm giác, cũng như thế thoải mái!"

La Binh nhịn không được cảm thán nói.

"Ở trong nước vẫy vùng cảm giác, không nghĩ tới cũng tuyệt vời như vậy!"

Đơn Phượng Cần cũng không nhịn được mở miệng nói ra, nàng tựa hồ thích biến thành Tiễn Ngư chiến trận cảm giác.

"Tốt, chúng ta tiếp tục đi đường!"

Lăng Phong cùng mọi người nói một tiếng, sau đó một lần nữa ngưng tụ ra Thiểm Điện Chuẩn chiến trận, hướng phía Thiên Quỷ Lâm vị trí bay đi..