Chương 2613:: Quỷ châu

Chương 2613:: Quỷ châu

Năm ngày sau đó, Lăng Phong bọn hắn rốt cục đi tới Thiên Quỷ Lâm.

Cái này Thiên Quỷ Lâm, chính là một mảnh kỳ lạ rừng đá, những này rừng đá đen như mực, bên trong trung niên có sương mù màu đen phiêu đãng.

Bởi vì tại mảnh rừng đá này bên trong, có rất nhiều quỷ hồn, cho nên bị Di Vong đại lục người tu luyện xưng là Thiên Quỷ Lâm.

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn đi tới Thiên Quỷ Lâm biên giới, nhìn xem bị mê vụ bao phủ Thiên Quỷ Lâm, Lăng Phong sắc mặt của bọn hắn đều có chút ngưng trọng.

Tần Trạch mở miệng nói với Lăng Phong: "Đội trưởng, phía trước chính là Thiên Quỷ Lâm, chúng ta là tại cái này Thiên Quỷ Lâm bên ngoài liền gõ vang Hồng Hoang Chiến Cổ, hay là ở trong Thiên Quỷ Lâm mới gõ vang?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, vấn đề này, chính hắn cũng không biết.

Những người khác đều nhìn Lăng Phong  chờ đợi lấy hắn làm ra lựa chọn.

Lăng Phong ở trong lòng nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi trước điều tra một chút trong Thiên Quỷ Lâm này tình huống!"

Nếu Lăng Phong có Linh Giải tốt như vậy một người trợ giúp, hắn đương nhiên sẽ không để đó không cần.

Linh Giải đang tra dò xét địa hình cùng sưu tập tin tức bản lĩnh tuyệt đối là nhất lưu.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó bắt đầu phun ra bong bóng, những này bong bóng lập tức hướng phía Thiên Quỷ Lâm bay đi, sau đó biến mất trên bầu trời Thiên Quỷ Lâm trong sương mù.

Sau một nén nhang, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn: "Lăng Phong, trong Thiên Quỷ Lâm này, có rất nhiều quỷ hồn, những quỷ hồn này thực lực rất mạnh, bất quá đối với ngươi tới nói, hẳn không có cái uy hiếp gì, chỉ cần ngươi đem ngươi cây đao kia lấy ra, tuyệt đối có thể đem bọn họ chấn nhiếp!"

"Quỷ hồn sao?"

Lăng Phong khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười, tại đối phó hồn phách phương diện, Trảm Hồn Đao hoàn toàn chính xác rất dễ sử dụng dùng, Trảm Hồn Đao tựa hồ chính là những quỷ hồn này khắc tinh.

Những người khác đều lẳng lặng đứng tại Lăng Phong bên người  chờ đợi lấy Lăng Phong chỉ thị.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Nếu đã tới nơi này, chúng ta liền đi vào cái này Thiên Quỷ Lâm xem một chút đi, ta ngược lại muốn xem xem tại cái này Di Vong đại lục xếp hạng thứ năm hiểm địa, đến cùng nguy hiểm cỡ nào!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong dẫn đầu hướng phía Thiên Quỷ Lâm bay đi.

Những người khác cũng đều đi theo.

Đơn Phượng Cần đi tại thứ hai, Bách Lý Trường Phong đi tại thứ ba, Tần Trạch đi tại thứ tư, Cổ Ưu đi thứ năm, Lam Vũ thứ sáu, La Binh lót đằng sau.

Làm phó đội trưởng, La Binh ở thời điểm này, cũng là đầy đủ cho thấy chính mình thân là phó đội trưởng chức trách.

"Yêu yêu. . ." Khi Lăng Phong bọn hắn đi vào Thiên Quỷ Lâm đằng sau, tại những cái kia trong rừng đá, lập tức bay ra đại lượng quỷ hồn, những quỷ hồn này thân thể đều rất hư ảo, trong bọn họ, có đủ loại chủng tộc.

Lăng Phong bọn hắn tại những quỷ hồn này bên trong, thấy được Nhân tộc quỷ hồn, cũng nhìn thấy có cánh Thiên Nhân tộc quỷ hồn, cũng nhìn thấy Tu La tộc, Ma tộc, Tinh Linh tộc, thậm chí là Cổ tộc hồn phách.

Ngoại trừ những này bên ngoài, còn có một số Man thú hồn phách.

Bọn hắn phô thiên cái địa hướng phía Lăng Phong bọn hắn đánh tới.

Mặc dù những quỷ hồn này rất nhiều, nhưng là những quỷ hồn này thực lực quá yếu.

Lăng Phong triển khai Càn Khôn lĩnh vực, đem những quỷ hồn này ngăn trở, mang theo mọi người nhanh chóng hướng phía cái này Thiên Quỷ Lâm chỗ sâu đi đến.

Bởi vì lúc trước Linh Giải đã dùng bí pháp thăm dò qua đường, cho nên Lăng Phong giờ phút này mang theo mọi người, xe nhẹ đường quen tại những này trong rừng đá xuyên thẳng qua.

"Đội trưởng, trước ngươi có phải hay không tới qua nơi này Thiên Quỷ Lâm?"

Đơn Phượng Cần nhìn thấy Lăng Phong tựa hồ đối với trong này địa hình rất quen thuộc, nhịn không được mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Không có, ta cũng là lần đầu tiên tới nơi này!"

Lăng Phong lập tức mở miệng hồi đáp.

"Thế nhưng là ta cảm giác được ngươi đối với trong Thiên Quỷ Lâm này địa hình giống như rất quen thuộc a!"

Đơn Phượng Cần đôi mi thanh tú cau lại, mở miệng nói ra.

"Tại chúng ta không có tiến đến trước đó, ta đã để Linh Giải dùng bí thuật từng điều tra cái này trong này tình huống!"

Lăng Phong cười một tiếng, nếu như không có Linh Giải mà nói, hắn căn bản không có khả năng sớm biết được trong này tình huống.

"Linh Giải?"

Đơn Phượng Cần khẽ giật mình, nàng không nghĩ tới Lăng Phong cái kia con cua, lại có cường đại như vậy thần thông.

Lăng Phong bọn hắn tại trong rừng đá này ghé qua sau nửa canh giờ, phía trước xuất hiện quỷ hồn, thực lực bỗng nhiên trở nên cường đại hơn nhiều.

Những quỷ hồn này thân thể tựa hồ như là thực chất một dạng, mà lại cùng tại quỷ hồn này chung quanh thân thể, có một tầng vầng sáng.

"Những quỷ hồn này thực lực, có thể so với Đại Năng Vương Giả!"

Đơn Phượng Cần nhìn về phía trước xuất hiện quỷ hồn, mở miệng nói ra.

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra: "Mọi người cẩn thận một chút, bảo trì cảnh giác, phòng ngừa những cái kia thực lực càng cường đại hơn quỷ hồn đánh lén!"

Ừm

Mọi người nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều gật gật đầu, tinh thần cao độ tập trung, chuẩn bị tùy thời ứng đối nguy hiểm không biết kia.

Bỗng nhiên, một bộ thân thể chung quanh có tầng ba vầng sáng Thiên Nhân tộc quỷ hồn, bỗng nhiên vọt vào Lăng Phong Càn Khôn lĩnh vực bên trong.

Yêu

Cái này một cái Thiên Nhân tộc quỷ hồn, phía sau chỉ có một cái cánh, mà lại đầu của hắn cũng không hoàn chỉnh, đỉnh đầu đã không thấy.

Hắn biểu lộ dữ tợn, hướng thẳng đến Lăng Phong đánh tới.

Cái này một cái Thiên Nhân tộc quỷ hồn phát ra khí tức, đã đạt đến Đại Năng Thánh Giả cấp bậc.

Lăng Phong huy quyền, trực tiếp đánh vào cái này một cái Thiên Nhân tộc quỷ hồn trên thân.

Bành

Cái này một cái Thiên Nhân tộc quỷ hồn trong nháy mắt liền bị Lăng Phong đánh nổ.

Bị Lăng Phong đánh nổ đằng sau, cái này Thiên Nhân tộc quỷ hồn hóa thành vô số điểm sáng màu vàng óng, lần nữa ngưng tụ.

Lăng Phong trực tiếp đem Trảm Hồn Đao tế ra, một đao hướng phía nó chém tới.

Xoẹt

Khi Trảm Hồn Đao chém vào cái này một cái Thiên Nhân tộc quỷ hồn trên người thời điểm, một cỗ cường đại thôn phệ chi lực, trong nháy mắt đem cái này một cái Thiên Nhân tộc quỷ hồn thôn phệ.

Một viên hạt châu màu đen nổi bồng bềnh giữa không trung, viên này hạt châu màu đen chung quanh, có tầng ba vầng sáng nhàn nhạt.

Cái này tầng ba vầng sáng, cùng vừa rồi cái này Thiên Nhân tộc quỷ hồn trên thân chung quanh thân thể tầng ba vầng sáng là giống nhau.

"Đây là cái gì?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm hạt châu này, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Đây chính là quỷ châu! Chỉ có tu vi đạt đến Đại Năng Thánh Giả cấp bậc quỷ hồn, mới có thể tại thể nội ngưng tụ ra quỷ châu, trong quỷ châu này ẩn chứa nồng đậm linh hồn chi lực, hơn nữa còn có tinh thuần sinh mệnh chi năng! Truyền thuyết, một chút tu vi cao thâm quỷ hồn, bọn chúng có thể thức tỉnh chính mình trí nhớ của kiếp trước, cuối cùng phá kiếp trùng sinh!"

Đơn Phượng Cần mở miệng cùng Lăng Phong nói ra, gia tộc các nàng vốn chính là am hiểu linh hồn bí pháp, cho nên đối với mấy cái này quỷ hồn nghiên cứu cũng tương đối thấu triệt.

Nàng nhìn chằm chằm Lăng Phong trong tay quỷ châu, mặt mỉm cười nói ra: "Đội trưởng, quỷ châu này thế nhưng là đồ tốt! Có thể dùng đến luyện chế Thiên Hồn Đan!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem quỷ châu này thu lại, mang theo mọi người tiếp tục đi tới.

Phía trước không ngừng có quỷ hồn xông phá Lăng Phong Càn Khôn lĩnh vực, những quỷ hồn này đều là có tầng ba vầng sáng tồn tại cường đại, thế nhưng là bọn chúng tới gần Lăng Phong đằng sau, đều bị Lăng Phong nhẹ nhõm chém giết.

Có Trảm Hồn Đao nơi tay, Lăng Phong chém giết những quỷ hồn này, giống như là thái thịt một dạng đơn giản.

Đại khái sau một nén nhang, Lăng Phong bọn hắn cảm thấy tựa hồ có một loại lực lượng kỳ lạ tại ảnh hưởng linh hồn của bọn hắn.

Rống

Một cái cự hổ màu đen, từ tiền phương trong rừng đá đi ra..