Chương 2614:: Quá ích kỷ

Chương 2614:: Quá ích kỷ

Cự hổ này chung quanh thân thể, có bốn tầng vầng sáng, trên thân tản ra khí tức cường đại.

"Cự hổ này hồn phách, có Đại Thánh cấp bậc thực lực!"

Đơn Phượng Cần nhìn thấy cái này cự hổ màu đen hồn phách, lập tức mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Quỷ hồn này thực lực, tựa hồ cùng hắn chung quanh thân thể vầng sáng số lượng thành có quan hệ trực tiếp.

Vầng sáng này tựa hồ cùng Lăng Phong bọn hắn Bản Nguyên Đạo Ấn một dạng.

Bốn tầng vầng sáng, đại biểu cho cái này Hắc Hổ hồn phách, có có thể so với Đại Thánh cấp bậc thực lực.

Rống

Cái kia Hắc Hổ phát ra gầm lên giận dữ, sau đó thân thể trên mặt đất vọt lên, hóa thành một đạo hắc ảnh hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, thân thể đằng không mà lên, hướng phía cái kia Hắc Hổ hồn phách phóng đi, trong tay Trảm Hồn Đao, hướng thẳng đến cái kia Hắc Hổ hồn phách chém tới.

Xoẹt

Một đạo màu bạc đao mang từ Trảm Hồn Đao bên trong bắn ra, chui vào đến cái kia Hắc Hổ hồn phách thể nội.

Oanh

Cái kia Hắc Hổ hồn phách trong nháy mắt nổ tung, hóa thành đầy trời điểm sáng màu đen, điểm sáng màu đen kia toàn bộ hướng phía Lăng Phong trong tay Trảm Hồn Đao tụ đến, cuối cùng bị Trảm Hồn Đao thôn phệ.

Trảm Hồn Đao thôn phệ cái này Hắc Hổ hồn phách lực lượng đằng sau, phía trên trận văn có chút sáng lên, bất quá rất nhanh vừa tối nhạt đi xuống.

Một viên màu đen quỷ châu nổi bồng bềnh giữa không trung, viên này quỷ châu chung quanh có bốn tầng vầng sáng.

"Thật là lợi hại!"

Đơn Phượng Cần cùng những người khác nhìn thấy Lăng Phong nhẹ nhõm chém giết có Đại Thánh cấp bậc quỷ hồn, đều sửng sốt một chút.

Mặc dù bọn hắn mỗi người thực lực đều cơ hồ có thể so với Đại Năng Thánh Vương, nhưng là vừa rồi Lăng Phong chém giết cái này Hắc Hổ hồn phách thời điểm, hắn cũng không có phóng xuất ra Bản Nguyên Đạo Ấn, chỉ là đơn giản vung đao, liền đem cái này Hắc Hổ hồn phách tiêu diệt.

Nếu như đổi thành trong bọn họ bất cứ người nào đến, tại không sử dụng Bản Nguyên Đạo Ấn tình huống dưới, bọn hắn không cách nào đem cái này Hắc Hổ hồn phách giết chết.

"Đi thôi, nơi này quỷ hồn càng ngày càng lợi hại, mọi người cẩn thận một chút!"

Lăng Phong mở miệng cùng mọi người nói ra.

"Cẩn thận cọng lông a!"

Bách Lý Trường Phong ở trong lòng nói thầm một tiếng, từ khi bọn hắn tiến vào cái này Thiên Quỷ Lâm đằng sau, vẫn luôn không có cái gì cơ hội động thủ, tất cả công kích bọn hắn quỷ hồn, nếu như không phải là bị Lăng Phong lĩnh vực ngăn trở, chính là bị Lăng Phong giết đi, bọn hắn căn bản cũng không có cơ hội động thủ.

Những người khác trong lòng cũng có giống như Bách Lý Trường Phong tâm tư, bọn hắn thế nhưng là đến mạo hiểm, không phải đến hưởng phúc.

Hiện tại bọn hắn đều rất muốn cùng những quỷ hồn này chém giết, thế nhưng là Lăng Phong căn bản cũng không cho bọn hắn cơ hội.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đã đi tới cái này Thiên Quỷ Lâm chỗ sâu.

Tại cái này trong vòng một canh giờ, Lăng Phong chém giết 130 đầu có được Đại Năng Thánh Vương thực lực quỷ hồn, mà những cái kia có Đại Thánh cấp thực lực quỷ hồn, càng là vượt qua 1000 cái.

Những người khác vẫn không có cơ hội động thủ.

"Quá ích kỷ!"

Bách Lý Trường Phong ở trong lòng thầm mắng.

Lăng Phong giết chết những quỷ hồn kia đằng sau, đem tất cả quỷ châu đều độc thôn.

Rống

Bỗng nhiên, một đầu quái vật khổng lồ ngút trời mà hàng, một đầu Dực Long hướng phía Lăng Phong bọn hắn bay tới.

Tại đầu này Dực Long chung quanh thân thể, có sáu tầng vầng sáng.

Dực Long này còn không có tới gần Lăng Phong bọn hắn, tất cả mọi người cảm thấy một cỗ uy áp kinh khủng.

"Đội trưởng, chúng ta muốn kết trận sao?"

Đơn Phượng Cần mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Không cần!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Dực Long kia.

Dực Long này thân dài đạt đến 300 mét, trên người lân giáp là màu lam, nhưng là nó bên trái cánh đã hư thối, lộ ra sắc sâm sâm bạch cốt.

Tại trên bạch cốt, có khí tức màu đen lượn lờ.

Lăng Phong không biết vì sao một cái quỷ hồn bên trên, cũng sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Hắn vận điều động lực lượng trong cơ thể, ba viên Bản Nguyên Đạo Ấn tại xung quanh thân thể của hắn hiển hiện, hai tay của hắn nắm Trảm Hồn Đao, sau đó một đạo hướng phía Dực Long kia chém tới.

Ông

Trảm Hồn Đao ngân quang đại tác, sau đó một dải lụa đao mang bắn ra, trong nháy mắt liền tiến vào đến Dực Long kia thể nội.

Oanh

Cái kia cường đại Dực Long, thân thể trong nháy mắt bạo tạc, hóa thành khắp màu xanh da trời điểm sáng.

Những này điểm sáng màu xanh lam, hướng phía Trảm Hồn Đao tụ đến, toàn bộ đều bị Trảm Hồn Đao thôn phệ.

Trên bầu trời chỉ còn lại có một viên màu lam quỷ châu.

"Cái này? ? ?"

La Binh bọn hắn đều bị Lăng Phong thủ đoạn kinh hãi.

"Đây chính là có Đại Năng Thánh Hoàng cấp bậc long hồn a, vậy mà liền dạng này bị một chiêu xử lý rồi?"

Bách Lý Trường Phong mở to hai mắt nhìn, trên mặt lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

"Gia hỏa này, đến cùng có còn hay không là người a?"

Cổ Ưu cùng Lam Vũ bọn hắn cũng đồng dạng chấn kinh.

"Biến thái!"

Đơn Phượng Cần nhịn không được cảm thán một tiếng, vừa rồi nàng còn tưởng rằng mọi người muốn ngưng tụ chiến trận mới có thể đối phó cái này Lam Long hồn phách, thế nhưng là không nghĩ tới, Lăng Phong vậy mà vẫn như cũ là một chiêu liền đem cái này Lam Long hồn phách tiêu diệt.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến Lăng Phong thực lực, vậy mà như thế biến thái.

Kỳ thật Lăng Phong sở dĩ có thể một chiêu tiêu diệt cái này Lam Long hồn phách, nguyên nhân chủ yếu, vẫn là hắn trong tay Trảm Hồn Đao.

Bởi vì Trảm Hồn Đao đối với mấy cái này hồn phách có áp chế tác dụng, đừng nói là có thể so với Đại Năng Thánh Hoàng cấp bậc, liền xem như Thánh Chủ cấp bậc hồn phách tới, Lăng Phong mượn nhờ Trảm Hồn Đao, một dạng có thể tiêu diệt bọn chúng.

Trảm Hồn Đao là một nguyên nhân, một nguyên nhân khác, là Lăng Phong linh hồn.

Lăng Phong linh hồn bị Thiên Tà Kiếm hút vào cái kia không gian thần kỳ đằng sau, từ Nguyên Thủy Sơ Sinh cảnh, đột phá đến Linh Huyền Hóa Vật cảnh, hơn nữa còn là biến thành linh tính cao nhất trạng thái hình người.

Liền xem như rất nhiều cường giả Chí Tôn, Đại Đế cường giả Linh Hồn cảnh giới, cũng đều là Linh Huyền Hóa Vật cảnh giới.

Chỉ bất quá những Chí Tôn kia cùng Đại Đế cường giả linh hồn, khẳng định so Lăng Phong hiện tại linh hồn cường đại.

Lăng Phong linh hồn, mặc dù đạt đến Linh Huyền Hóa Vật cảnh, nhưng lại chỉ là Linh Huyền Hóa Vật cảnh giới trung cấp cảnh giới.

Cho nên, tại cường đại linh hồn duy trì dưới, Lăng Phong có thể phát huy ra Trảm Hồn Đao uy lực mạnh hơn.

Linh Hồn cảnh giới rất khó tăng lên, chỉ có những cái kia thiên phú cực giai người, mới có thể tại Đại Năng Thánh Giả cấp bậc đạt tới loại trình độ này.

Tại Lăng Phong bọn hắn trong đám người này, chỉ có Lăng Phong cùng Đơn Phượng Cần Linh Hồn cảnh giới đạt tới loại cấp bậc này.

Chỉ bất quá Đơn Phượng Cần mặc dù đạt tới cảnh giới này, nhưng là nàng Linh Hồn cảnh giới là Linh Huyền hóa vật sơ cấp cảnh giới, Lăng Phong linh hồn là Linh Huyền hóa vật trung cấp cảnh giới.

Lăng Phong lập tức đưa tay, đem cái kia quỷ châu hút tới trong tay của mình.

Viên này quỷ châu mặt ngoài có sáu tầng vầng sáng, mà lại tại quỷ châu nội bộ, vẫn còn có một đầu sinh động như thật Tiểu Long.

"A? Trong hạt châu này mặt, làm sao lại nhiều một đầu Tiểu Long?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, trên mặt xuất hiện một tia tò mò.

"Không nghĩ tới, đầu này Lam Long quỷ châu, vậy mà biến thành Quỷ Thai!"

Đơn Phượng Cần nhìn xem Lăng Phong trong tay hạt châu, một mặt kinh ngạc nói.

"Quỷ Thai?"

Lăng Phong ánh mắt khẽ giật mình, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói Quỷ Thai.

Những người khác cũng đều hơi kinh ngạc, bọn hắn cũng không biết cái này Quỷ Thai là thứ đồ gì.

Đơn Phượng Cần nhìn xem Lăng Phong trong tay hạt châu màu xanh lam, nói ra: "Quỷ hồn này, hấp thu tinh hoa nhật nguyệt, còn thôn phệ vật sống sinh mệnh chi năng, khi chúng nó tu vi đạt tới cảnh giới nhất định đằng sau, liền có thể tại thể nội ngưng tụ ra quỷ châu, cuối cùng, quỷ châu bên trong sẽ hình thành một cái phôi thai, cái này phôi thai cùng chúng ta Nhân tộc mẫu thai cơ hồ là một dạng, cũng cùng những cái kia đẻ trứng trứng một dạng, hình thành một cái phôi thai, khi cái này phôi thai thành thục đằng sau, ý thức của bọn nó liền sẽ tiến vào cái này trong phôi thai, phá xác trùng sinh, nhưng là con đường này quá khó khăn!"

"Cho dù những quỷ hồn này thể nội Quỷ Thai thành thục, ý thức của bọn hắn tiến vào cái này Quỷ Thai bên trong, phá xác trùng sinh, còn muốn kinh lịch một loại cường đại thiên kiếp, chỉ có vượt qua thiên kiếp đằng sau, mới xem như giành lấy cuộc sống mới, mà lại, bọn chúng giành lấy cuộc sống mới đằng sau, sẽ mất đi tất cả lực lượng, cuối cùng chỉ có thể từ từ tu luyện, lực lượng mới có thể từ từ dành dụm đứng lên!".