Chương 2615:: Hoa đá

Chương 2615:: Hoa đá

Đơn Phượng Cần chăm chú nhìn lấy cái kia hạt châu màu xanh lam, cảm thán nói: "Không nghĩ tới cái này Lam Long hồn phách thiên phú tốt như vậy, tại lục giai Huyền Quỷ chi cảnh, liền có thể dựng dục ra Quỷ Thai!"

"Huyền Quỷ?"

Lăng Phong lần nữa sửng sốt một chút.

Đơn Phượng Cần đối với Lăng Phong cười cười, nói ra: "Tại chúng ta thánh điện, đối với những cái kia ngưng tụ ra quỷ châu quỷ hồn, xưng là Huyền Quỷ  dựa theo bọn chúng chung quanh thân thể vầng sáng số lượng, chia làm một đến chín giai, nhất giai Huyền Quỷ, cùng chúng ta Đại Năng Vương Giả tương đương, cửu giai Huyền Quỷ, cùng chúng ta cường giả Chí Tôn tương đương, cái này lục giai Huyền Quỷ, chính là cùng Đại Năng Thánh Hoàng tương đương! Thiên Quỷ, đó chính là cùng chúng ta Đại Đế cường giả tương đương! Nơi này được gọi là Thiên Quỷ Lâm, không biết sẽ có hay không có lấy trời Quỷ cấp khác tồn tại!"

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn đối với phương diện này hiểu rõ cũng không nhiều.

"Nếu như lần này có mạng sống trở về, nhất định phải đến thánh điện thư khố bên trong, hảo hảo mà nhìn một chút sách mới được!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Hắn đem hạt châu màu xanh lam kia thu lại đằng sau, tiếp tục mang theo mọi người xâm nhập Thiên Quỷ Lâm.

Một lúc sau, lại có một cái lục giai Huyền Quỷ xuất hiện, cái này một cái lục giai Huyền Quỷ, là Thần tộc cường giả hồn phách.

Cái này Thần tộc cường giả hồn phách, trên đỉnh đầu cũng vẫn như cũ có một cái quang hoàn.

Trên người hắn tản ra khí tức cường đại, hướng thẳng đến Lăng Phong bọn hắn đánh tới.

Bởi vì Lăng Phong trên người bọn họ có bồng bột sinh mệnh khí tức, trên người bọn họ khí huyết, đối với những quỷ hồn này tới nói, chính là vật đại bổ.

Cho nên những quỷ hồn này khi nhìn đến Lăng Phong bọn hắn đằng sau, đều sẽ kìm lòng không được hướng phía bọn hắn đánh tới, muốn nuốt trên người bọn họ khí huyết.

Lăng Phong một đao đem cái này Thần tộc cường giả hồn phách chém mất, thế nhưng là cái này một cái Thần tộc cường giả quỷ châu bên trong, cũng không có dựng dục ra Quỷ Thai.

Lăng Phong bọn hắn một đường thế không thể đỡ.

Lúc đầu Lăng Phong còn tưởng rằng sẽ đụng phải thất giai Huyền Quỷ hoặc là bát giai Huyền Quỷ.

Thế nhưng là bọn hắn cũng không có gặp được so lục giai Huyền Quỷ càng thêm lợi hại tồn tại.

"Trong Thiên Quỷ Lâm này, hẳn là có thất giai Huyền Quỷ, bát giai Huyền Quỷ, thậm chí là cửu giai Huyền Quỷ mới đúng, thế nhưng là vì sao chúng ta không có gặp được những này cao cấp Huyền Quỷ đâu?"

Đơn Phượng Cần lộ ra rất nghi hoặc.

Cái này Thiên Quỷ Lâm hoàn cảnh địa lý đặc thù, chính là những quỷ hồn kia tốt nhất căn cứ.

Dựa theo nàng suy tính, cái này Thiên Quỷ Lâm khẳng định có thất giai Huyền Quỷ trở lên tồn tại, thế nhưng là bọn hắn hiện tại một cái đều gặp không đến, tình huống này để bọn hắn cảm giác được có chút kỳ quái.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong phát hiện phía trước không gian bỗng nhiên trở nên trống trải ra, tại trước mặt bọn hắn rừng đá biến mất.

Một cái hố to xuất hiện tại trong tầm mắt của bọn hắn.

Tại hố to này bên trong, Lăng Phong bọn hắn thấy được một đóa to lớn hoa đá, từ cái này hoa đá hình dạng đến xem, có điểm giống hoa cúc, tuy nhiên lại cũng không phải hoa cúc.

Loại hoa này đóa Lăng Phong chưa bao giờ thấy qua.

"Nơi này tại sao có thể có một đóa dạng này tảng đá lớn hoa?"

Lăng Phong khẽ chau mày.

Giờ phút này, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn: "Lăng Phong, nơi này tựa hồ chính là Thiên Quỷ Lâm hạch tâm!"

"Đến Thiên Quỷ Lâm hạch tâm sao?"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm một tiếng.

"Ngươi có muốn hay không đem Hồng Hoang Chiến Cổ lấy ra gõ một chút?"

Linh Giải ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi, nó cũng rất muốn nhìn xem cái này Hồng Hoang Chiến Cổ, đến cùng có cái gì kỳ lạ công hiệu, dù sao cái này Hồng Hoang Chiến Cổ, chính là năm đó Hồng Hoang Đại Đế lưu lại bảo bối a.

"Hiện tại liền gõ sao?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, cái này Hồng Hoang Chiến Cổ thế nhưng là chỉ có ba lần cơ hội, nếu bọn hắn hiện tại đi vào cái này Thiên Quỷ Lâm khu vực hạch tâm, hắn muốn tìm một chút, nhìn xem có thể hay không tại cái này Thiên Quỷ Lâm bên trong tìm tới cái kia Hồng Hoang Địch.

Nếu như tìm tới Hồng Hoang Địch mà nói, vậy cũng không cần gõ Hồng Hoang Chiến Cổ.

Cái này Hồng Hoang Chiến Cổ chính là Hồng Hoang Đại Đế năm đó lưu lại chí bảo, ngoại trừ triệu hoán Hồng Hoang Địch bên ngoài, hẳn là còn có mặt khác công hiệu, cho nên Lăng Phong không muốn uổng phí lãng phí Hồng Hoang Chiến Cổ sử dụng cơ hội.

"Trước nhịn một chút đi, chúng ta đi cái kia một đóa hoa đá bên trong nhìn xem!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại Linh Giải một tiếng.

"Cái kia hoa đá bên trong, khả năng gặp nguy hiểm, bởi vì liền ngay cả ta bọt khí cũng vô pháp tới gần!"

Linh Giải lập tức ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Tại bọn hắn tiến vào Thiên Quỷ Lâm đằng sau, Linh Giải một bên dùng bọt khí dò đường, một bên chỉ dẫn lấy Lăng Phong bọn hắn tiến đến.

Thế nhưng là Linh Giải bọt khí, tại ở gần cái kia hoa đá đằng sau, lập tức liền bị một cỗ lực lượng vô hình cho làm phá.

"Gặp nguy hiểm?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó đối với Linh Giải hỏi: "Vậy ngươi bản thể đâu? Có thể tới gần sao?"

"Cái này ta không biết, đến thử một chút mới được!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói.

"Vậy ngươi đi thử một chút đi!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó liền từ Lăng Phong trong ngực leo ra, hướng phía phía trước hoa đá bay đi.

Thế nhưng là Linh Giải tại ở gần hoa đá đằng sau, thân thể bỗng nhiên oanh một tiếng nổ tung.

"Con cua chết rồi?"

Đơn Phượng Cần cùng La Binh bọn hắn nhìn thấy Linh Giải nổ tung đằng sau, đều sửng sốt một chút.

Linh Giải tại dọc theo con đường này biểu hiện, để bọn hắn đều đối với Linh Giải rất có hảo cảm, hiện tại Linh Giải cứ như vậy nổ, bọn hắn đều cảm giác được có chút khổ sở.

"Nó không chết được!"

Lăng Phong cười cười, sau đó thi triển Triệu Hoán Thuật, đem Linh Giải triệu hoán đi ra.

Mọi người thấy Linh Giải xuất hiện đằng sau, đều sửng sốt một chút.

Mà Linh Giải thì là mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Đóa hoa này có gì đó quái lạ, rất nguy hiểm, ta đề nghị các ngươi không nên tới gần!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó hắn ngưng tụ ra một cái phân thân, để phân thân tới gần cái kia một đóa hoa đá.

Khi hắn phân thân tới gần hoa đá đằng sau, hắn cảm giác đến một trận kỳ lạ ba động tác dụng tại phân thân của hắn phía trên.

Bành

Phân thân của hắn tại cái kia kỳ lạ ba động trùng kích vào, trong nháy mắt liền nổ tung.

Lăng Phong khẽ chau mày, sau đó mở miệng đối với mọi người hỏi: "Trước mặt đóa này hoa đá thật sự có cổ quái, các ngươi ai có bản lĩnh có thể đến gần?"

La Binh hướng phía trước mặt hoa đá nhìn thoáng qua, mở miệng nói với Lăng Phong: "Đội trưởng, nơi này hẳn là Thiên Quỷ Lâm khu vực hạch tâm, chúng ta muốn hay không đem Hồng Hoang Chiến Cổ lấy ra gõ một chút? Nếu như nơi này không có Hồng Hoang Địch, vậy chúng ta liền không cần mạo hiểm nữa, cái này một đóa hoa đá, nhìn cảm giác liền không thích hợp!"

"Đúng vậy a, đội trưởng, đem Hồng Hoang Chiến Cổ lấy ra gõ một cái đi!"

Đơn Phượng Cần cũng mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng nói ra: "Hồng Hoang Chiến Cổ sử dụng số lần chỉ có ba lần, chúng ta nếu tân tân khổ khổ đi vào cái này Thiên Quỷ Lâm hạch tâm, hay là hết sức đi xem một chút cái này hoa đá bên trong có cái gì đi, nếu quả như thật tại hoa đá bên trong tìm tới Hồng Hoang Địch, vậy chúng ta cũng không cần lãng phí Hồng Hoang Chiến Cổ sử dụng số lần!"

Những người khác cũng cau mày lên, Lăng Phong là đội trưởng, lời hắn nói rất có phân lượng.

Giờ phút này mọi người cũng đều không tốt phản bác hắn.

Đơn Phượng Cần cắn răng, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Đội trưởng, ta có một câu, không biết có nên nói hay không?"

"Ngươi nói!"

Lăng Phong đối với Đơn Phượng Cần gật gật đầu..