Chương 2616:: Trống trận vang

Chương 2616:: Trống trận vang

Đơn Phượng Cần mở miệng nói ra: "Đội trưởng, nếu tộc ta tiền bối đem Hồng Hoang Chiến Cổ giao cho chúng ta, chính là hi vọng chúng ta đến nơi này dùng, ta biết ngươi muốn tiết kiệm một chút Hồng Hoang Chiến Cổ sử dụng số lần, thế nhưng là trước mắt nguy hiểm đội trưởng ngươi cũng thấy đấy, nếu như chúng ta không sử dụng Hồng Hoang Chiến Cổ, một vị xông vào cái này hoa đá bên trong, vạn nhất cuối cùng không có tìm được Hồng Hoang Địch, ta không phải lãng phí rất nhiều thời gian rồi? Mà lại ở trong quá trình này, chúng ta gặp được nguy hiểm gì, xảy ra chiến đấu mà nói, khả năng cũng sẽ hao tổn rất nhiều bảo vật!"

"Đúng vậy a, đội trưởng, ta cảm giác được Đơn Phượng Cần cô nương nói có lý!"

Giờ phút này, Tần Trạch cũng mở miệng.

Cổ Ưu cùng Lam Vũ cũng đều khẽ gật đầu.

Lăng Phong nhìn thấy đám người vẻ mặt này, sau đó mở miệng nói ra: "Tốt a, đã các ngươi đều như vậy nói, vậy ta liền đem Hồng Hoang Chiến Cổ lấy ra gõ một cái đi, nếu như nơi này thật không có Hồng Hoang Địch, chúng ta cũng không cần ở chỗ này lãng phí thời gian!"

Ừm

Những người khác cũng hơi gật đầu.

Lăng Phong đem Hồng Hoang Chiến Cổ lấy ra.

Cái này Hồng Hoang Chiến Cổ bị giải trừ phong ấn đằng sau, lập tức biến thành một ngụm đường kính trăm mét trống trận.

"Thật lớn!"

Mọi người thấy cái này một mặt trống trận, đều lập tức có vẻ hơi kinh ngạc.

Giờ phút này, tại Hồng Hoang Thượng Cổ phía trên, có một chút mông lung khí tức phát ra, cái này một cái trống trận phía trên, tản ra một loại khí tức cổ lão tang thương.

La Binh cũng là phi thường phối hợp, đem Ô Thần Mộc lấy ra.

"Chuẩn bị ngưng tụ Thiểm Điện Chuẩn chiến trận!"

Trước đó Huyền Điền Chí Tôn đã cùng Lăng Phong bọn hắn nói, mặc dù có Ô Thần Mộc, bọn hắn cũng cần mượn nhờ Thiểm Điện Chuẩn chiến trận uy lực mới có thể đem Hồng Hoang Chiến Cổ gõ vang.

Tốt

Mọi người gật gật đầu, sau đó bắt đầu ngưng tụ Thiểm Điện Chuẩn chiến trận.

Ông

Thiểm Điện Chuẩn chiến trận ngưng tụ thành công, Lăng Phong dùng Thiểm Điện Chuẩn cánh, lợi dụng lông vũ kia đem Ô Thần Mộc quấn lấy, sau đó hướng phía Hồng Hoang Chiến Cổ gõ đi qua.

Thế nhưng là cái kia Ô Thần Mộc tại ở gần Hồng Hoang Chiến Cổ thời điểm, bị một cỗ cường đại lực lượng cho bắn ra, Hồng Hoang Chiến Cổ cũng không có bị gõ vang.

"Vậy mà không được?"

Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy tình huống này đằng sau, đều có chút kinh ngạc.

"Xem ra lực lượng của chúng ta còn chưa đủ mạnh!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng mọi người trao đổi, sau đó hắn khống chế Thiểm Điện Chuẩn chiến trận miệng, đem Ô Thần Mộc điêu đứng lên.

"Đội trưởng, ngươi chuẩn bị làm cái gì?"

Mọi người thấy Lâm Phong dùng Thiểm Điện Chuẩn miệng ngậm lấy Ô Thần Mộc đằng sau, đều ở trong lòng đặt câu hỏi.

"Chúng ta phải dùng tốc độ nhanh nhất phi hành, sau đó ngậm cái này Ô Thần Mộc, đụng trên Hồng Hoang Chiến Cổ!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó đem Hồng Hoang Chiến Cổ bày ra trên mặt đất, sau đó mượn nhờ chiến trận lực lượng, thi triển Phượng Hoàng Nhãn bí thuật, ngẩng đầu nhìn lên trời.

Tại Phượng Hoàng Nhãn bí thuật phía dưới, Lăng Phong nhìn thấy Thiên Quỷ Lâm trên không không gian hỗn loạn, có rất nhiều vết nứt không gian xuất hiện, nơi này không gian rất không ổn định.

Đây cũng là vì gì trước đó Lăng Phong bọn hắn không có lựa chọn bay thẳng tiến Thiên Quỷ Lâm nguyên nhân.

"Đội trưởng, ngươi đang làm cái gì?"

Mọi người thấy Lăng Phong khống chế Thiểm Điện Chuẩn chiến trận ngẩng đầu ngây ngốc nhìn lên trời, trong lòng đều cảm giác rất nghi hoặc.

"Ta đang chờ đợi thời cơ!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một chút, hắn biết trên Thiên Quỷ Lâm này trống không không gian mặc dù không ổn định, nhưng là nếu như thời gian tính toán kỹ mà nói, nhất định có thể bắt lấy ngắn ngủi không song kỳ.

Một lúc sau, Lăng Phong nhìn thấy Thiên Quỷ Lâm trên không không gian ổn định lại.

"Ngay tại lúc này!"

Lăng Phong lập tức khống chế Thiểm Điện Chuẩn chiến trận phóng lên tận trời.

Hắn trên bầu trời bay mấy ngàn thước đằng sau, cảm giác được trên trời truyền đến một cỗ cường đại uy áp.

Hắn biết không thể lại hướng lên bay.

Hắn lập tức khống chế Thiểm Điện Chuẩn chiến trận hướng xuống đất lao xuống.

Giờ phút này, ở trên mặt đất Hồng Hoang Chiến Cổ, tựa như là một viên hạt vừng.

Theo Thiểm Điện Chuẩn chiến trận độ cao không ngừng hạ xuống, Hồng Hoang Chiến Cổ cũng là không ngừng tại Lăng Phong trong tầm mắt của bọn hắn phóng đại.

Hưu

Thiểm Điện Chuẩn chiến trận tựa như là một viên từ trên trời giáng xuống thiên thạch một dạng, miệng của nó ngậm Ô Thần Mộc, sau đó nặng nề mà đập vào Hồng Hoang Chiến Cổ phía trên.

Đông

Lần này, Hồng Hoang Chiến Cổ phát ra một trận âm thanh vang dội, thanh âm kia cứng cáp hữu lực, một cỗ cường đại sóng âm, lấy Hồng Hoang Chiến Cổ làm trung tâm, hướng phía chung quanh khuếch tán mà đi.

"Ầm ầm!"

Tại Hồng Hoang Chiến Cổ hậu phương những cái kia rừng đá, tại cái này kinh khủng sóng âm phía dưới, nhao nhao nổ tung.

Mà cái kia một đóa hoa đá trên cánh hoa, lại hiện ra trận văn màu đỏ, một cỗ lực lượng vô hình xuất hiện, đem Hồng Hoang Chiến Cổ sóng âm ngăn trở.

Mà lại cái kia hoa đá cánh hoa bắt đầu thu nạp, biến thành một cái cự đại nụ hoa.

Mà Lăng Phong bọn hắn tại gõ Hồng Hoang Chiến Cổ đằng sau, Thiểm Điện Chuẩn chiến trận cũng là tại Hồng Hoang Chiến Cổ kinh khủng sóng âm trùng kích phía dưới, trong nháy mắt hỏng mất.

"A a. . ." Mọi người cảm giác được đầu đau muốn nứt, đều té lăn trên đất, phun ra một ngụm máu tươi đằng sau, liền ôm đầu quay cuồng.

Lăng Phong chỉ là cảm giác được đầu của mình có chút choáng, hắn quăng một chút đầu, vừa rồi Hồng Hoang Chiến Cổ phát ra tới thanh âm thực sự quá lợi hại, đối với linh hồn có cực mạnh trùng kích tác dụng.

Đoán chừng đồng dạng Đại Năng Thánh Giả, tại vừa rồi cái kia sóng âm trùng kích phía dưới, bản nguyên linh hồn sẽ trong nháy mắt bị xé nát, hồn phi phách tán.

Đơn Phượng Cần linh hồn tương đối cường đại, nàng nhận tổn thương tương đối nhỏ, bất quá giờ phút này nàng cũng là sắc mặt tái nhợt.

Lăng Phong lập tức vọt tới Bách Lý Trường Phong trước mặt, xuất ra một viên Thiên Hồn Đan cho hắn ăn vào, sau đó lợi dụng Huyền Linh Châm, dẫn đạo Bách Lý Trường Phong hồn khiếu, trợ giúp hắn hấp thu Thiên Hồn Đan dược lực, khôi phục thương thế.

Đơn Phượng Cần cũng là lấy ra một viên Thiên Hồn Đan ăn vào.

Lăng Phong trợ giúp Bách Lý Trường Phong khôi phục đằng sau, lại đi trợ giúp Tần Trạch.

Hắn sở dĩ trước trợ giúp Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch, cũng không phải là bởi vì Lăng Phong cùng bọn hắn quan hệ tốt, mà là bởi vì Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch thực lực của bọn hắn, so Cổ Ưu bọn hắn yếu một ít, thụ thương cũng càng thêm nghiêm trọng.

Bây giờ, Lăng Phong đối đãi bọn hắn hai người cùng những người khác, đều là đối xử như nhau.

Được sự giúp đỡ của Lăng Phong, Bách Lý Trường Phong, Tần Trạch, Cổ Ưu, Lam Vũ, còn có La Binh đều rất nhanh khôi phục lại.

Giờ phút này, Hồng Hoang Chiến Cổ mặt trống vẫn tại chấn động, tại trên thân trống mặt trận văn có chút tỏa sáng.

"Cái này Hồng Hoang Chiến Cổ cũng quá lợi hại a?"

Mọi người nhìn Hồng Hoang Chiến Cổ, hồi tưởng lại vừa rồi một màn kinh khủng kia, lòng còn sợ hãi.

"Cái này Hồng Hoang Chiến Cổ chính là Hồng Hoang Đại Đế lưu lại chí bảo, uy lực khẳng định kinh người, mà lại chúng ta trên tay Hồng Hoang Chiến Cổ, đã hư hại, mà lại thực lực của chúng ta cũng không đủ, chỉ sợ vừa rồi cái kia Hồng Hoang Chiến Cổ phát ra tới thanh âm, không đủ nó thời kỳ toàn thịnh 1% nếu như do Hồng Hoang Đại Đế tự mình đến gõ vang, cái kia uy lực đoán chừng sẽ càng mạnh!"

Lam Vũ nhìn xem Hồng Hoang Chiến Cổ, một mặt cảm khái nói ra.

"Mọi người mau nhìn, cái kia hoa đá làm sao biến thành dạng này rồi?"

Cổ Ưu bỗng nhiên kinh hô lên.

Mọi người quay người hướng phía hoa đá nhìn lại, phát hiện cái kia hoa đá vậy mà thu nạp, biến thành một cái nụ hoa.

Cái này hoa đá nụ hoa, cao tới ngàn mét, tựa như là một tòa kỳ dị sơn phong.

Mặc dù cái này hoa đá tại vừa rồi nhận Hồng Hoang Chiến Cổ sóng âm trùng kích đằng sau liền đã thu nạp, thế nhưng là Lăng Phong bọn hắn vừa rồi lực chú ý, đều tập trung ở trên Hồng Hoang Chiến Cổ, mà lại tại Hồng Hoang Chiến Cổ bị gõ vang sát na, bọn hắn đều bị sóng âm trùng kích, cảm giác linh hồn đều muốn bị xé rách, căn bản cũng không có công phu đi chú ý cái này hoa đá..