Chương 2617:: Chính ta đi vào

Chương 2617:: Chính ta đi vào

Lăng Phong nhìn xem cái kia đã thu nạp hoa đá, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Lúc đầu bọn hắn còn muốn đi vào cái này hoa đá bên trong tìm tòi hư thực, nhưng là bây giờ cái này hoa đá lại thu nạp đi lên, trước mắt bộ dạng này, bọn hắn không cách nào tiến vào hoa đá bên trong.

Giờ phút này, Hồng Hoang Chiến Cổ cũng an tĩnh lại, Thiên Quỷ Lâm bên trong rất an tĩnh, ngoại trừ Lăng Phong tiếng hít thở của bọn họ bên ngoài, thanh âm gì cũng không có.

"Làm sao không có động tĩnh?"

"Xem ra cái kia Hồng Hoang Địch, không tại cái này Thiên Quỷ Lâm bên trong!"

La Binh khẽ chau mày, mọi người trên khuôn mặt đều lộ ra vẻ thất vọng.

Nhưng vào lúc này, cái kia hoa đá bỗng nhiên chấn động, phía trên có rất nhiều mảnh đá tróc ra.

"Ầm ầm!"

Đại địa đang chấn động, cái kia hoa đá mặt ngoài hiện ra đại lượng trận văn màu đỏ.

Một cỗ cường đại khí tức, tại cái này hoa đá phía trên phát ra.

"Nó lại mở!"

Đơn Phượng Cần bỗng nhiên kinh hô lên.

Giờ phút này, cái kia hoa đá cánh hoa, chậm rãi mở ra.

Theo cánh hoa không ngừng mà mở ra, Lăng Phong bọn hắn cảm giác được cái này hoa đá phía trên phát ra uy áp càng ngày càng mạnh.

Lăng Phong bọn hắn lẳng lặng nhìn một màn này.

Một lúc sau, cái này hoa đá hoàn toàn nở rộ, khôi phục lại như trước dáng vẻ, chỉ bất quá cái này hoa đá bên trên trận văn, vẫn như cũ tản ra cái kia yêu dị hồng quang, thấy có chút làm người ta sợ hãi.

"Đây là tình huống như thế nào?"

"Nơi này đến cùng có hay không Hồng Hoang Địch?"

Tất cả mọi người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn trước mắt hoa đá.

Mặc dù Huyền Điền Chí Tôn trước đó cùng bọn hắn nói qua, nếu như chỗ kia có Hồng Hoang Địch mà nói, Hồng Hoang Địch sẽ xuất hiện phản ứng, nhưng là Huyền Điền Chí Tôn cũng không có nói Hồng Hoang Địch xuất hiện phản ứng đằng sau tình huống là cái dạng gì, bởi vì những tình huống này, Huyền Điền Chí Tôn cũng không biết.

Cho nên Lăng Phong bọn hắn giờ phút này cũng rất mê hoặc.

"Không biết!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, lúc đầu bọn hắn đối với Hồng Hoang Chiến Cổ có rất lớn kỳ vọng, nhưng là bây giờ xem ra, Hồng Hoang Chiến Cổ cũng không có bọn hắn trong tưởng tượng tốt như vậy dùng.

Lăng Phong nghĩ một lát đằng sau, mở miệng đối với mọi người nói ra: "Các ngươi hiện tại nơi này chờ lấy, ta đi qua nhìn một chút!"

Hiện tại tình huống này, chỉ có đi vào tìm tòi hư thực, mới có thể biết nơi này đến cùng có hay không Hồng Hoang Địch.

"Chúng ta cùng đi với ngươi đi, nếu có chuyện gì, chúng ta cũng có thể ngưng tụ chiến trận!"

La Binh mở miệng nói ra.

"Đúng vậy a, đội trưởng, ngươi không có khả năng một người đi, dạng này quá nguy hiểm!"

Đơn Phượng Cần cũng mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Đúng vậy a, gặp nguy hiểm chúng ta cùng một chỗ khiêng!"

Cổ Ưu cùng Lam Vũ bọn hắn cũng mở miệng nói ra.

Lăng Phong nhìn mọi người một chút, sau đó gật gật đầu, nói ra: "Đi thôi, chúng ta đi qua! Đều cẩn thận một chút!"

Tốt

Mọi người gật gật đầu, đều đề cao cảnh giác, hướng phía hoa hồng kia đi đến.

"Ong ong!"

Khi bọn hắn tới gần hoa đá đằng sau, một cỗ kỳ lạ ba động, lập tức truyền lại đến trên người của bọn hắn.

Tại cái này một cỗ kỳ lạ ba động dưới, tất cả mọi người cảm giác được máu của mình đều lập tức sôi trào lên, mạch máu của bọn họ từng cây bạo khởi, mà lại bọn hắn cũng cảm giác được linh hồn của mình muốn bị xé rách.

"A. . ." Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch lập tức ngã xuống đất, trên mặt đất phát ra tiếng kêu thảm.

Miệng của bọn hắn, con mắt, lỗ mũi, còn có lỗ tai đều có máu xuất hiện.

"Mọi người mau lui lại!"

Lăng Phong lập tức đem Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch lôi ra tới.

Những người khác cũng đều lập tức lui lại.

Bọn hắn rút khỏi cái kia đặc thù ba động phạm vi.

Lăng Phong lấy ra một bình linh dịch chữa thương, để Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch uống vào, sau đó lại cho bọn hắn riêng phần mình cho ăn một hạt Thiên Hồn Đan.

Đơn Phượng Cần cùng La Binh bọn hắn cũng đều lập tức xuất ra thuốc uống xuống dưới, sau đó ngồi dưới đất khôi phục.

Một lúc sau, Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch cũng khôi phục lại, bất quá bọn hắn sắc mặt vẫn còn có chút tái nhợt.

"Quá kinh khủng!"

Nhớ tới vừa rồi phát sinh ở trên người bọn họ một màn, hai người đều lòng còn sợ hãi.

Tại cái kia đặc thù ba động trước mặt, bọn hắn không có chút nào sức chống cự.

Cái này quỷ dị ba động chi lực, có thể trong nháy mắt phá hủy năng lượng của bọn hắn vòng bảo hộ, trực kích linh hồn cùng bọn hắn huyết dịch.

Tại ba động này tác dụng phía dưới, máu của bọn hắn lập tức sôi trào lên.

"Tất cả mọi người không sao chứ?"

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người quan tâm hỏi.

"Không sao, bất quá nơi này quá tà môn, chúng ta chỉ sợ không đi vào!"

La Binh cau mày cùng Lăng Phong nói ra.

"Cái này chưa hẳn, chúng ta ngưng tụ chiến trận nhìn một chút!"

Lăng Phong mở miệng cùng mọi người nói ra, hắn muốn cùng mọi người cùng nhau ngưng tụ chiến trận, nhìn xem có thể hay không gánh vác được ba động khủng bố này chi lực, nếu như có thể mà nói, hắn liền cùng mọi người cùng nhau đi vào, dù sao mọi người cùng một chỗ, có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Nếu như không được, vậy hắn cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp chính mình tiến vào.

Nếu đi đến nơi này, Lăng Phong khẳng định sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp vào xem xem xét.

Nếu như bọn hắn không vào đi xem đến tột cùng, vạn nhất Hồng Hoang Địch ngay ở chỗ này, bọn hắn sẽ thua lỗ lớn.

Tốt

Mọi người đáp lại một tiếng, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ, ngưng tụ ra Thiểm Điện Chuẩn chiến trận, lần nữa tới gần cái kia hoa đá.

Khi bọn hắn lần nữa tới gần cái kia hoa đá đằng sau, loại kia đặc thù ba động lần nữa truyền đến.

Ở dưới loại tình huống này, mọi người cảm giác được cái kia đặc thù ba động giảm bớt một chút, nhưng lại không cách nào tiêu trừ.

Lăng Phong khống chế Thiểm Điện Chuẩn chiến trận, hướng phía bên trong đi vài trăm mét, thế nhưng là cái kia ba động càng ngày càng mạnh.

"Đội trưởng, ta không được!"

Bách Lý Trường Phong đối với Lăng Phong truyền âm nói.

"Ta cũng không được!"

"Tần Trạch cũng mở miệng nói với Lăng Phong!"

"Rút lui!"

Lăng Phong lập tức mang theo mọi người rút lui đi ra.

Rút khỏi đến đằng sau, Lăng Phong lập tức giải trừ chiến trận, mọi người lần nữa uống thuốc khôi phục.

Nhìn thấy tất cả mọi người khôi phục đằng sau, Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra: "Các ngươi đều ở nơi này chờ ta, ta vào xem một chút!"

"Chính ngươi?"

Mọi người nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều có vẻ hơi giật mình.

Bọn hắn liên thủ đều không thể đi vào, Lăng Phong một người lại còn muốn đi vào?"Đúng, khẳng định phải vào xem một chút, vạn nhất Hồng Hoang Địch thật ngay ở chỗ này đâu? Nếu như không vào đi mà nói, chúng ta chẳng phải là đi không?"

Lăng Phong mở miệng cùng mọi người nói ra.

Sắc mặt của mọi người đều trở nên ngưng trọng lên, bọn hắn biết Lăng Phong nói đúng, nhưng là bây giờ cái này hoa đá phía trên phát ra ba động quá tà môn, loại ba động này bọn hắn căn bản là không có cách chống cự.

Chỉ cần loại ba động này không biến mất, bọn hắn liền không cách nào tới gần hoa đá.

"Vì dự phòng vạn nhất, cái này Hồng Hoang Chiến Cổ, liền giao cho ngươi đến đảm bảo đi!"

Lăng Phong đi đến Lam Vũ trước mặt, đem Hồng Hoang Chiến Cổ giao cho Lam Vũ.

Lam Vũ thực lực, có thể nói là tại trong một nhóm người này, xếp hạng thứ hai, mà lại Lam Vũ thân pháp lợi hại, nếu như hắn muốn chạy trốn, liền xem như La Binh cũng bắt không được hắn.

Mặc dù Đơn Phượng Cần thực lực cũng không tệ, nhưng là Đơn Phượng Cần cùng La Binh đều là Thiên Võ Thánh Điện người, La Binh đã nắm trong tay Ô Thần Mộc, cho nên Lăng Phong không có khả năng đem Hồng Hoang Chiến Cổ giao cho Đơn Phượng Cần.

"Cái này?"

Lam Vũ nhìn thấy Lăng Phong đem Hồng Hoang Chiến Cổ giao cho mình, trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người, mà lại hắn nhìn xem Hồng Hoang Chiến Cổ, lập tức cảm giác được một cỗ áp lực vô hình..