Chương 2618:: Một tiểu nữ hài

Chương 2618:: Một tiểu nữ hài

"Cầm đi, dự phòng vạn nhất, nếu như ta không ra được, các ngươi còn có thể tiếp tục đi tìm Hồng Hoang Địch!"

Lăng Phong vẻ mặt nghiêm túc nói với Lam Vũ.

Tốt

Lam Vũ gật gật đầu, sau đó đem Hồng Hoang Chiến Cổ thu lại.

"Các ngươi ở bên ngoài cũng muốn cẩn thận một chút, ta đi!"

Lăng Phong quay người đối với mọi người nói một tiếng, sau đó hướng phía hoa đá đi đến.

"Đội trưởng!"

Đơn Phượng Cần lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hô to.

Lăng Phong quay người nhìn xem Đơn Phượng Cần, mở miệng hỏi: "Có chuyện gì không?"

"Cẩn thận, nhất định phải còn sống đi ra!"

Đơn Phượng Cần nhìn xem Lăng Phong, con mắt có chút đỏ bừng nói ra, những người khác thời khắc này con mắt, cũng đều có một chút phiếm hồng.

"Ta biết!"

Lăng Phong đối với mọi người gật gật đầu, sau đó hướng phía hoa đá đi đến.

Khi hắn đến gần cái kia hoa đá ba động phạm vi đằng sau, cái kia kỳ lạ ba động, trong nháy mắt liền tác dụng ở trên thân Lăng Phong.

Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, loại cấp bậc này ba động, hắn vẫn có thể kháng trụ.

Hắn tiếp tục hướng phía bên trong đi đến, rất nhanh liền siêu việt vừa rồi bọn hắn lợi dụng Thiểm Điện Chuẩn chiến trận đi ra khoảng cách.

"Đội trưởng hắn thật là lợi hại!"

Mọi người thấy Lăng Phong biểu hiện đằng sau, đều lộ ra vẻ khiếp sợ, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong tại cái kia ba động trùng kích phía dưới, vậy mà có thể đi được xa như vậy.

Giờ phút này Lăng Phong khoảng cách cái kia hoa đá còn có 1000 mét khoảng cách.

Cái kia ba động trở nên càng ngày càng mạnh.

Lăng Phong cảm giác được chính mình huyết dịch đang nhanh chóng chấn động đứng lên, linh hồn cũng gặp cái kia ba động trùng kích.

Mặc dù loại cảm giác này rất khó chịu, nhưng là Lăng Phong vẫn có thể kháng trụ.

Lại đi ra 300 mét đằng sau, Lăng Phong lúc này mới gánh không được ba động khủng bố này, hắn thi triển Phượng Hoàng Chiến Y.

Khi Phượng Hoàng Chiến Y xuất hiện đằng sau, Lăng Phong cảm giác dễ chịu rất nhiều.

Phượng Hoàng Chiến Y đối với loại ba động này có rất mạnh ngăn cách năng lực.

Lăng Phong ở nhờ Phượng Hoàng Chiến Y trợ giúp, lại đi tới 500 mét.

Giờ phút này hắn cách cái kia hoa đá, chỉ có 300 mét.

Lăng Phong lập tức phóng xuất ra Bản Nguyên Đạo Ấn.

Tại Bản Nguyên Đạo Ấn gia trì dưới, Lăng Phong lại đi tới 100 mét.

Ông

Lăng Phong sử dụng tinh thần chi lực cùng lực lượng bản nguyên, tại tinh thần chi lực cùng lực lượng bản nguyên gia trì dưới, Phượng Hoàng Chiến Y uy năng trở nên càng mạnh.

Khi Lăng Phong khoảng cách hoa đá chỉ có 100 mét khoảng cách thời điểm, hắn thiêu đốt huyết mạch chi lực.

Tại huyết mạch chi lực tác dụng dưới, hắn lại đi tới 100 mét.

Giờ phút này, hắn đi tới cái kia hai mảnh cánh hoa trước mặt, hắn đưa tay hướng phía cánh hoa kia sờ soạng.

Ông

Tại hắn tiếp xúc đến cánh hoa kia đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được một cỗ càng cường đại hơn ba động từ trên cánh hoa truyền đến.

Hắn trong nháy mắt kích hoạt lên Chân Linh thạch.

Tại ba động khủng bố này trùng kích phía dưới, Lăng Phong thân thể tản mát ra nhàn nhạt lam quang, thân thể của hắn tựa như là nước một dạng chấn động đứng lên.

Tại kích hoạt lên màu lam Chân Linh thạch đằng sau, Lăng Phong cảm giác được cái kia ba động mang đến cho hắn thống khổ, trong nháy mắt biến mất, mà lại trong cơ thể hắn lực lượng, cũng đang thong thả tăng lên.

Tại Chân Linh thạch bị kích hoạt trạng thái dưới, Lăng Phong từ những cái kia lực chấn động bên trong, hấp thu năng lượng.

"Cái này Chân Linh thạch, thật sự chính là dùng tốt a!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, Chân Linh thạch tại nhiều khi, đều giúp hắn không ít việc, hắn rất nhiều lần cùng người khác giao thủ thời điểm, đều dựa vào Chân Linh thạch tiến hành nghịch tập.

Đối mặt cái này kỳ lạ ba động, Lăng Phong cũng là tương đương có kinh nghiệm.

Năm đó Nguyên Thần của hắn, tại Cổ Thiên Nguyên giới thời điểm, hắn liền thử qua bị đặc thù lực chấn động, để Nguyên Thần trong nháy mắt nổ rớt.

Lúc đó Lăng Phong cảm giác được loại này lực chấn động rất có ý tứ, cho nên hắn liền không ngừng nếm thử tiếp xúc lực chấn động kia, Nguyên Thần của hắn không ngừng thích ứng loại này lực chấn động, cuối cùng khiến cho hắn hoàn toàn kháng trụ cái kia kinh khủng lực chấn động.

Mặc dù bây giờ cái này hoa đá phát ra ba động, cùng năm đó Lăng Phong tại cái kia Cổ Thiên Nguyên giới trong những trận văn kia tiếp xúc đến lực chấn động không giống với, nhưng là cũng cơ bản giống nhau, tất cả mọi người là một cái nguyên lý.

Lại thêm Lăng Phong có Chân Linh thạch loại này thần kỳ kỹ năng, để hắn ứng đối lên loại ba động này, càng là thành thạo điêu luyện.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ở chỗ này bên trong, đến cùng có cái gì!"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm một tiếng, sau đó nhấc chân hướng phía trước mắt đóa này hoa đá đi vào.

Cái này hoa đá rất lớn, Lăng Phong trực tiếp nhảy tới một mảnh trên mặt cánh hoa, sau đó hướng phía nhuỵ hoa bộ vị tiếp cận.

Càng đến gần cái kia nhuỵ hoa bộ vị, Lăng Phong cảm giác được lực chấn động kia liền càng cường đại.

Bất quá tại Chân Linh thạch trạng thái phía dưới, Lăng Phong có thể nhẹ nhõm kháng trụ những ba động này.

Rất nhanh, Lăng Phong đi tới nhuỵ hoa này vị trí.

Khi Lăng Phong đi vào nhuỵ hoa vị trí thời điểm, hắn cảm giác đến một cỗ bồng bột sinh mệnh khí tức, hắn phát hiện dưới chân nhuỵ hoa, có rất nhiều phù văn thần bí.

Những này phù văn thần bí nhìn qua, giống như cũng không là bị người khắc dấu đi lên, mà là tự nhiên hình thành.

"Cái này?"

Lăng Phong không khỏi nhíu mày, hắn trong đầu nhớ lại chính mình tiến vào Thiên Quỷ Lâm đằng sau từng màn, lại nghĩ tới trước mắt cái này một đóa to lớn hoa đá, trong lòng bỗng nhiên có một loại ý nghĩ to gan.

Cái này Thiên Quỷ Lâm cũng không phải là cái gì đặc thù đỉnh núi, mà là một loại đặc thù sinh mệnh.

Những cái kia kỳ lạ rừng đá, chính là cây này sinh mệnh đặc thù lá cây, mà trước mắt cái này một đóa to lớn hoa đá, chính là cây này sinh mệnh đặc thù đóa hoa.

Mà những quỷ hồn kia, sở dĩ đều hội tụ đến cái này Thiên Quỷ Lâm bên trong, có thể là bởi vì cây này thần bí hoa đá, tản ra một loại khí tức đặc thù, đem những quỷ hồn kia hấp dẫn mà tới.

Những quỷ hồn này tại cây này sinh mệnh đặc thù trên thân, không ngừng mạnh lên.

Lăng Phong tại cái này hoa đá trung tâm nhất địa phương bắt đầu đi dạo.

Bỗng nhiên, Lăng Phong tựa hồ cảm giác được cái gì, hắn đột nhiên quay đầu, hướng phía sau lưng mười mấy thước một cái góc nhìn lại.

Hắn lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Chi Nhãn.

Tại Phượng Hoàng Chi Nhãn bí thuật trợ giúp dưới, Lăng Phong nhìn thấy, có một tiểu nữ hài, chính ngồi xổm ở trong khắp ngõ ngách nhìn xem hắn.

Thiếu nữ này hài phấn điêu ngọc trác, con mắt đen bóng, tóc của nàng cũng không phải là rất dài, vừa vặn rủ xuống tới lỗ tai nơi đó.

Tiểu nữ hài không có mặc quần áo, thân thể trần trùng trục.

"Nơi này tại sao có thể có một tiểu nữ hài?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn lay động một cái đầu, liên tục chớp nhiều lần con mắt, bé gái trước mắt đều không có biến mất.

Hắn hướng phía tiểu nữ hài đi đến.

Tiểu nữ hài kia nhìn thấy Lăng Phong hướng phía chính mình đi tới, tựa hồ rất sợ sệt, lập tức lui về phía sau mấy bước.

Khi tiểu nữ hài lui lại thời điểm, Lăng Phong phát hiện thân thể của nàng càng thêm rõ ràng.

Tiểu nữ hài này tựa hồ có một loại ẩn thân kỹ năng, tại tĩnh lại mà nói, nàng có thể cùng nhuỵ hoa này không gian hoàn cảnh dung hợp lại cùng nhau.

Nếu như không phải Lăng Phong có Phượng Hoàng Chi Nhãn bí thuật, hắn chưa hẳn có thể phát hiện tiểu nữ hài này.

Lăng Phong đi đến tiểu nữ hài này trước mặt, ngồi xổm xuống nhìn xem hắn.

Tiểu nữ hài này đã không chỗ có thể trốn.

"Tiểu cô nương, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Lăng Phong mở miệng đối với tiểu nữ hài nói ra.

Thế nhưng là tiểu nữ hài này, tựa hồ căn bản nghe không hiểu Lăng Phong mà nói, nàng chỉ là ngẩng đầu dùng nàng cái kia ngập nước mắt to nhìn xem Lăng Phong.

Ánh mắt của nàng rất thanh tịnh, con mắt kia đặc biệt đen, tựa như là hai khối Hắc Diệu Thạch.

Lăng Phong có thể tại con ngươi của nàng bên trong, nhìn thấy thân ảnh của mình..