Chương 2619:: Đại ca ca không phải người xấu

Chương 2619:: Đại ca ca không phải người xấu

Từ tiểu nữ hài này trên người đặc thù đến xem, nàng không phải Thiên Nhân tộc, cũng không phải Thần tộc, càng không phải là Cổ tộc, thoạt nhìn là Nhân tộc.

Đi vào cái này Di Vong đại lục đằng sau, Lăng Phong bọn hắn liền không có gặp qua những Nhân tộc khác, thế nhưng là bây giờ hắn ở chỗ này, vậy mà gặp một kẻ Nhân tộc tiểu nữ hài, cái này khiến hắn cảm giác đến rất không thể tưởng tượng nổi.

Sự tình ra khác thường tất có yêu!"Đừng sợ, đại ca ca không phải người xấu!"

Lăng Phong lại mở miệng đối với thiếu nữ này hài nói ra.

Thế nhưng là tiểu nữ hài hay là sững sờ nhìn xem hắn, không có cái gì phản ứng.

Lăng Phong nhìn thấy tiểu nữ hài bộ dạng này, khẽ chau mày, hắn hiện tại đối mặt tiểu nữ hài này, thật đúng là không biết nên làm sao ra tay.

Hắn nghĩ một lát, sau đó tại trong túi trữ vật của chính mình, lấy ra một cái linh quả, đưa cho tiểu nữ hài.

Lăng Phong trong tay linh quả cũng không phải là rất cao cấp, bất quá lại tản mát ra nồng đậm mùi thơm.

Tiểu nữ hài tại ngửi được linh quả này mùi thơm về sau, nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt, nàng sợ hãi nhìn xem Lăng Phong trong tay linh quả, nhưng lại không dám tới gần.

Lăng Phong trực tiếp đem linh quả nhét vào tiểu nữ hài trong tay.

Tiểu nữ hài nhìn xem trong tay linh quả, do dự một chút, cuối cùng vẫn là chậm rãi đem linh quả phóng tới bên miệng, nhẹ nhàng cắn một ngụm nhỏ.

Nàng đem linh quả kia vỏ trái cây cắn nát đằng sau, nhẹ nhàng hút lấy bên trong mứt hoa quả, cái kia mắt to xinh đẹp, có chút híp lại.

Một lúc sau, tiểu nữ hài đem quả mọng vỏ trái cây cũng ăn hết, duỗi ra cái kia phấn nộn đầu lưỡi, tại trên khóe môi của chính mình liếm lấy một chút, sau đó nàng lại ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Nhìn thấy tiểu nữ hài bộ dạng này, Lăng Phong cũng tới hào hứng, lại lấy ra một viên linh quả đưa cho tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài lần này nhìn thấy linh quả, đôi mắt có chút sáng lên, chủ động đưa tay đem linh quả bắt lấy, sau đó há mồm liền cắn.

Rất nhanh, tiểu nữ hài lại đem viên thứ hai linh quả đã ăn xong, sau đó ngẩng đầu thẳng vào nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong bất đắc dĩ, đành phải tiếp tục xuất ra linh quả đưa cho tiểu nữ hài.

Cứ như vậy, Lăng Phong không ngừng xuất ra linh quả cho tiểu nữ hài ăn.

Sau nửa canh giờ, tiểu nữ hài này rốt cục đánh một ợ no nê, Lăng Phong cũng không biết nàng đến cùng đã ăn bao nhiêu linh quả.

Ăn no rồi đằng sau, tiểu nữ hài đối với Lăng Phong có chút cúi đầu, sau đó nàng đi đến Lăng Phong trước mặt, duỗi ra chính mình cái kia béo múp míp tay nhỏ.

Lăng Phong đưa tay tại tiểu nữ hài trên tay nhỏ sờ soạng một chút.

Khi Lăng Phong sờ đến tiểu nữ hài tay nhỏ thời điểm, hắn cảm giác đến tại tiểu nữ hài trên thân, truyền đến một cỗ cường đại lực lượng, đem hắn thân thể cầm giữ.

Mà lại, Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng, xâm lấn trong đầu của mình.

Lăng Phong trong lòng kinh hãi, hắn muốn phản kháng, thế nhưng là cỗ lực lượng này quá mạnh, hắn tại cái này một cỗ cường đại lực lượng trước mặt, căn bản là không có cách phản bác.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong thấy được trước mặt mình không gian bắt đầu vặn vẹo, sau đó một vài bức xuất hiện ở trước mặt hắn xuất hiện, hắn tại trong hình ảnh kia, thấy được cha mẹ của mình, gia gia, nãi nãi, còn có trong nhà hắn rất nhiều người quen.

Lúc đó, cha mẹ của hắn cũng đều rất trẻ trung.

Hắn cũng nhìn thấy hắn Tam thúc, tại hắn Tam thúc trong ngực, ôm một đứa bé, đứa bé kia béo ị.

Thế nhưng là tại trong hình ảnh kia, Lăng Phong căn bản cũng không có nhìn thấy chính hắn, mà hình ảnh này tựa hồ là lấy hắn thị giác đi quan sát, hắn suy đoán hắn Tam thúc trong ngực cái kia tiểu tử béo, hẳn là Lăng Thần.

Hình ảnh nhảy lên tốc độ rất nhanh, trong hình ảnh, những cái kia cùng Lăng Phong cùng nhau bạn chơi, đều đã dài đến bảy tuổi.

Ngay lúc này, tiểu nữ hài đem tay của mình thu hồi đi, cái kia một cỗ giam cấm Lăng Phong lực lượng trong nháy mắt biến mất.

Mà Lăng Phong cũng là lập tức lui lại, một mặt cảnh giác nhìn xem tiểu nữ hài.

Giờ phút này, tiểu nữ hài trên thân tách ra chướng mắt hồng quang, một đạo hồng quang từ tiểu nữ hài thể nội bay ra ngoài.

Hồng quang này tạo thành một vị nữ tử.

Nữ tử này người mặc một kiện đỏ thẫm quần lụa mỏng, nàng rất cao, dung mạo thanh lệ, tóc đen tự nhiên phiêu tán, đem da thịt tôn lên càng thêm óng ánh, con mắt rất lớn, lông mi rất dài, lộ ra rất có linh khí, bờ môi kia đỏ tươi, tựa hồ có huỳnh quang lấp lóe, nhìn để cho người ta có loại âu yếm mãnh liệt xúc động, cổ như Bạch Thiên Nga giống như tú mỹ, bờ eo thon không đủ một nắm, hai chân thon dài thẳng tắp, dáng người trội hơn thướt tha, phi thường hoàn mỹ.

Thân thể của nàng tung bay ở không trung, không có mặc giày, cái kia đẹp đẽ chân bại lộ trong không khí.

Lăng Phong ánh mắt tại nữ tử này trên thân quét một chút, nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt.

Nữ tử này nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng nổi lên một tia mỉm cười mê người, lộ ra hai hàng răng trắng như tuyết, mở miệng nói ra: "Vị công tử này, không cần sợ sệt!"

Thanh âm của nàng giống như tiếng trời, mà lại nàng nói chính là Nhân tộc ngôn ngữ, mà lại khẩu âm kia cùng Ngọc Dương thành những người kia khẩu âm một dạng.

Nghe được thanh âm của nàng, Lăng Phong kìm lòng không được nhớ tới mẹ của mình, nữ nhân này nói chuyện thanh âm, giống như mẫu thân hắn.

"Ngươi sẽ nói chúng ta Nhân tộc nói?"

Lăng Phong mở miệng nhìn trước mắt nữ tử này, vẫn như cũ bảo trì độ cao cảnh giác.

"Đúng vậy, đây đều là ta vừa rồi từ trên người ngươi học được!"

Nữ tử này khẽ gật đầu, đối với Lăng Phong cười cười.

"Từ trên người ta học được?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn rốt cuộc biết vừa rồi tiểu nữ hài này cùng hắn lúc bắt tay, trước mặt hắn tại sao lại xuất hiện khi còn bé những hình ảnh kia.

Đúng

Nữ tử này khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Ngươi không cần sợ sệt, ta đối với ngươi cũng không ác ý, nếu như ta đối với ngươi có ác ý nói, ngươi bây giờ đã sớm là một bộ thi thể lạnh băng  chờ lâu như vậy, ta xem như đem ngươi cho trông!"

"Ngươi đợi ta?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn trước mắt nữ tử này.

"Đúng, ta ở chỗ này chờ ngươi rất lâu thật lâu rồi, đến cùng bao lâu trôi qua, ta cũng không biết, là sư tôn ta để cho ta ở chỗ này chờ ngươi!"

Nữ tử này mở miệng nói với Lăng Phong.

"Ngươi sư tôn? Hắn là ai?"

Lăng Phong lập tức đối với nữ tử này hỏi.

"Ta cũng không biết sư tôn ta là ai!"

Nữ tử này khẽ lắc đầu.

"Ngươi cũng không biết?"

Lăng Phong lập tức nhíu mày.

Đúng

Nữ tử gật gật đầu, tiếp tục nói ra: "Là sư tôn ta hắn dạy bảo ta tu luyện, từng bước một trưởng thành đến hôm nay, ta cũng từng hỏi qua tên của hắn, hắn chỉ là nói với ta một câu thiên cơ bất khả lộ!"

"Vậy ngươi sư tôn bây giờ đi nơi nào?"

Lăng Phong mở miệng lần nữa hỏi.

"Không biết, ta chưa bao giờ thấy qua sư tôn của ta, hắn mỗi một lần xuất hiện, đều tại giấc mơ của ta bên trong, lần trước ta cùng sư tôn ta giao lưu, hẳn là 300. 000 năm trước đó, hắn để cho ta ở chỗ này chờ, hắn nói tộc nhân của ta sẽ đến nơi này, coi ta tộc nhân tới, liền đem một vật giao cho hắn!"

Nữ tử này nhìn xem Lăng Phong, nàng tóc dài đen nhánh kia, có chút phiêu động.

"Thứ gì?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía nữ tử này.

Nữ tử này khẽ vươn tay, một cây cốt địch xuất hiện tại trong tay nàng, cái này trên cốt địch mặt không có bất kỳ cái gì trận văn, bất quá lại tản ra một loại khí tức kỳ lạ.

"Đây là cái gì?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Ta cũng không biết!"

Nữ tử khẽ lắc đầu, nói ra: "Sư tôn để cho ta ở chỗ này thủ hộ  chờ đợi lấy ngươi đến, hiện tại ngươi rốt cục xuất hiện, ta hiện tại có thể đem thứ này giao cho ngươi!".