Chương 2620:: Thiên Quỷ

Chương 2620:: Thiên Quỷ

"Làm sao ngươi biết ta chính là ngươi người muốn chờ?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn nữ tử này, hắn hiện tại rất muốn biết rõ ràng nữ tử này sư tôn đến cùng là thần thánh phương nào.

"Cái này ta không thể nói! Tóm lại ta biết ngươi chính là ta người muốn chờ!"

Nữ tử nói xong, sau đó dùng một cỗ nhu hòa lực lượng, nâng cốt địch kia, đưa đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong đưa tay, đem cốt địch kia tiếp được.

Khi Lăng Phong tiếp nhận cốt địch kia thời điểm, cái kia khung xương mặt ngoài lập tức hiện ra một chút phù văn cổ quái, khi Lăng Phong nhìn thấy phía trên phù văn lúc, ánh mắt có chút ngưng tụ, bởi vì hắn cảm giác được phù văn kia quá quen thuộc.

"Đây không phải Hồng Hoang Chiến Cổ phía trên phù văn sao? Hẳn là, đây chính là chúng ta muốn tìm Hồng Hoang Địch?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trên cốt địch mặt phù văn, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà liền dạng này đạt được Hồng Hoang Địch.

Hắn sau khi lấy lại tinh thần, nắm Hồng Hoang Địch, đối với nữ tử này có chút cúi đầu, nói ra: "Cám ơn!"

"Không cần phải khách khí, ta chỉ là hoàn thành ta chuyện nên làm mà thôi!"

Nữ tử này đối với Lăng Phong mỉm cười.

Lăng Phong nhìn xem tiểu nữ hài kia, mở miệng hỏi: "Nàng là gì của ngươi?"

Nữ tử kia nhìn tiểu nữ hài một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Nàng là ta!"

Ngươi

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn xem nữ tử này.

"Đúng vậy, ta cho ngươi xem một vật, xem hết ngươi sẽ biết!"

Nữ tử này đối với Lăng Phong mỉm cười, sau đó chỉ một ngón tay, một đạo bạch quang trực tiếp chui vào đến Lăng Phong trong óc.

Ông

Lăng Phong cảm giác được hoàn cảnh chung quanh bỗng nhiên biến hóa, hắn biến thành một nữ tử, xuất hiện tại Thiên Quỷ Lâm.

Chung quanh rất nhiều quỷ hồn xuất hiện, hướng phía nàng nhào tới, muốn đưa nàng thôn phệ, sau đó hắn liền bắt đầu cùng những quỷ hồn này chém giết.

Đem quỷ hồn chém giết đằng sau, hắn liền sẽ đem những quỷ hồn kia lực lượng thôn phệ.

Cũng không biết qua bao lâu, Lăng Phong phát hiện chính mình biến thành thân nữ tử thể nội, xuất hiện một viên quỷ châu, hắn trở thành Huyền Quỷ.

Trở thành Huyền Quỷ đằng sau, nàng tiếp tục chém giết, sau đó thực lực không ngừng tăng lên, từ nhất giai Huyền Quỷ, tăng lên tới cửu giai Huyền Quỷ.

Cuối cùng, hắn đem toàn bộ Thiên Quỷ Lâm bên trong, thực lực đạt đến thất giai trở lên Huyền Quỷ đều thôn phệ.

Thôn phệ Thiên Quỷ Lâm bên trong những cái kia cao cấp Huyền Quỷ đằng sau, nữ tử này Quỷ Thai rốt cục thành thục, thành công sinh ra.

Mà tiểu nữ hài này, chính là từ cái kia Quỷ Thai bên trong đản sinh ra.

Đến nơi này, Lăng Phong từ trong huyễn cảnh kia đi ra, hắn rốt cuộc biết tiểu nữ hài này lai lịch.

Nguyên lai tiểu nữ hài này, chính là trước đó Đơn Phượng Cần cùng hắn nói Thiên Quỷ.

Từ cửu giai Huyền Quỷ, thành công sinh hạ Quỷ Thai đằng sau, cái này Quỷ Thai chính là Thiên Quỷ.

Lăng Phong không nghĩ tới chính mình thật đúng là ở chỗ này gặp được một cái Thiên Quỷ.

Thiên Quỷ này, cùng Nhân tộc Đại Đế cường giả thế nhưng là cùng một cái cấp bậc tồn tại.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại biết Đạo Tam Đại Thánh điện có rất nhiều cường giả Chí Tôn, nhưng là hắn nhưng lại chưa bao giờ nghe qua thánh điện người nhắc qua Đại Đế cường giả.

Bất quá trước mắt tiểu nữ oa này, hay là vừa mới đản sinh Thiên Quỷ, thực lực của nàng còn rất yếu, còn không có vượt qua Thiên Quỷ Kiếp.

Chỉ có vượt qua Thiên Quỷ Kiếp, nàng mới xem như chân chính phá kiếp trùng sinh.

Bất quá trước mắt tiểu nữ oa này, cũng không giống Đơn Phượng Cần nói như vậy rất yếu, vừa rồi Thiên Quỷ này cùng Lăng Phong lúc bắt tay, có thể đem Lăng Phong triệt để giam cầm, thực lực này liền rất cường đại.

Còn tốt cô gái này Thiên Quỷ đối với Lăng Phong cũng không ác ý, nàng chỉ là dựa theo sư tôn của nàng mệnh lệnh, tại chỗ này chờ đợi đến đem Hồng Hoang Địch lấy đi người.

"Như vậy xem ra, cô gái này Thiên Quỷ sư tôn, hẳn là chúng ta Nhân tộc một vị tiền bối!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Bất quá nữ tử này một lần cuối cùng cùng nàng sư tôn giao lưu, là tại 300. 000 năm trước, nữ tử này sư tôn, hẳn là Hoang Cổ thời kỳ nhân vật, không phải Huyền Hoàng Đại Đế.

Huyền Hoàng Đại Đế chính là thời kỳ Thái Cổ nhân vật, hắn chỗ thời đại, đến bây giờ cũng là chính là hơn mười vạn năm.

"Đây rốt cuộc là chúng ta Nhân tộc vị nào tiền bối tại bố cục đâu?"

Lăng Phong trong lòng rất muốn biết, đang bố trí đây hết thảy vị này Nhân tộc cường giả.

Thế nhưng là ngay cả nữ Thiên Quỷ cũng không biết vị này Nhân tộc cường giả thân phận, Lăng Phong thì càng không có khả năng biết.

Lăng Phong nhìn trước mắt vị nữ tử này, sau đó mở miệng nói ra; "Tiền bối, ngươi chỗ cái này một đóa hoa đá, có phải hay không một loại đặc thù sinh mệnh?"

"Đúng vậy, mảnh rừng đá này, kỳ thật chính là loại này đặc thù sinh vật lá cây, loại sinh vật này gọi là Hồng Nham Luyến Phách Hoa, tại nó cắm rễ ở phía dưới một đầu linh mạch to lớn phía trên, trên người nó phát ra khí tức, đối với hồn phách vô cùng hữu ích, cho nên tụ tập rất nhiều quỷ hồn ở chỗ này!"

Nữ tử này gật gật đầu, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta buồn ngủ, chuẩn bị buồn ngủ, các ngươi hay là mau chóng rời đi nơi này đi!"

Lúc đầu cô gái này Thiên Quỷ đang ngủ say, tuy nhiên lại bị Hồng Hoang Chiến Cổ đánh thức.

Thế nhưng là nàng hiện tại vừa mới ngưng tụ ra Thiên Quỷ chi thân, còn không thể rời đi cái này Hồng Nham Luyến Phách Hoa đóa hoa.

Cái này Hồng Nham Luyến Phách Hoa đóa hoa, có thể ngăn cách thiên cơ, nàng trốn ở trong chỗ này, Thiên Đạo cũng vô pháp cảm giác nàng tồn tại.

Một khi nàng rời đi cái này Hồng Nham Luyến Phách Hoa, liền sẽ bị Thiên Đạo cảm ứng được, đến lúc đó Thiên Quỷ Kiếp liền sẽ giáng lâm.

Lấy nàng thực lực bây giờ, còn không cách nào vượt qua Thiên Quỷ Kiếp.

Cho nên nàng là sẽ không rời đi cái này Hồng Nham Luyến Phách Hoa.

"Được rồi, đa tạ tiền bối!"

Lăng Phong lần nữa đối với nữ tử này có chút hành lễ, hắn mở miệng đối với nữ tử này hỏi: "Ta còn không biết tiền bối tính danh, không biết tiền bối có thể cáo tri?"

"Tên của ta?"

Nữ tử này sửng sốt một chút, sau đó nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Một thế này, ta còn không có danh tự, bất quá ta sư tôn ở thời điểm, hắn thường xuyên xưng hô ta là đứa ngốc, ta một thế này danh tự, liền gọi là Si Trần đi!"

"Si Trần?"

Lăng Phong mặc niệm một tiếng, sau đó mở miệng nói ra: "Được rồi, ta nhớ kỹ, vãn bối cáo từ!"

"Đi thôi!"

Si Trần nữ quỷ đối với Lăng Phong khoát khoát tay, sau đó nàng bay trở về đến tiểu nữ oa thể nội.

Lăng Phong quay người, đem Hồng Hoang Địch thu lại, rời đi cái này Hồng Nham Luyến Phách Hoa.

Một lúc sau, Lăng Phong từ Hồng Nham Luyến Phách Hoa bên trong đi ra.

"Đội trưởng!"

Đơn Phượng Cần cùng La Binh bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong đi ra, sau đó đều lập tức kinh hô lên.

"Ngươi có thể tính đi ra!"

Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong nhìn thấy Lăng Phong bình an đi ra, đều chậm rãi thở dài một hơi.

"Đội trưởng, ở bên trong có gặp được nguy hiểm gì sao?"

Bách Lý Trường Phong lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Có, nhưng là một lời khó nói hết, chúng ta hay là rời khỏi nơi này trước đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra.

"Đội trưởng, bên trong có Hồng Hoang Địch sao?"

Đơn Phượng Cần mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Không có!"

Mặc dù Lăng Phong đạt được Hồng Hoang Địch, nếu hắn đạt được Hồng Hoang Địch thời điểm, không có những người khác biết, vậy hắn hiện tại cũng không có tất yếu nói cho những người khác.

Bởi vì Lăng Phong cũng dám cam đoan, tại hắn trong đội ngũ này người tuyệt đối có thể tin.

Bí mật này, hắn hay là tự mình một người biết tốt.

Ai

Nghe được Lăng Phong nói trong này không có Hồng Hoang Địch, những người khác trên mặt cũng đều có vẻ hơi thất vọng.

"Tất cả mọi người đừng thở dài, còn có hai cái địa phương đâu, nói không chừng Hồng Hoang Địch ngay tại cái kia hai cái địa phương!"

La Binh mở miệng đối với mọi người nói ra..