Chương 2621:: Thiên Nhân tộc, La Binh

Chương 2621:: Thiên Nhân tộc, La Binh

Ừm

Tất cả mọi người gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ, bắt đầu rút lui Thiên Quỷ Lâm.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong bọn hắn cuối cùng từ Thiên Quỷ Lâm bên trong chạy ra.

Thế nhưng là khi Lăng Phong bọn hắn mới vừa đi ra đến đằng sau, Lăng Phong cảm giác được chính mình trái tim hung hăng co quắp một chút, sắc mặt hắn đột biến, lập tức mở miệng cùng mọi người nói ra: "Cẩn thận!"

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng là triển khai Càn Khôn lĩnh vực.

Nhưng vào lúc này, hư không phá toái, một đạo kinh khủng kiếm quang từ trên trời giáng xuống, hướng phía Lăng Phong bọn hắn gào thét mà tới.

Kiếm quang kia chặt ở trên Càn Khôn lĩnh vực, trong nháy mắt liền đem Càn Khôn lĩnh vực phá hủy.

Lực lượng cường đại kia trực tiếp đem Lăng Phong bọn hắn đánh bay.

"Ngưng tụ chiến trận!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng mọi người truyền âm nói.

Sau đó, mọi người cùng nhau bắt đầu ngưng tụ chiến trận.

"A. . ." Đơn Phượng Cần, Cổ Ưu, Lam Vũ, Bách Lý Trường Phong, còn có Tần Trạch đều lập tức phát ra từng đợt kêu thảm, trên làn da của nọn hắn, đều có chấm đỏ xuất hiện.

Lăng Phong cảm giác được một trận nguy hiểm, hắn trong nháy mắt quay người, chỉ gặp La Binh cầm trong tay trường thương, hướng thẳng đến hắn đâm tới.

Lăng Phong cảm giác được giờ phút này La Binh trên thân phát ra khí tức rất mạnh, mà lại khí tức này cùng lúc trước không giống với.

Sắc mặt hắn đột biến, sau đó lập tức kích hoạt Chân Linh thạch.

Xùy

La Binh trường thương trong tay trực tiếp từ Lăng Phong trên đầu xuyên qua.

Oanh

Lăng Phong đầu trong nháy mắt nổ tung.

Khi Lăng Phong đầu nổ tung đằng sau, Lăng Phong những cái kia mảnh vụn trong nháy mắt quy vị, Lăng Phong đầu lần nữa khôi phục.

Nhưng vào lúc này, một cỗ lực lượng mạnh mẽ đem hắn bao phủ.

Tại cái này một cỗ cường đại lực lượng phía dưới, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình không cách nào động đậy.

"Hừ, như ngươi loại này năng lực rất mạnh, nhưng là cũng không phải là vô địch!"

Giờ phút này, La Binh đi vào Lăng Phong trước mặt, đưa tay bóp lấy Lăng Phong cổ, đem Lăng Phong nhấc lên.

"Hô hô hô. . ." 12 đạo bóng người từ trong hư không xuất hiện, sau lưng của bọn hắn, đều có một đôi cánh chim tuyết trắng.

"Thiên Nhân tộc?"

Lăng Phong nhìn thấy những người này đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút, hắn không nghĩ tới bọn hắn vậy mà lại ở chỗ này lọt vào Thiên Nhân tộc phục kích.

Bất quá để Lăng Phong càng thêm kinh ngạc chính là La Binh, hắn không nghĩ tới La Binh vậy mà lại ra tay với hắn.

"La Binh, ngươi tên phản đồ này!"

Giờ phút này, Đơn Phượng Cần mở miệng đối với La Binh mắng to lên.

"Ha ha ha, ta là phản đồ?"

La Binh nhịn không được cười to, sau đó một đôi cánh chim tuyết trắng, ở sau lưng của hắn mở rộng đi ra.

"Ngươi? Ngươi là Thiên Nhân tộc?"

Đơn Phượng Cần nhìn thấy La Binh cánh sau lưng lúc, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Những người khác cũng là như thế, bọn hắn không nghĩ tới La Binh lại là Thiên Nhân tộc.

Nếu La Tân là Thiên Nhân tộc, vậy hắn đối với Lăng Phong bọn hắn xuất thủ, cũng không thể nói là cái gì phản đồ, bởi vì Nhân tộc cùng Thiên Nhân tộc quan hệ vốn là không tốt.

"Cái này sao có thể?"

Đơn Phượng Cần không thể tin nhìn xem La Binh, nàng từ Thiên Võ Thánh Điện cùng La Binh cùng đi, hai người chưa bao giờ rời đi, mà lại La Binh cũng là thông qua được Nhân tộc đủ loại khảo nghiệm.

Nhân tộc những cái kia khảo nghiệm, cũng không chỉ là khảo nghiệm bọn hắn thực lực, cũng khảo nghiệm bọn hắn độ trung thành cùng thân phận.

Đơn Phượng Cần cùng Lăng Phong bọn hắn đều muốn không rõ, cái này La Binh là như thế nào giấu diếm được Nhân tộc những cường giả kia.

"Ha ha ha, không có cái gì không thể nào!"

La Binh cuồng tiếu một tiếng, sau đó nhìn chằm chằm bị hắn kẹp lại cổ Lăng Phong nói ra: "Không thể không nói, ngươi thật rất ưu tú, vậy mà thật có thể từ Thiên Quỷ Lâm bên trong, đem Hồng Hoang Địch mang ra!"

Lăng Phong trong lòng kinh hãi, hắn không nghĩ tới cái này La Binh, vậy mà biết hắn đạt được Hồng Hoang Địch.

Bí mật này, hắn ai cũng chưa hề nói.

Giờ phút này hắn muốn từ La Binh trong tay tránh ra, thế nhưng là La Binh tay nhưng lại có một cỗ lực lượng kỳ lạ tràn vào trong cơ thể hắn, đem hắn thân thể cầm giữ.

La Binh nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong ánh mắt hiện lên một đạo hàn ý, nói với Lăng Phong: "Ngươi có thể đi chết!"

Nói, La Binh lập tức đưa tay hướng phía Lăng Phong mi tâm điểm tới.

Oanh

Nhưng vào lúc này, một cỗ cường đại lực lượng tại Đơn Phượng Cần thể nội bạo phát đi ra, ở sau lưng của nàng xuất hiện một đầu đại xà hư ảnh, con mắt của nàng giờ phút này cũng có được kim quang lấp lóe.

Cho dù là Lăng Phong cũng cảm giác được đầu của mình một trận mê muội.

Mà La Binh cũng giống như thế.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được cái kia một cỗ giam cấm lực lượng của mình biến mất.

Hắn một quyền hướng phía La Binh đánh tới, đập vào La Binh trên mặt, đem La Binh đánh bay ra ngoài.

"Linh Giải, cứu người!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm.

Linh Giải lập tức phun ra bọt khí, đem Lăng Phong cùng Đơn Phượng Cần bọn hắn đều thu lại, sau đó trên thân thải quang đại tác, biến mất đến trong hư không.

"A. . ." La Binh bưng bít lấy đầu của mình, trên bầu trời lộn một hồi, lúc này mới ổn định lại.

Mà mặt khác Thiên Nhân tộc cường giả, giờ phút này cũng là sắc mặt tái nhợt.

Vừa rồi Đơn Phượng Cần công kích, để bọn hắn đều đau đầu muốn nứt.

Đơn Phượng Cần Linh Hồn cảnh giới cao, nàng vừa rồi sử dụng chính là linh hồn bí thuật, tại đột nhiên bộc phát tình huống dưới, cho La Binh bọn hắn một kích trí mạng.

Chỉ bất quá La Binh cùng những này Thiên Nhân tộc cường giả thực lực đều rất mạnh.

Bọn hắn đều không có chết.

Nhưng là Đơn Phượng Cần công kích, lại làm cho Lăng Phong nắm lấy cơ hội, mang theo mọi người chạy trốn.

"Hỗn đản!"

Nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn chạy trốn đằng sau, La Binh nhịn không được mắng to lên.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng chính mình có thể nắm vững thắng lợi, tuy nhiên lại không nghĩ tới bị Lăng Phong bọn hắn chạy.

"Thánh Tử, chúng ta nên làm cái gì?"

Một vị Thiên Nhân tộc cường giả đi tới, mở miệng đối với La Binh hỏi.

"Đuổi theo, bọn hắn là trốn không thoát!"

La Binh trong mắt tràn ngập sát ý, sau đó mang người rời đi nơi này.

Giờ phút này, Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn ở trong hư không ghé qua.

Theo Lăng Phong thực lực tăng lên, Linh Giải năng lực cũng đang không ngừng tăng lên, nó hiện tại đã có thể làm được không cần linh thạch, cũng có thể dẫn người tiến hành ngắn ngủi không gian xuyên toa.

Nhưng là nó kỹ năng này, ở trong một tháng, chỉ có thể dùng một lần.

Cho dù nó hiện tại nổ, Lăng Phong lần nữa đưa nó triệu hoán đi ra, cũng vô dụng.

"Khụ khụ khụ. . ." Giờ phút này, tại Linh Giải thể nội, Đơn Phượng Cần không ngừng ho ra máu, sắc mặt của nàng rất yếu ớt.

Cổ Ưu, Lam Vũ, Tần Trạch, còn có Bách Lý Trường Phong, đều lộ ra rất thống khổ.

"Phượng Cần cô nương!"

Lăng Phong lập tức đi đến Đơn Phượng Cần bên người, đem Đơn Phượng Cần ôm, nắm lấy Đơn Phượng Cần cổ tay, kiểm tra thân thể.

Lăng Phong phát hiện Đơn Phượng Cần thân thể rất tồi tệ, nàng hồn khiếu có rất nhiều đều đã hủy diệt, mà lại linh hồn của nàng bản nguyên, hiện tại ngay tại không ngừng tán loạn.

Lăng Phong sắc mặt đột biến, lập tức xuất ra Thiên Hồn Đan, chuẩn bị cho Đơn Phượng Cần ăn vào.

Thế nhưng là Đơn Phượng Cần lại bắt lấy tay của hắn, nói ra: "Đội trưởng, không cần, khụ khụ. . . Ta vừa rồi vận dụng cấm thuật, dẫn đến linh hồn sụp đổ, cho dù là Thần Tiên tới, cũng cứu không được ta, không cần thiết lãng phí nữa đan dược, Khụ khụ khụ. . ." Vừa rồi Đơn Phượng Cần phát ra công kích sở dĩ lợi hại như vậy, là bởi vì nàng lấy sinh mệnh của mình làm đại giá dốc sức một kích, bây giờ linh hồn của nàng bản nguyên bắt đầu sụp đổ, cho dù là những Thiên Đế kia tới, cũng vô lực hồi thiên..