Chương 2622:: Đơn Phượng Cần chết

Chương 2622:: Đơn Phượng Cần chết

"Không, ta sẽ không để cho ngươi chết!"

Lăng Phong lập tức đem Thiên Hồn Đan nhét vào Đơn Phượng Cần trong miệng, còn móc ra linh dịch chữa thương, để Đơn Phượng Cần uống hết.

Sau đó dùng Huyền Linh Châm, muốn đem Đơn Phượng Cần khiếu huyệt chữa trị.

Thế nhưng là Đơn Phượng Cần rất nhiều khiếu huyệt đều biến mất, tại nàng sử dụng bí thuật thời điểm, nàng hồn khiếu, rất nhiều khiếu huyệt căn bản là không có cách chịu được cái kia cường đại linh hồn lực trùng kích, trong nháy mắt bị phá hủy.

Loại này bị phá hủy khiếu huyệt, cho dù Lăng Phong mượn nhờ Huyền Linh Châm cùng linh dịch chữa thương, cũng vô pháp chữa trị.

Đơn Phượng Cần linh hồn không ngừng tán loạn.

Đơn Phượng Cần nằm tại Lăng Phong trong ngực, mở miệng nói với Lăng Phong: "Đội trưởng, ta lạnh quá, ngươi có thể ôm chặt ta sao?"

"Ta. . ." Lăng Phong cúi đầu nhìn xem Đơn Phượng Cần, sau đó gật gật đầu, đem Đơn Phượng Cần ôm chặt lấy.

Những người khác thấy cảnh này, đỏ ngầu cả mắt, bọn hắn không nghĩ tới La Binh lại là Thiên Nhân tộc.

Vấn đề này đối bọn hắn tới nói, đả kích thực sự quá lớn.

Đơn Phượng Cần nằm tại Lăng Phong trong ngực, mở miệng nói ra: "Đội trưởng, xin ngươi nói cho ta biết phụ thân, liền nói ta xứng đáng hắn, không có cho hắn mất mặt!"

Sau khi nói xong, Đơn Phượng Cần con mắt chậm rãi nhắm lại, tay của nàng cũng rơi đến trên mặt đất, bản nguyên linh hồn triệt để tiêu tán.

Lăng Phong ôm thật chặt Đơn Phượng Cần, hai tay nắm chặt, hai mắt huyết hồng, hắn đem đầu của mình dán thật chặt Đơn Phượng Cần, nhịn không được khóc thút thít.

Đáng tiếc, hắn mặc dù thương tâm, nhưng lại không có rơi lệ.

Tần Trạch, Cổ Ưu, Lam Vũ, còn có Bách Lý Trường Phong thấy cảnh này, đều đỏ mắt.

Mặc dù bọn hắn trước khi tới nơi này, liền đã làm xong dự tính xấu nhất, thế nhưng là bây giờ Đơn Phượng Cần chết tại trước mặt bọn hắn, mọi người trong lòng đều rất thương tâm, rất phẫn nộ.

Mặc dù bọn hắn nhận biết Đơn Phượng Cần thời gian cũng không dài, nhưng là bọn hắn sớm đã coi Đơn Phượng Cần là làm là chính mình đồng bạn tốt nhất một trong.

Đơn Phượng Cần chết, là bởi vì cái kia La Binh.

Tất cả mọi người không nghĩ tới cái kia La Binh, lại là Thiên Nhân tộc.

Cái này La Bân ẩn tàng quá sâu, liền xem như Nhân tộc Chí Tôn đều không có phát hiện hắn.

Đôi này Lăng Phong bọn hắn đả kích hay là rất lớn.

Lăng Phong ôm Đơn Phượng Cần thi thể nức nở một hồi, sau đó cố nén tức giận trong lòng, đem Đơn Phượng Cần thi thể phong ấn.

Đơn Phượng Cần chết rồi, nhưng là hiện tại còn không phải thương tâm thời điểm, Tần Trạch, Bách Lý Trường Phong, Cổ Ưu, còn có Lam Vũ bọn hắn đều thân trúng kịch độc, Lăng Phong đến giúp bọn hắn giải độc mới được.

Mặc dù bọn hắn đều đã ăn Giải Độc Đan, nhưng là những này Giải Độc Đan, căn bản là không có cách hóa giải trong cơ thể của bọn hắn độc.

"Những độc này thật bá đạo, hẳn là cái kia La Binh dưới!"

Bách Lý Trường Phong nhịn không được mắng lên.

Lăng Phong nói với Bách Lý Trường Phong: "Nhắm mắt lại, không cần vận chuyển công pháp, ta tới giúp ngươi đem độc rút ra!"

Ừm

Bách Lý Trường Phong gật gật đầu, sau đó bắt đầu phối hợp Lăng Phong.

Lăng Phong lập tức thi triển Huyền Linh Châm, giúp Bách Lý Trường Phong đem độc trong người rút ra.

Khi kịch độc trong cơ thể bị rút ra đằng sau, Bách Lý Trường Phong rất nhanh liền khôi phục.

Ngay sau đó, Lăng Phong cũng đem Tần Trạch, Cổ Ưu cùng Lam Vũ trong cơ thể của bọn hắn độc rút ra.

Cổ Ưu ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Đội trưởng, ngươi thật đạt được Hồng Hoang Địch sao?"

Lam Vũ cùng Tần Trạch, còn có Bách Lý Trường Phong đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Tại La Binh bắt lấy Lăng Phong thời điểm, bọn hắn cũng nghe được La Binh nói với Lăng Phong.

Lăng Phong đối với mọi người khẽ gật đầu.

"Thật đạt được rồi?"

Nhìn thấy Lăng Phong gật đầu, Cổ Ưu bọn hắn đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Thế nhưng là, trước ngươi vì sao không nói cho chúng ta?"

Lam Vũ mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong sắc mặt thâm trầm nói ra: "Ta trước đó sở dĩ không nói cho các ngươi, là bởi vì dạng này bí mật, càng ít người biết, liền càng an toàn!"

"Cho nên ngươi chỉ là nói cho La Binh?"

Cổ Ưu nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt lập tức băng lãnh đứng lên, nếu như Lăng Phong thật làm như thế, vậy liền đại biểu cho Lăng Phong tin tưởng La Binh, không tin bọn hắn.

Bọn hắn đều là một đội ngũ người, Lăng Phong lựa chọn nói cho La Binh lại nói cho bọn hắn, cái này khiến bọn hắn trái tim băng giá.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Không có, ta được đến Hồng Hoang Địch sự tình, không có nói cho bất luận kẻ nào!"

"Thế nhưng là cái kia La Binh làm sao lại biết ngươi đạt được Hồng Hoang Địch?"

Cổ Ưu nhìn chằm chằm Lăng Phong, một mặt hoài nghi nhìn xem Lăng Phong.

"Ta cũng không biết, vấn đề này quá quỷ dị!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hắn cũng nghĩ không thông, La Binh tại sao lại biết được tin tức này.

"Ngươi còn tại nói dối? Nếu như ngươi không nói cho hắn, hắn là thế nào biết đến?"

Cổ Ưu đối với Lăng Phong rống to.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn chằm chằm Cổ Ưu, ánh mắt trong nháy mắt trở nên băng lãnh đứng lên.

Nhìn thấy Lăng Phong vẻ mặt này, Cổ Ưu lập tức ngậm miệng.

Lam Vũ tranh thủ thời gian mở miệng nói với Cổ Ưu: "Cổ Ưu, ngươi đừng như vậy, ta tin tưởng đội trưởng không có nói sai, cái này La Binh ngay cả Chí Tôn đều có thể giấu diếm được, hắn biết được đội trưởng đạt được Hồng Hoang Địch tin tức, không có cái gì thật kỳ quái! Ở trong đó khẳng định có lấy chuyện ẩn nào đó ở bên trong!"

"Đúng đấy, rống cái gì rống? Ta cũng tin tưởng đội trưởng sẽ không gạt chúng ta!"

Bách Lý Trường Phong cũng mở miệng nói với Cổ Ưu một tiếng.

Oanh

Bỗng nhiên, Lăng Phong bọn hắn cảm giác được Linh Giải thể nội không gian địa chấn kịch liệt động.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong lập tức đối với Linh Giải hỏi.

"Ta bị người công kích, là những Thiên Nhân tộc kia! Bọn hắn có một cái rất lợi hại Cung Tiễn Thủ, cái kia Cung Tiễn Thủ bây giờ tại công kích ta!"

Linh Giải thanh âm, tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Oanh

Linh Giải vừa mới nói xong, nó lại bị đánh trúng vào.

"Bọn hắn làm sao lại biết vị trí của chúng ta?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi, hắn biết Linh Giải vừa rồi mang theo bọn hắn thi triển không gian xuyên toa bí thuật, theo đạo lý tới nói, La Binh bọn hắn là không thể nào truy tung đến bọn hắn.

"Ta cũng không biết, cái này quá tà môn!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói.

"Đội trưởng, đã xảy ra chuyện gì?"

Tần Trạch lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Là La Binh bọn hắn, bọn hắn đuổi tới!"

Lăng Phong mở miệng cùng mọi người nói ra.

"Bọn hắn đuổi tới rồi?"

Tần Trạch sắc mặt của bọn hắn đột nhiên biến đổi.

"Ha ha ha, Lăng Phong, các ngươi là trốn không thoát!"

Giờ phút này, La Binh thanh âm ở bên ngoài truyền vào.

"Rầm rầm rầm!"

Linh Giải không ngừng mà bị đánh trúng.

"Lăng Phong, ta sắp không kiên trì nổi!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

Tần Trạch ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Đội trưởng, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

"Còn có thể làm sao? Chỉ có thể cùng bọn hắn liều mạng!"

Lăng Phong cắn răng nghiến lợi nói ra, Đơn Phượng Cần không có khả năng chết vô ích.

"Nhưng là bây giờ chúng ta chơi không lại La Binh bọn hắn a!"

Tần Trạch cau mày cùng 0 điểm nói ra.

La Binh thực lực rất mạnh, mà lại cùng với hắn một chỗ còn có 12 vị Thiên Nhân tộc cường giả.

Bây giờ bọn hắn đội ngũ này, La Binh là Thiên Nhân tộc, Đơn Phượng Cần đã chết, thực lực của bọn hắn giảm xuống rất nhiều.

Mà lại La Binh đối bọn hắn đội ngũ này thực lực, hiểu rõ.

"Coi như chơi không lại cũng muốn làm, có thể giết chết một cái tính một cái, kết trận!"

Lăng Phong nghiến răng nghiến lợi nói ra.

Tốt

Tất cả mọi người cắn răng, không thèm đếm xỉa, lập tức liền bắt đầu ngưng tụ Thiểm Điện Chuẩn chiến trận..