Chương 2623:: Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận

Chương 2623:: Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận

Ông

Thiểm Điện Chuẩn chiến trận trong nháy mắt ngưng tụ thành công, mà tại Thiểm Điện Chuẩn chiến trận hình thành sát na, Linh Giải thân thể cũng là trong nháy mắt nổ tung.

Hưu

Hư không phá toái, một đạo lưu quang hướng thẳng đến Lăng Phong bắn nhanh mà tới.

Lăng Phong quơ Thiểm Điện Chuẩn cánh, đem đạo lưu quang này ngăn trở.

Keng

Cái này lưu quang bị Lăng Phong quét bay, cái này lại là một chi màu vàng vũ tiễn.

Lăng Phong hai cánh chấn động, lập tức phóng lên tận trời, hướng phía phía tây bay đi.

Cứ việc hiện tại Lăng Phong bọn hắn chỉ có năm người, nhưng là Thiểm Điện Chuẩn chiến trận tốc độ hay là rất nhanh, lập tức liền đem La Binh bọn hắn cho hất ra.

"Hừ, các ngươi là trốn không thoát!"

La Binh nhìn xem Lăng Phong bọn hắn phương hướng bỏ chạy, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, sau khi nói xong, hắn cùng mặt khác Thiên Nhân tộc cường giả lập tức phóng lên tận trời, đi theo Lăng Phong bọn hắn đuổi tới.

"Đội trưởng, chúng ta muốn hay không tìm một chỗ đem Hồng Hoang Địch giấu đi? Dạng này liền xem như bọn hắn cuối cùng tìm được chúng ta, cũng không chiếm được Hồng Hoang Địch!"

Bách Lý Trường Phong ở trong lòng nói với Lăng Phong.

"Không được, bọn hắn giống như có thể biết hành tung của chúng ta, chúng ta một khi đem Hồng Hoang Địch giấu đi, có khả năng sẽ bị bọn hắn phát hiện!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng bác bỏ Bách Lý Trường Phong đề nghị này.

"Vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Cổ Ưu ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Chúng ta trước cùng bọn hắn kéo dài khoảng cách, Thiểm Điện Chuẩn chiến trận chiến lực mặc dù không phải rất mạnh, nhưng là tốc độ hay là rất nhanh, bọn hắn trong thời gian ngắn là đuổi không kịp chúng ta! Ta tìm một chỗ, sau đó ta truyền thụ một loại càng thêm lợi hại chiến trận cho các ngươi, nhìn xem có thể hay không đem bọn hắn đều giết chết!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng mọi người truyền âm nói.

Lúc trước bọn hắn tại Thái Hư Thánh Điện thời điểm, Huyền Điền Chí Tôn cũng không có nói cho Lăng Phong nếu như bọn hắn đạt được Hồng Hoang Địch đằng sau, làm như thế nào trở về.

Huyền Điền Chí Tôn bọn hắn nói chỉ là  đợi đến thời cơ chín muồi đằng sau, sẽ đến đón bọn hắn trở về.

Lăng Phong bọn hắn cũng không biết Huyền Điền Chí Tôn bọn hắn nói tới thời cơ chín muồi, đến cùng là lúc nào.

Cho dù là hiện tại, Lăng Phong bọn hắn cũng không biết nên như thế nào rời đi.

Lăng Phong khống chế Thiểm Điện Chuẩn chiến trận, toàn lực phi hành nửa canh giờ, lúc này mới tại hoàn toàn hoang lương trên sa mạc dừng lại.

Khi chiến trận sau khi giải trừ, Bách Lý Trường Phong bọn hắn đều nằm trên mặt đất, thở hồng hộc.

Thiểm Điện Chuẩn chiến trận toàn lực phi hành nửa canh giờ, đem bọn hắn lực lượng trong cơ thể đều cơ hồ rút khô.

Lăng Phong mở miệng đối bọn hắn nói ra: "Tranh thủ thời gian uống thuốc khôi phục, chúng ta bây giờ truyền thụ một loại hoàn toàn mới chiến trận cho các ngươi, nhìn xem chúng ta có thể hay không tu luyện!"

Lăng Phong nói tới trận pháp này, chính là hắn ở trong Thập Phương Giới Vực Bia lấy được Tam Nhãn Cự Nhân trận pháp.

Hắn có thể cảm giác được, cái này Tam Nhãn Cự Nhân trận pháp, so mặt khác tất cả trận pháp đều lợi hại.

Thế nhưng là căn cứ Thái Hư Thánh Điện kinh nghiệm, nếu như mọi người muốn tổ trận, chỉ có chọn lựa những cái kia tất cả mọi người có thể ở trên Thập Phương Giới Vực Bia chiến trận mới có thể tu luyện thành công.

Lăng Phong biết Bách Lý Trường Phong bọn hắn, khẳng định chưa từng nhìn thấy cái kia Tam Nhãn Cự Nhân.

Có khả năng trước đó, tất cả nhìn qua Thập Phương Giới Vực Bia người, cũng không có nhìn thấy qua cái kia Tam Nhãn Cự Nhân.

Tốt

Bách Lý Trường Phong bọn hắn cắn răng đứng lên, sau đó bắt đầu uống thuốc khôi phục.

Một lúc sau, tất cả mọi người khôi phục được không sai biệt lắm.

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra: "Các ngươi đều tới đứng vững!"

Bách Lý Trường Phong bọn hắn lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong đưa tay điểm tại Bách Lý Trường Phong trên mi tâm, sau đó đem Tam Nhãn Cự Nhân trận pháp truyền thụ cho mọi người.

Sau một nén nhang, tất cả mọi người nhao nhao mở to mắt, trên mặt lộ ra một tia chấn kinh, bọn hắn cũng có thể cảm giác được, Lăng Phong truyền cho hắn bọn họ chiến trận này, so trước đó bọn hắn ở trên Thập Phương Giới Vực Bia lấy được bất kỳ một cái nào chiến trận đều muốn lợi hại.

"Chiến trận này giống như rất lợi hại, chỉ bất quá không biết chúng ta có thể hay không tu luyện thành công!"

Tần Trạch mở miệng cảm thán nói.

"Có thể thành công hay không, chúng ta trước tu luyện một chút liền biết!"

Lăng Phong mở miệng cùng mọi người nói ra, sau đó hắn vươn tay, cùng mọi người tay trong tay, làm thành một vòng tròn, sau đó bắt đầu tu luyện Tam Nhãn Cự Nhân trận pháp.

Ông

Khi mọi người bắt đầu nếm thử ngưng tụ Tam Nhãn Cự Nhân trận pháp thời điểm, linh hồn kia cộng hưởng trạng thái, lập tức liền hỏng mất.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó nói ra: "Vừa rồi mọi người linh hồn chấn động tần suất quá thấp, tất cả mọi người đem linh hồn chấn động tần suất đề cao!"

Tốt

Trải qua Lăng Phong chỉ điểm đằng sau, tất cả mọi người dựa theo Lăng Phong nói tới phương pháp đi tu luyện.

Thế nhưng là cho dù bọn hắn dựa theo Lăng Phong nói tới đi làm, cũng vô pháp đạt tới Lăng Phong nói tới trình độ kia.

"Đội trưởng, ta đã tận lực!"

Bách Lý Trường Phong có chút hổ thẹn nói với Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn xem Bách Lý Trường Phong, khẽ chau mày, sau đó nói ra: "Ngươi qua đây!"

Bách Lý Trường Phong lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt.

"Ngồi xuống!"

Lăng Phong để Bách Lý Trường Phong ngồi ở trước mặt mình.

Bách Lý Trường Phong ngoan ngoãn ở trước mặt Lăng Phong tọa hạ, Lăng Phong lần nữa kiểm tra một chút Bách Lý Trường Phong thân thể, chủ yếu vẫn là kiểm tra một chút hắn hồn khiếu.

Trải qua sau khi kiểm tra, Lăng Phong phát hiện Bách Lý Trường Phong hồn khiếu, có rất nhiều khiếu huyệt đều không có đả thông, y nguyên ở vào phong bế trạng thái.

Nếu như hắn trợ giúp Bách Lý Trường Phong đả thông những hồn này khiếu khiếu huyệt, Bách Lý Trường Phong linh hồn chi lực, cũng sẽ trở nên càng thêm cường đại.

Lăng Phong suy tư một hồi, quyết định trợ giúp Bách Lý Trường Phong đả thông những hồn này khiếu.

Hắn trong đầu, tại Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết trên cơ sở, là Bách Lý Trường Phong xứng đôi một loại Luyện Thể Quyết.

Mặc dù Bách Lý Trường Phong tu luyện Tinh Hà Thánh Điện Tinh Thần Quyết, mà lại cái kia Tinh Thần Quyết bên trong cũng là bao hàm Luyện Thể Quyết, là một loại nguyên bộ công pháp.

Thế nhưng là Bách Lý Trường Phong tu luyện Tinh Thần Quyết bên trong, bên trong Luyện Thể Quyết, không cách nào cùng Lăng Phong Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết so sánh.

Lăng Phong hiện tại cũng không có thời gian truyền thụ Bách Lý Trường Phong những pháp quyết khác, cho nên hắn hiện tại chỉ muốn truyền thụ cao cấp hơn Luyện Thể Quyết cho Bách Lý Trường Phong, để Bách Lý Trường Phong mượn nhờ cái này Luyện Thể Quyết, dựa vào sự giúp đỡ của hắn, nhanh chóng đả thông cùng cường hóa hồn khiếu.

Một lúc sau, Lăng Phong là Bách Lý Trường Phong sửa sang lại một bộ Luyện Thể Quyết, hắn đem cái này Luyện Thể Quyết truyền thụ cho Bách Lý Trường Phong.

"Đội trưởng, ngươi muốn làm gì?"

Khi Bách Lý Trường Phong nhìn thấy Lăng Phong truyền thụ cho hắn Luyện Thể Quyết đằng sau, khẽ chau mày, nhịn không được mở miệng hỏi, hắn nghĩ mãi mà không rõ Lăng Phong ở thời điểm này, vì sao muốn truyền thụ Luyện Thể Quyết cho hắn.

Tần Trạch, Cổ Ưu cùng Lam Vũ, cũng đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Trong lòng bọn họ cũng rất tò mò, vì sao hiện tại Lăng Phong không chỉ đạo Bách Lý Trường Phong tu luyện chiến trận, mà là đem Luyện Thể Quyết truyền thụ cho Bách Lý Trường Phong.

"Đội trưởng, tu luyện Luyện Thể Quyết, đối với chiến trận này có cái gì trợ giúp sao?"

Cổ Ưu nhịn không được mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong hướng phía Cổ Ưu cùng Lam Vũ nhìn thoáng qua, sau đó mở miệng nói với Bách Lý Trường Phong: "Đừng hỏi nhiều như vậy, ngươi bây giờ thử một chút tu luyện ta truyền thụ cho ngươi Luyện Thể Quyết!"

"Thế nhưng là, nếu như ta tu luyện cái này Luyện Thể Quyết đằng sau, hắn cùng ta hiện tại tu luyện công pháp phát sinh xung đột nói, làm sao bây giờ?"

Bách Lý Trường Phong có chút bận tâm nhìn xem Lăng Phong..