Chương 2624:: Thiên Nhân tộc cường giả bí ẩn

Chương 2624:: Thiên Nhân tộc cường giả bí ẩn

"Cái này ngươi hoàn toàn có thể yên tâm, trước đó các ngươi không phải cũng tu luyện ta truyền thụ cho ngươi linh hồn bí pháp sao? Linh hồn bí pháp kia có hay không cùng các ngươi tu luyện công pháp xung đột?"

Lăng Phong nhìn xem Bách Lý Trường Phong, thần sắc đạm mạc nói.

Không

Bách Lý Trường Phong khẽ lắc đầu.

"Sao lại không được? Tranh thủ thời gian tu luyện, thời gian của chúng ta không nhiều! Ta muốn La Binh sẽ còn đuổi theo tới!"

Nói đến chỗ này, Lăng Phong sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên.

"Tốt a!"

Bách Lý Trường Phong gật gật đầu, sau đó bắt đầu thử nghiệm tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho hắn Luyện Thể Quyết.

Bởi vì cái này Luyện Thể Quyết, chính là Lăng Phong căn cứ Bách Lý Trường Phong thể chất cho hắn sửa sang lại, cho nên Bách Lý Trường Phong lập tức liền đã luyện thành.

Khi Bách Lý Trường Phong luyện thành cái này Luyện Thể Quyết đằng sau, con mắt bỗng nhiên mở ra, bởi vì hắn phát hiện cái này Luyện Thể Quyết hiệu quả, cực kỳ tốt.

Lăng Phong xuất ra một bình Cốt linh dịch, ném cho Bách Lý Trường Phong, nói ra: "Đem linh dịch này cho uống!"

Cốt linh dịch chính là tiến giai bản Tôi Thể linh dịch, cho dù là đối với Đại Năng Thánh Giả cấp bậc Bách Lý Trường Phong, cũng có được rất mạnh luyện thể hiệu quả.

Bách Lý Trường Phong không dám chậm trễ chút nào, lập tức đem Lăng Phong cho hắn Cốt linh dịch uống vào, sau đó tiếp tục vận chuyển Luyện Thể Quyết.

Lăng Phong đi đến Bách Lý Trường Phong sau lưng, đưa tay đặt tại Bách Lý Trường Phong đỉnh đầu, thi triển Huyền Linh Châm, bắt đầu dẫn dắt đến Bách Lý Trường Phong thể nội Cốt linh dịch dược lực, trợ giúp trăm dặm làn gió thơm đả thông hồn khiếu khiếu huyệt.

Ngoại trừ hồn khiếu bên ngoài, Lăng Phong cũng thuận tiện giúp Bách Lý Trường Phong khai thông kinh mạch trong cơ thể cùng mặt khác khiếu huyệt.

Bách Lý Trường Phong cảm giác được đầu của mình ông ông trực hưởng, mà lại bản nguyên linh hồn cũng là dần dần trở nên sinh động.

Theo thời gian trôi qua, Bách Lý Trường Phong cảm giác được suy nghĩ của mình cũng biến thành càng ngày càng sinh động.

Một lúc sau, Lăng Phong đem Huyền Linh Châm thu hồi, mà Bách Lý Trường Phong cảm giác được chính mình tinh thần vô cùng phấn chấn, mà lại hắn cũng cảm giác được thân thể của mình trở nên nhẹ nhàng rất nhiều.

Hắn mở to mắt, một mặt kinh ngạc nói với Lăng Phong: "Đội trưởng, ngươi đối với ta làm cái gì?"

"Cái này ta về sau lại cùng ngươi nói, ngươi bây giờ vận chuyển linh hồn bí pháp, nhìn xem cực hạn trình độ có thể đạt tới trình độ gì!"

Lăng Phong thần sắc đạm mạc đối với trăm dặm làn gió thơm nói ra.

Tốt

Bách Lý Trường Phong gật gật đầu, sau đó lập tức vận chuyển Lăng Phong truyền thụ cho linh hồn bí pháp.

Lăng Phong đưa tay đặt tại Bách Lý Trường Phong trên đầu.

Rất nhanh, Bách Lý Trường Phong liền đem linh hồn bí pháp vận chuyển tới cực hạn, giờ phút này Bách Lý Trường Phong linh hồn bí pháp vận chuyển tốc độ, so trước đó tăng lên gần gấp đôi.

Đối với cái hiệu quả này, Lăng Phong rất hài lòng.

Hắn mở miệng nói với Bách Lý Trường Phong: "Ngươi đi tới một bên đi, liên lạc một chút linh hồn bí pháp cùng ta truyền cho ngươi Luyện Thể Quyết, củng cố một chút!"

Đúng

Bách Lý Trường Phong lập tức đứng lên, ngoan ngoãn đi đến bên cạnh.

Tần Trạch, Cổ Ưu, Lam Vũ bọn hắn đều nhìn Lăng Phong, hắn không biết Lăng Phong vừa rồi đối với Bách Lý Trường Phong làm cái gì.

Lăng Phong ánh mắt rơi ở trên thân Tần Trạch, mở miệng nói ra: "Đến ngươi!"

Tần Trạch cũng không có hỏi nhiều, lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt ngồi xuống.

Lăng Phong đem vừa rồi trên người Bách Lý Trường Phong dùng bộ kia, ở trên thân Tần Trạch cũng dùng một lần.

Sau đó đến phiên Cổ Ưu cùng Lam Vũ.

Không sai biệt lắm sau nửa canh giờ, bốn người bọn họ hồn khiếu cùng mặt khác khiếu huyệt, cũng đều được cường hóa.

"Tốt, hiện tại chúng ta tiếp tục tới tu luyện cái kia Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận!"

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra.

Bởi vì cái này Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận cần cực cao linh hồn chấn động tần suất mới có thể tu luyện thành công  dựa theo tình huống trước đến xem, chỉ có Cổ Ưu cùng Lam Vũ linh hồn chấn động tần suất đạt tới yêu cầu.

Thế nhưng là cho dù Cổ Ưu cùng Lam Vũ, cũng chỉ là vừa mới đạt tới bậc cửa mà thôi.

Linh hồn chấn động tần suất càng cao, Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận uy lực lại càng lớn, đương nhiên đôi này linh hồn chi lực tiêu hao cũng càng lớn.

Tốt

Mọi người gật gật đầu, sau đó tiếp tục bắt đầu tu luyện Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận.

Bọn hắn tay nắm, bắt đầu dựa theo Lăng Phong chỉ điểm, điều chỉnh linh hồn của mình ba động tần suất.

"Ong ong ong!"

Linh hồn của bọn hắn chấn động tần suất, càng ngày càng cao.

Một vòng ánh sáng rực rỡ tại trong cơ thể của bọn hắn phát ra, theo linh hồn ba động tần suất đề cao, trên người bọn họ phát ra quang mang càng ngày càng mạnh.

Chung quanh thiên địa linh khí, cũng không ngừng hướng phía bọn hắn tụ đến.

Nhưng vào lúc này, hư không phá toái, La Binh mang theo cái kia 12 vị Thiên Nhân tộc cường giả xuất hiện.

"Không tốt, là La Binh bọn hắn, chúng ta tranh thủ thời gian kết Thiểm Điện Chuẩn chiến trận!"

Lăng Phong cảm ứng được tình huống này, lập tức mở miệng cùng những người khác nói ra.

Sau đó bọn hắn trong nháy mắt kết thành Thiểm Điện Chuẩn chiến trận.

"La Binh, ngươi là bắt không được chúng ta!"

Lăng Phong tại Thiểm Điện Chuẩn trong chiến trận đối với La Binh hô một tiếng, sau đó khống chế Thiểm Điện Chuẩn chiến trận phóng lên tận trời, hướng phía phương hướng tây bắc bay đi.

"Hỗn đản!"

La Binh nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn bay đi, tức giận tới mức cắn răng.

Mặc dù hắn có thể truy tung đến Lăng Phong bọn hắn, thế nhưng là Lăng Phong tốc độ của bọn hắn quá nhanh, hắn cùng những này Thiên Nhân tộc cường giả mặc dù cũng có thể ngưng tụ ra chiến trận, nhưng là cái kia chiến trận tốc độ nhưng không sánh được Thiểm Điện Chuẩn chiến trận.

Nhưng vào lúc này, một bóng người xuất hiện tại La Binh trước mặt bọn hắn, bóng người này ngũ quan mơ hồ, người mặc bạch bào, phía sau có một đôi cánh chim tuyết trắng.

La Binh bọn hắn nhìn thấy đạo này bóng người đằng sau, lập tức ôm quyền hành lễ, một mặt cung kính nói ra: "Xin ra mắt tiền bối!"

Đạo này bóng người, chính là Thiên Nhân tộc bây giờ gánh chịu Thiên Đạo vị cường giả kia.

Thế nhưng là Thiên Nhân tộc bên trong, ngoại trừ mạnh nhất đám người kia bên ngoài, không có ai biết vị này gánh chịu Thiên Đạo cường giả là ai.

Vị này Thiên Nhân tộc cường giả không gian chung quanh dần dần bắt đầu vặn vẹo, hắn mở miệng nói với La Binh: "La Binh, bọn hắn kế tiếp điểm dừng chân, là Bắc Cực Băng Nguyên, bây giờ Thiên Đạo lại có dị động, ta không cách nào lại chỉ dẫn các ngươi, hết thảy đều muốn dựa vào các ngươi chính mình, phải tất yếu đem cái kia Hồng Hoang Địch cầm tới!"

"Là! Xin tiền bối yên tâm, chúng ta nhất định sẽ cầm tới Hồng Hoang Địch!"

La Binh cùng mặt khác Thiên Nhân tộc cường giả, đều trăm miệng một lời nói.

La Binh sở dĩ có thể giấu diếm được Nhân tộc Chí Tôn, đều là vị này đã bắt đầu gánh chịu Thiên Đạo Thiên Nhân tộc cường giả đang thao túng.

Mà La Binh sở dĩ có thể biết Lăng Phong đạt được Hồng Hoang Địch, cũng là vị này bắt đầu gánh chịu Thiên Đạo Thiên Nhân tộc cường giả nói cho hắn biết.

Bắt đầu gánh chịu Thiên Đạo đằng sau, vị này Thiên Nhân tộc cường giả, có thể làm được rất nhiều phổ thông Đại Đế cường giả làm không được sự tình, tỉ như hắn có thể thông qua Thiên Đạo chi lực, đoán trước tương lai phát sinh một ít chuyện.

Nhưng là bây giờ, Thiên Đạo dị động, vị này Thiên Nhân tộc cường giả, cũng vô pháp lại phân tâm đi chỉ dẫn La Binh bọn hắn.

Hắn đưa tay tại trước mặt vạch một cái, một cái vòng xoáy không gian xuất hiện ở trước mặt của hắn, hắn mở miệng nói ra: "Đi vào đi, vòng xoáy không gian này một đầu khác, chính là những người kia điểm dừng chân!"

"Đa tạ tiền bối!"

La Binh bọn hắn đối với vị này Thiên Nhân tộc cường giả bóng người có chút hành lễ, sau đó liền bay vào vòng xoáy không gian kia bên trong.

Mục đích của bọn hắn chính là muốn từ Lăng Phong trong tay đạt được Hồng Hoang Địch, không chiếm được Hồng Hoang Địch bọn hắn thề không bỏ qua..