Chương 2625:: Chiến trận thành công

Chương 2625:: Chiến trận thành công

Sau một nén nhang, Lăng Phong bọn hắn đi tới trên một mảnh băng nguyên.

Nơi đây ánh mắt chiếu tới chỗ, đều là màu trắng băng tuyết, cuồng phong gào thét.

Thiểm Điện Chuẩn rơi vào mặt băng phía trên, hóa thành năm đạo bóng người.

"Không nghĩ tới, bọn hắn thật đúng là đuổi kịp chúng ta!"

Tần Trạch cau mày, sắc mặt nghiêm túc.

"Các ngươi nói bọn hắn đến cùng là như thế nào tìm tới chúng ta?"

Bách Lý Trường Phong mở miệng đối với mọi người hỏi.

Cổ Ưu mở miệng nói với Lăng Phong: "La Binh trên người có Thiên Võ Thánh Điện thân phận minh bài, khả năng hắn thân phận minh bài, có thể cảm ứng được vị trí của chúng ta!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Điều đó không có khả năng, nếu như hắn có thể cảm ứng được vị trí của chúng ta, vậy chúng ta cũng có thể cảm ứng được vị trí của bọn hắn, thế nhưng là chúng ta bây giờ lại không cách nào thông qua thân phận minh bài cảm ứng được vị trí của hắn!"

Lam Vũ mở miệng nói ra: "Có phải hay không là cái này La Binh cùng chúng ta cùng một chỗ thời điểm, tại trên người chúng ta giở trò gì?"

"Không bài trừ loại khả năng này!"

Lăng Phong gật gật đầu.

Cổ Ưu mở miệng nói với Lăng Phong: "Đội trưởng, nếu không chúng ta lựa chọn đột phá, cùng bọn hắn liều mạng, sau đó ngươi mang theo Hồng Hoang Địch trở về?"

"Không được!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, mở miệng nói ra: "Chúng ta lựa chọn đột phá, bọn hắn cũng sẽ lựa chọn đột phá, mà lại lựa chọn sau khi đột phá, các ngươi liền trở về không được! Chúng ta bây giờ không có đến một bước kia!"

Lăng Phong biết, nếu như bọn hắn ở thời điểm này đột phá, vậy liền không cách nào thông qua không gian truyền tống thông đạo rời đi Di Vong đại lục.

Cho nên, không đến bất đắc dĩ tình huống dưới, hắn là sẽ không để cho Cổ Ưu bọn hắn đột phá.

Hắn mở miệng nói ra: "Mặc kệ những thứ này, chúng ta bây giờ hay là nắm chặt thời gian tu luyện Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận đi!"

Ừm

Cổ Ưu bọn hắn gật gật đầu, sau đó mọi người cùng nhau tiếp tục tu luyện Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận.

Chung quanh thiên địa linh khí, trong nháy mắt hướng phía bọn hắn tụ đến.

Những thiên địa linh khí này, tại thân thể bọn họ chung quanh, tạo thành một cái vòng xoáy linh khí, tại thân thể bọn họ linh khí chung quanh, rất nhanh liền biến thành thể lỏng, đem bọn hắn đều bao vây lại.

"Rầm rầm!"

Những này thể lỏng linh khí, không ngừng dành dụm, sau đó tạo thành một cái thể lỏng vòng xoáy.

Cái này thể lỏng vòng xoáy linh khí cấp tốc xoay tròn, đường kính không ngừng biến lớn.

Sau một nén nhang, La Binh mang theo cái kia 12 vị Thiên Nhân tộc cường giả, từ trong hư không đi ra.

"Nhanh như vậy liền cùng lên đến rồi?"

Tại vòng xoáy linh lực bên trong Lăng Phong, vẫn như cũ có thể cảm ứng được tình huống ngoại giới.

Khi La Binh bọn hắn xuất hiện đằng sau, hắn lập tức liền cảm ứng được.

"Bọn hắn làm sao lại tới nhanh như vậy?"

Bách Lý Trường Phong bọn hắn cũng đều rất kinh ngạc.

"Mặc kệ bọn hắn, không cần phân tâm, chúng ta tiếp tục!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng mọi người truyền âm nói.

"Đây là có chuyện gì?"

Khi những Thiên Nhân tộc kia cường giả nhìn thấy trước mắt linh lực cực lớn vòng xoáy đằng sau, cũng không khỏi nhíu mày.

La Binh ngẩng đầu nhìn chằm chằm cái kia linh lực cực lớn vòng xoáy, lạnh giọng nói ra: "Bọn hắn liền tại bên trong!"

"Vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì? Động thủ sao?"

Một vị Thiên Nhân tộc cường giả mở miệng đối với La Binh hỏi.

La Binh đối với một vị cõng trường cung Thiên Nhân tộc thanh niên nam tử nói ra: "Cho bên trong thả một tiễn nhìn một chút tình huống như thế nào!"

Tốt

Vị kia Thiên Nhân tộc thanh niên nam tử gật gật đầu, sau đó cài tên mở cung, sau đó bắn về phía vòng xoáy linh lực kia.

Hưu

Mũi tên kia hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt liền bắn vào vòng xoáy linh lực bên trong, tuy nhiên lại bị vòng xoáy linh lực kia chặn lại.

Cái kia Cung Tiễn Thủ nhìn thấy tình huống này, lại liên tục thả mấy mũi tên, thế nhưng là đều không thể xuyên thấu vòng xoáy linh lực này.

"Vòng xoáy linh lực này phòng ngự rất mạnh, ta mũi tên căn bản là không có cách xuyên thấu!"

Cái kia Cung Tiễn Thủ mở miệng nói với La Binh.

Một vị Thiên Nhân tộc tu luyện giả mở miệng nói với La Binh: "Thánh Tử, bọn hắn sẽ không phải là đang đả thông truyền tống thông đạo, chuẩn bị rời đi Di Vong đại lục a?"

La Binh khẽ lắc đầu, nói ra: "Không có khả năng, bây giờ rời đi Di Vong đại lục thời gian không đến, liền xem như Chí Tôn tới, cũng vô pháp tại Di Vong đại lục không gian chung quanh đả thông truyền thống thông đạo! Chúng ta tiếp tục chờ đi, xem bọn hắn có thể chơi ra hoa dạng gì!"

La Binh ngẩng đầu nhìn trước mắt vòng xoáy linh lực, giờ khắc này ở vòng xoáy linh lực bên trong phát ra khí tức không ngừng mạnh lên.

Mặt khác Thiên Nhân tộc cường giả, cũng đều nhìn xem cái kia không ngừng biến lớn vòng xoáy linh lực, sắc mặt nghiêm túc.

Bây giờ Lăng Phong đội ngũ của bọn hắn, thiếu đi La Binh cùng Đơn Phượng Cần, mà lại La Binh đối với Lăng Phong thực lực của bọn hắn, cũng rõ như lòng bàn tay.

Cho nên, La Binh cảm thấy hết thảy đều trong lòng bàn tay của hắn.

Tình huống như vậy, kéo dài thời gian một nén nhang.

Vòng xoáy linh lực kia chậm rãi tiêu tán, sau đó một cái đường kính năm mét viên cầu, xuất hiện tại La Binh trong tầm mắt của bọn hắn.

Quả cầu này mặt ngoài có phức tạp phù văn lấp lóe, một trận cường đại uy áp, tại viên cầu kia bên trên tán phát đi ra.

"Làm sao biến thành một cái cầu?"

Những Thiên Nhân tộc kia cường giả thấy cảnh này, đều có vẻ hơi kinh ngạc.

"Bọn hắn ngay tại quả bóng kia bên trong!"

La Binh nói xong, sau đó phóng xuất ra chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn, trường thương trong tay vung mạnh lên.

Hưu

Một dải lụa thương mang xé rách hư không, hướng thẳng đến viên cầu kia gào thét mà đi, trong nháy mắt liền đâm vào trên viên cầu kia.

Oanh

Cái kia thương mang nổ tung, lực lượng cường đại để không gian chung quanh đều trở nên bắt đầu vặn vẹo.

"Răng rắc!"

Một vết nứt xuất hiện tại trên viên cầu, mà lại cái kia vết rạn không ngừng kéo dài.

Trong chớp mắt, viên cầu kia bên trên liền hiện đầy vết rách.

Đang lúc La Binh chuẩn bị xuất thủ lần nữa công kích thời điểm, viên cầu kia kim quang đại tác, trong nháy mắt nổ tung.

Oanh

Đại lượng mảnh vỡ hướng phía tứ phương kích xạ mà đi, một cái màu vàng cự nhân, xuất hiện tại La Binh trong tầm mắt của bọn hắn.

Cự nhân này cao tới mười mét, toàn thân vàng óng ánh, phảng phất là dùng hoàng kim đổ bê tông mà thành một dạng, hắn có ba con mắt.

Cự nhân này quấn lấy một đầu quần cộc, đi chân trần, thân thể rơi vào trên băng nguyên.

"Răng rắc!"

Tầng băng kia bị cái này Hoàng Kim Cự Nhân giẫm nứt.

Một cỗ cường đại khí tức, tại cái kia Hoàng Kim Cự Nhân trên thân bạo phát đi ra.

Cái này tam nhãn Hoàng Kim Cự Nhân, chính là Lăng Phong bọn hắn ngưng tụ ra Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận.

"Đây là cái gì chiến trận?"

La Binh ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn lúc trước cùng Lăng Phong bọn hắn quan sát Thập Phương Giới Vực Bia, bọn hắn trên Thập Phương Giới Vực Bia nhìn thấy động vật, chỉ có mười loại trùng điệp.

Mà lại La Binh tại cái kia Thập Phương Giới Vực Bia bên trên, cũng không có thấy cái này Hoàng Kim Cự Nhân.

Giờ phút này, La Binh cảm giác được cái này Hoàng Kim Cự Nhân phát ra khí tức rất mạnh, so với hắn trước đó cùng Lăng Phong bọn hắn cùng một chỗ ngưng tụ ra Thiểm Điện Chuẩn chiến trận còn mạnh hơn.

Hưu

Ngay tại La Binh bọn hắn sững sờ thời điểm, cái kia hoàng kim thế mà bỗng nhiên hóa thành một vệt kim quang, hướng phía La Binh xông lại, sau đó huy quyền đánh về phía La Binh.

La Binh sắc mặt đột biến, lập tức triệu hồi ra một mặt tấm chắn, ngăn tại trước mặt mình.

Cái kia Hoàng Kim Cự Nhân nắm đấm, đánh vào La Binh trong tay trên tấm chắn.

Một cỗ cường đại lực lượng, tại tấm chắn kia bên trong tuôn ra, triệt tiêu Hoàng Kim Cự Nhân trên nắm tay lực lượng.

Bất quá Hoàng Kim Cự Nhân trên nắm tay lực lượng thực sự quá mạnh.

Bành

La Binh bị Hoàng Kim Cự Nhân một quyền đánh cho bay rớt ra ngoài, lực lượng cường đại kia xuyên thấu qua hắn tấm chắn, dọc theo cánh tay xông vào trong cơ thể hắn.

La Binh cảm giác được bộ ngực mình một im lìm, sau đó há mồm phun ra một ngụm máu tươi..