Chương 2626:: Thiên Nhân chiến trận

Chương 2626:: Thiên Nhân chiến trận

"Vậy mà không chết?"

Ở trong Hoàng Kim Cự Nhân những người khác, nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng là hơi kinh ngạc.

Cự nhân này chiến trận vừa rồi một quyền kia uy lực, có thể so với Đại Năng Thánh Hoàng.

Thế nhưng là cái kia La Binh trực tiếp chống được hắn lăng lệ sau một kích, vậy mà không có bị hắn đánh chết.

"Hắn tấm chắn kia có gì đó quái lạ, bên trong phong ấn một cỗ cường đại lực lượng, triệt tiêu chúng ta vừa rồi một quyền kia lực công kích!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng mọi người truyền âm nói, bởi vì cự nhân chiến trận là hắn chưởng khống, vừa rồi tại đánh trúng tấm chắn sát na, hắn cũng cảm giác được ở trên tấm chắn bạo phát ra một cỗ cường đại lực lượng, trở ngại nắm đấm của hắn.

"Giết chết hắn, là Đơn Phượng Cần cô nương báo thù!"

Bách Lý Trường Phong ở trong lòng gầm thét.

"Đúng, giết chết hắn!"

Tần Trạch cùng Cổ Ưu, còn có Lam Vũ cũng đều ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Hô

Lăng Phong khống chế Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận hướng phía La Binh phóng đi.

Cái này Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận tốc độ quá nhanh, những nơi đi qua, không gian khuấy động, xuất hiện từng vòng từng vòng gợn sóng.

"Thánh Tử!"

Mặt khác Thiên Nhân tộc nhìn thấy tình huống này, lập tức hướng phía La Binh phóng đi, bọn hắn mười hai người hợp thành một cái Lục Mang Tinh Trận.

Lăng Phong một quyền đánh vào cái kia Lục Mang Tinh Trận phía trên.

Oanh

Cái kia Lục Mang Tinh Trận ánh sáng đầy ảm đạm, nhưng lại không có phá toái.

Nhưng là cái kia 12 vị tạo thành Lục Mang Tinh Trận Thiên Nhân tộc cường giả, đều trong nháy mắt phun máu, sắc mặt tái nhợt.

"Ngưng trận!"

La Binh nhìn thấy tình huống này, sắc mặt đột biến, lập tức ở trong lòng đối với cái kia 12 vị Thiên Nhân tộc cường giả truyền âm nói.

Cái kia 12 vị Thiên Nhân tộc cường giả cắn răng một cái, sau đó cũng bay đến La Binh chung quanh thân thể, lần nữa hình thành Lục Mang Tinh Trận, La Binh liền đứng tại trong Lục Mang Tinh Trận kia ở giữa.

Bọn hắn bắt đầu bóp ấn, mà lại phía sau cánh chim màu trắng, giờ phút này đều mở rộng ra đến, tản mát ra mãnh liệt bạch quang.

Ông

Tại dưới chân bọn hắn Lục Mang Tinh Trận, trong nháy mắt tách ra quang mang chói mắt, chung quanh thiên địa linh lực, không ngừng hướng phía Lục Mang Tinh Trận tụ đến.

Những cái kia trên Lục Mang Tinh Trận bắn ra bạch quang, tạo thành một đạo quang trụ, đem La Binh cùng cái kia 12 vị Thiên Nhân tộc cường giả đều bao phủ.

Khi cột sáng màu trắng kia biến mất đằng sau, cả người cao tới đến mười mét Thiên Nhân, xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Này Thiên Nhân phía sau có một đôi to lớn cánh chim màu trắng, cái này cánh chim màu trắng giương cánh, đạt đến mười hai mét.

Một cỗ cường đại khí tức tại cái này một cái Thiên Nhân trên thân phát ra.

"Đây là Thiên Nhân tộc Thiên Nhân chiến trận, không nghĩ tới bọn hắn vậy mà đã luyện thành!"

Cổ Ưu nhìn thấy cái kia to lớn Thiên Nhân, nhịn không được kinh hô lên.

"Cái này Thiên Nhân chiến trận rất lợi hại phải không?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Cổ Ưu hỏi.

"Đúng, cái này Thiên Nhân chiến trận, chính là Thiên Nhân tộc mạnh nhất tam đại chiến trận một trong, mặc dù uy lực to lớn, nhưng lại rất khó tu luyện, không nghĩ tới bọn hắn vậy mà luyện thành cái này Thiên Nhân chiến trận!"

Cổ Ưu lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Giờ phút này, cái kia Thiên Nhân chiến trận trong nháy mắt mở to mắt, hai đạo kim quang ở hai mắt của hắn bên trong bắn ra.

Hắn vung tay lên, chung quanh thiên địa linh khí tụ đến, ở trong tay của hắn ngưng tụ thành một cây trường thương.

Trường thương này chiều dài, tiếp cận mười lăm mét, tản ra trận trận khí tức kinh khủng.

"Hừ, mặc kệ hắn là cái gì cẩu thí chiến trận, lão tử hôm nay liền muốn giết hắn!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, khống chế Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, vung tay lên, thiên địa linh khí ngưng tụ, tại trên tay phải của hắn tạo thành một thanh dài đến mười mét bảy mét chiến kiếm.

Giết

Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận cầm trong tay chiến kiếm, lập tức hướng phía Thiên Nhân chiến trận phóng đi.

Tại ở gần Thiên Nhân chiến trận sát na, Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận hai tay cầm kiếm, lấy Lực Phách Hoa Sơn chi thế, hướng thẳng đến Thiên Nhân chiến trận chém tới.

Thiên Nhân chiến trận khoát tay, trực tiếp đem trong tay trường thương quét ngang.

Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận chiến kiếm chém vào trên thân thương kia.

Keng

Mặc dù Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận cùng Thiên Nhân chiến trận binh khí trong tay, đều là dùng thiên địa linh lực ngưng tụ mà thành, nhưng lại ngưng thực tới cực điểm, tại thời điểm đụng chạm, phát ra như kim loại âm vang thanh âm.

Thiên Nhân chiến trận trường thương trong tay, tại chiến kiếm cái kia to lớn chém vào lực phía dưới, có chút khẽ cong.

Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận cũng là bị một cỗ cường đại lực phản chấn tung bay.

"Thật mạnh!"

Tại Tam Nhãn Cự Nhân trong chiến trận Lăng Phong, trong lòng âm thầm chấn kinh.

Bất quá La Binh cùng cái kia 12 vị Thiên Nhân tộc cường giả, trong lòng cũng giống như thế.

Bọn hắn Thiên Nhân chiến trận, hết thảy do mười ba người tạo thành, mà Lăng Phong bọn hắn Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, chỉ có năm người.

Thế nhưng là vừa rồi tại giao thủ sát na, Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận bạo phát đi ra lực công kích, vậy mà có thể cùng bọn hắn đánh đến lực lượng ngang nhau.

"Thánh Tử, bọn hắn đây là cái gì chiến trận? Uy lực vậy mà cường đại như thế?"

Những Thiên Nhân tộc kia đều ở trong lòng đối với La Binh hỏi.

"Ta cũng không biết, chiến trận này, ta tại bọn hắn Thái Hư Thánh Điện Thập Phương Giới Vực Bia bên trong căn bản là không có gặp qua, có lẽ trận này, căn bản cũng không phải là Thập Phương Giới Vực Bia bên trên chiến trận!"

La Binh ở trong lòng đáp lại nói.

Tại Nhân tộc tam đại thánh điện bên trong, mặc dù mỗi một cái thánh điện đều có chính mình chiến trận, nhưng là Thái Hư Thánh Điện chiến trận là nổi danh nhất.

Cho nên lần này, Nhân tộc cường giả mới có thể đem Lăng Phong bọn hắn an bài đến Thái Hư Thánh Điện, để bọn hắn học tập Thái Hư Thánh Điện cái kia Thập Phương Giới Vực Bia bên trên chiến trận.

"Không nghĩ tới những này Nhân tộc Chí Tôn, lại còn lưu lại một tay!"

La Binh ở trong lòng thầm mắng đứng lên.

Lúc đầu hắn tại Thiên Nhân tộc vị kia gánh chịu Thiên Đạo cường giả trợ giúp dưới, giết chân chính La Binh, lợi dụng man thiên quá hải chi thuật, lừa gạt được những này Nhân tộc Chí Tôn.

Hắn coi là hết thảy đều tại bọn hắn trong khống chế, thế nhưng là giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn lại cho thấy một loại uy lực chiến trận to lớn, để bọn hắn khiếp sợ không thôi.

"Ta, chúng ta chiến trận uy lực vậy mà cường đại như thế?"

Giờ phút này, Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch bọn hắn, đều bị Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận thực lực kinh hãi.

Bọn hắn biết đối phương Thiên Nhân chiến trận chính là do mười ba người Thiên Nhân tộc cường giả tạo thành, cái này mười ba cái Thiên Nhân tộc cường giả thực lực đều rất mạnh, bọn hắn đều là Thiên Nhân tộc tại Đại Năng Thánh Giả cảnh giới bên trong cường giả đỉnh cao.

Tại nhân số chiếm cứ ưu thế cực lớn tình huống dưới, mọi người ngưng tụ thành chiến trận, uy lực nhưng khác biệt không lớn, cái này khiến bọn hắn khiếp sợ không thôi.

Lúc đầu Bách Lý Trường Phong bọn hắn đều là không có cái gì lòng tin chiến thắng những này Thiên Nhân tộc.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn lại thấy được hi vọng.

"Ha ha ha, giết chết bọn hắn!"

Cổ Ưu cùng Lam Vũ cũng nhịn không được cười ha hả.

Giết

Vừa mới sau khi giao thủ, Lăng Phong cũng biết trước mắt Thiên Nhân chiến trận thực lực cùng bọn hắn Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận không kém nhiều, tiếp xuống khẳng định là một trận ác chiến.

Giết

La Binh cũng lập tức khống chế Thiên Nhân chiến trận giết tới đây, trường thương trong tay của hắn, tản ra hừng hực bạch quang hướng phía Lăng Phong đâm tới.

Lăng Phong cảm giác được không gian chung quanh hướng phía hắn nghiền ép mà đến, đối phương một thương này, lại có áp chế không gian hiệu quả.

Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận bị cường đại lực lượng không gian áp bách, động tác cũng biến thành chậm chạp.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, đem Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận lực lượng tăng lên, sau đó một kiếm hướng phía đối phương trường thương chọn đi..