Chương 2627:: Thực lực mạnh nhất

Chương 2627:: Thực lực mạnh nhất

Đinh

Một trận thanh thúy tiếng vang truyền ra, thanh trường thương kia bị Lăng Phong chọn lệch, sau đó Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận trong tay chiến kiếm, thuận cán thương trượt đi, đâm về Thiên Nhân chiến trận tay.

La Binh nhìn thấy tình huống này, lập tức buông tay.

Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận trong tay chiến kiếm, tại Thiên Nhân chiến trận trên bàn tay thổi qua, lập tức chém đứt nửa cái bàn tay.

Nơi tay chưởng bị chặt rơi đằng sau, Thiên Nhân chiến trận thân thể hơi chấn động một chút, La Binh cùng cái kia 12 vị Thiên Nhân tộc cường giả, đều cảm giác được tay phải truyền đến một trận toàn tâm đau đớn.

Bọn hắn ngưng tụ thành Thiên Nhân chiến trận, phảng phất chính mình hóa thân thành trận, khi Thiên Nhân chiến trận bị thương, bọn hắn cũng sẽ cảm giác được đau đớn.

La Binh khống chế Thiên Nhân chiến trận lui lại, đoạn chưởng kia vết thương bạch quang lóe lên, trong nháy mắt liền khôi phục.

Lăng Phong khống chế Thiên Nhân chiến trận, thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, tốc độ bạo tăng, trong nháy mắt liền đi tới Thiên Nhân chiến trận trước mặt, sau đó một kiếm hướng phía Thiên Nhân chiến trận chém tới.

"Cái gì?"

La Binh trong lòng kinh hãi, hắn không nghĩ tới Lăng Phong khống chế cái này Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, lại còn có thể sử dụng huyền diệu như thế bộ pháp, dù sao chiến trận không giống với thân thể của mình, muốn làm đến thu phóng tự nhiên đều rất tốt, muốn sử dụng ra dạng này bộ pháp huyền diệu, vậy cần đối chiến trận lực lượng khống chế đạt tới tùy tâm sở dục cảnh giới mới được.

La Binh không cách nào khống chế Thiên Nhân chiến trận thi triển ra dạng này bộ pháp, thế nhưng là Lăng Phong lại làm được.

Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận giơ trường kiếm, hướng phía Thiên Nhân chiến trận chém tới.

Thiên Nhân chiến trận trong tay lập tức ngưng tụ ra một khối tấm chắn, ngăn trở Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận chiến kiếm.

Chiến kiếm chém vào trên tấm chắn kia, phát ra một trận tiếng vang ầm ầm, hỏa hoa đầy trời, Thiên Nhân chiến trận bị đánh cho bay ra vài trăm mét.

"Làm được tốt!"

Nhìn thấy Lăng Phong như vậy uy mãnh, Bách Lý Trường Phong bọn hắn cũng nhịn không được hoan hô lên.

Bách Lý Trường Phong bọn hắn cũng không nghĩ tới Lăng Phong khống chế cái này Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận chiến đấu, cường hãn như vậy.

Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận mũi chân trên mặt đất một chút, đằng không mà lên, sau đó thân thể to lớn ở trong hư không phóng tới Thiên Nhân chiến trận.

Thế nhưng là giờ phút này, La Binh khống chế Thiên Nhân chiến trận cánh dùng sức chấn động, thân thể lập tức phóng lên tận trời.

Lăng Phong công kích thất bại.

Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận lực công kích mặc dù cường đại, nhưng là không có cánh, tại chiến trận hình thái phía dưới, Tam Nhãn Cự Nhân không cách nào phi hành.

"Hừ, lực lượng cường đại có làm được cái gì? Hay là không thể bay!"

La Binh khống chế Thiên Nhân chiến trận, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Lăng Phong.

Thiên Nhân chiến trận chẳng những có thể lấy hướng Nhân tộc một dạng linh hoạt chiến đấu, hơn nữa còn có thể hướng chim một dạng phi hành, mặc dù Thiên Nhân chiến trận tốc độ phi hành không cách nào cùng Thiểm Điện Chuẩn loại này chiến trận so sánh, nhưng là Thiểm Điện Chuẩn chiến trận, chỉ là tốc độ đột xuất mà thôi, tại cái khác phương diện liền không cách nào cùng Thiên Nhân chiến trận so sánh với.

Thiên Nhân chiến trận năng lực là rất toàn diện.

"Thiên Nhân chi nộ!"

La Binh trong lòng hét lớn một tiếng, Thiên Nhân tộc phía sau cánh chim, trong nháy mắt tách ra quang mang mãnh liệt.

Ông

Hư không chấn động, một tôn cao tới trăm mét Thiên Nhân hư ảnh, xuất hiện tại Thiên Nhân chiến trận phía sau.

Khi một tôn này Thiên Nhân hư ảnh xuất hiện sát na, phương viên trong vòng mười dặm linh lực, tựa hồ cũng bị ngày đó người hư ảnh dành thời gian.

Sau một khắc, ngày đó người hư ảnh trong nháy mắt về tới Thiên Nhân chiến trận thể nội.

Những cái kia bị Thiên Nhân hư ảnh hấp thu linh lực, trong nháy mắt tràn vào đến Thiên Nhân chiến trận thể nội.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế, trên Thiên Nhân chiến trận bạo phát đi ra.

Nhưng vào lúc này, Thiên Nhân chiến trận cánh sau lưng chấn động, Thiên Nhân chiến trận hóa thành một đạo bạch quang hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận bắn nhanh mà tới.

Tại Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận thể nội Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn cũng không có trốn tránh, mà là đối diện xông tới.

"Muốn chết!"

La Binh nhìn thấy Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận cử động đằng sau, trong mắt lóe lên một đạo hàn mang, sau đó đột nhiên đem Thiên Nhân chiến trận trường thương trong tay đâm về Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận ngực.

Thiên Nhân chiến trận ngưng kết đi ra trường thương, chiều dài vượt qua mười lăm mét, mà Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận trong tay chiến kiếm, chiều dài chỉ có tám mét.

Trường thương so chiến kiếm cơ hồ dài quá gấp đôi.

Thế nhưng là khi Thiên Nhân chiến trận trường thương sắp đâm đến Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận thời điểm, Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận trong tay nhẹ nhàng một vùng, liền đem Thiên Nhân chiến trận trường thương mang lệch.

Cùng lúc đó, Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận một tay khác, lại xuất hiện một thanh chiến kiếm, hướng phía Thiên Nhân chiến trận bụng dưới đâm tới.

La Binh kinh hãi, hắn muốn trốn tránh, tuy nhiên lại không còn kịp rồi.

Thanh kia chiến kiếm trực tiếp đâm vào Thiên Nhân chiến trận trong bụng.

Ngay sau đó, Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận đột nhiên chấn động trong tay chiến kiếm.

Ông

Một cỗ cường hoành kiếm khí, vọt vào Thiên Nhân chiến trận thể nội.

"Hỗn đản!"

La Binh mắng một tiếng, sau đó lập tức khống chế chiến trận đập cánh, thân thể trong nháy mắt lui lại, Thiên Nhân chiến trận thân thể, cũng là trong nháy mắt thoát ly thanh chiến kiếm kia.

Tại Thiên Nhân chiến trận trên bụng, xuất hiện một cái vết thương kinh khủng, đại lượng linh lực không ngừng từ miệng vết thương kia phun ra ngoài.

La Binh kinh hãi, lập tức khống chế Thiên Nhân chiến trận bay đến giữa không trung.

"Thánh Tử, tranh thủ thời gian sử dụng tuyệt chiêu, không thể cùng đối phương dây dưa!"

Một vị Thiên Nhân tộc cường giả mở miệng nói với La Binh.

"Tốt, mọi người thiêu đốt huyết mạch chi lực, tốc chiến tốc thắng! Bọn hắn chiến trận mặc dù lợi hại, nhưng là dù sao số người của bọn họ so với chúng ta ít, tại phát huy ra ngang nhau uy lực tình huống dưới, bọn hắn tiêu hao khẳng định sẽ so với chúng ta nhanh, chúng ta muốn mài chết bọn hắn!"

La Binh ở trong lòng đáp lại một tiếng, hắn cũng biết mình tại chiến trận trên sự khống chế, căn bản là không có cách cùng Lăng Phong so sánh.

Mấy lần đánh giáp lá cà, đều là hắn ăn thiệt thòi.

Cho nên hiện tại hắn cũng không muốn cùng Lăng Phong dạng này đánh rơi xuống.

Oanh

La Binh cùng những Thiên Nhân tộc kia cường giả, lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực.

Tại Thiên Nhân chiến trận mặt ngoài thân thể, lập tức dấy lên một tầng màu vàng quang diễm.

Cái này màu vàng quang diễm, chính là La Binh bọn hắn thiêu đốt huyết mạch chi lực sau hình thành quang diễm, bởi vì Thiên Nhân tộc huyết dịch là màu vàng.

Cho nên khi La Binh bọn hắn thiêu đốt huyết mạch chi lực về sau, hình thành quang diễm, cũng màu vàng.

"Đội trưởng, bọn hắn thiêu đốt huyết mạch chi lực!"

Lam Vũ lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

"Chúng ta cũng tới!"

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra.

Tốt

"Coong coong coong coong. . ." Lam Vũ bọn hắn đều lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình.

Mà Lăng Phong cũng lựa chọn thiêu đốt huyết mạch chi lực.

Thế nhưng là khi bọn hắn đều thiêu đốt huyết mạch chi lực về sau, Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận khí tức cũng không có tăng lên bao nhiêu, bởi vì Lăng Phong huyết mạch chi lực cũng không phải là rất cao.

Mà lại Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch huyết mạch chi lực, cũng vô pháp cùng Cổ Ưu cùng Lam Vũ so sánh.

Tại Lăng Phong trong bọn họ, Cổ Ưu cùng Lam Vũ là Chí Tôn chi tử, huyết mạch chi lực của bọn hắn là mạnh nhất.

Thứ yếu chính là Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch, bọn hắn đều là Thánh Tôn chi tử.

Mà La Binh cùng mặt khác 12 vị Thiên Nhân tộc cường giả, đều là Chí Tôn chi tử, huyết mạch chi lực của bọn hắn, so Lăng Phong bọn hắn cường đại nhiều lắm.

Thiêu đốt huyết mạch chi lực về sau, La Binh lập tức khống chế Thiên Nhân chiến trận, hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận bay tới.

Tại huyết mạch chi lực gia trì dưới, Thiên Nhân chiến trận tốc độ bạo tăng, trong nháy mắt liền đến đến Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận trước mặt, một thương đâm về Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức khống chế Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, huy kiếm nằm ngang ở trước ngực.

Đang

Thanh trường thương kia đâm vào chiến kiếm phía trên, lực lượng cường đại để chiến kiếm uốn lượn, mà Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận thân thể bay rớt ra ngoài, đâm vào một tòa trên băng sơn..