Chương 2628:: Đều cho ta há mồm

Chương 2628:: Đều cho ta há mồm

Oanh

Băng sơn kia tại Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận va chạm phía dưới, trong nháy mắt xé rách, hóa thành đầy trời vụn băng.

"Ha ha ha. . ." La Binh chấn động cuồng tiếu, lập tức khống chế Thiên Nhân chiến trận, đối với Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận phát động công kích mãnh liệt.

Mà Lăng Phong chỉ có thể bị động trốn tránh.

Thiên Nhân chiến trận trên bầu trời, không ngừng mà công kích tới Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận.

Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận tại trên băng nguyên không ngừng quay cuồng.

Oanh

Thiên Nhân chiến trận trường thương trong tay, vỗ trúng Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận đùi phải, trong nháy mắt liền đem Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận đùi phải đập nát.

"A. . ." Bách Lý Trường Phong bọn hắn cũng nhịn không được phát ra một trận kêu thảm.

Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận lực lượng cũng là chấn động kịch liệt, suýt nữa sụp đổ.

"Cho ta chịu đựng!"

Lăng Phong ở trong lòng rống to.

Bách Lý Trường Phong bọn hắn lập tức cắn răng, nhịn xuống cái kia đau đớn kịch liệt.

Lăng Phong khống chế Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận lực lượng trong cơ thể, trong nháy mắt đem Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận chân gãy cho chữa trị.

Hắn thi triển Chiến Thiên Quyết, toàn lực khống chế Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận tiến hành trốn tránh.

"Tất cả mọi người nhịn một chút, trước hết để cho bọn hắn cuồng một hồi!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng mọi người nói ra.

Bởi vì Lăng Phong có Chiến Thiên Quyết, mà lại trên Chiến Thiên Quyết có cực cao tạo nghệ, cái này khiến hắn đối với lực lượng khống chế, viễn siêu La Binh.

Đang thi triển loại này chiến trận tình huống dưới, mặc dù có thể đem mọi người lực lượng tụ tập lại, bộc phát ra chiến lực mạnh mẽ, vượt cấp chiến đấu.

Lăng Phong bọn hắn đều là Đại Năng Thánh Giả, nhưng là ngưng tụ thành như vậy chiến trận đằng sau, lại có được Đại Năng Thánh Hoàng chiến lực.

Chiến lực cấp bậc trọn vẹn tăng lên ba đẳng cấp.

Thế nhưng là cách làm như vậy, cũng là có tai hại, chiến trận này uy lực mặc dù cường đại, nhưng là mọi người tự thân lực lượng tiêu hao cũng rất nhanh.

Mà lại phần lớn lực lượng, đều là bị lãng phí hết.

Cái này rất giống là một người dùng bút lông viết chữ, hắn dùng nhỏ bút lông, có thể rất tốt lực độ chưởng khống, tiết kiệm mực nước.

Nhưng là để hắn dùng một chi so bình thường sở dụng bút lông đại nhất gấp trăm lần bút lông viết chữ, khẳng định không có khả năng rất tốt lực khống chế độ.

Hiện tại vô luận Lăng Phong hay là La Binh, đều không thể trăm phần trăm khống chế chiến trận lực lượng.

Nhưng là Lăng Phong đối chiến trận lực lượng khống chế trình độ, viễn siêu La Binh.

Lăng Phong trong lòng minh bạch, tại huyết mạch chi lực gia trì dưới, Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận chiến trận, hoàn toàn ở vào hạ phong, vô luận là tốc độ, lực lượng, hay là phòng ngự đều bị đối phương nghiền ép.

Hiện tại hắn cơ hội duy nhất, chính là cùng đối phương liều tiêu hao, bởi vì La Binh đối chiến trận khống chế trình độ không cao, lực lượng lãng phí nghiêm trọng.

Chỉ cần hắn có thể kéo xuống dưới, là có thể đem đối phương kéo chết!"Đội trưởng ngươi xác định chúng ta có thể hao tổn từng chiếm được đối phương sao?"

Bách Lý Trường Phong ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi.

"Đây là chúng ta lựa chọn duy nhất!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Bách Lý Trường Phong đáp lại nói: "Cho dù chúng ta bây giờ thi triển Thiểm Điện Chuẩn chạy trốn, cũng là chạy nhất thời, chạy không được bao lâu, mỗi một lần bọn hắn đều có thể đuổi theo!"

Lăng Phong cũng không biết, La Binh bọn hắn sở dĩ có thể biết hành tung của bọn hắn, là bởi vì có Thiên Nhân tộc vị kia ngay tại gánh chịu Thiên Đạo cường giả hỗ trợ.

Nhưng là bây giờ Thiên Nhân tộc vị kia ngay tại gánh chịu Thiên Đạo cường giả, lại không cách nào phân tâm.

Cho nên nếu như bọn hắn đào tẩu mà nói, La Binh bọn hắn chưa hẳn có thể tìm tới bọn hắn.

Mà La Binh bọn hắn cũng biết, đây là bọn hắn cơ hội duy nhất, nếu để cho Lăng Phong bọn hắn đào tẩu, bọn hắn sẽ rất khó lại tìm đến Lăng Phong bọn hắn.

Cho nên giờ phút này La Binh bọn hắn cũng là liều mạng.

La Binh khống chế Thiên Nhân chiến trận, các loại đại sát chiêu không ngừng xuất hiện, điên cuồng oanh kích lấy Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận.

Lăng Phong chỉ có thể bị động chạy trốn.

"Ha ha ha, các ngươi trốn không thoát!"

La Binh nhịn không được cuồng tiếu.

Sau một nén nhang, La Binh huyết mạch chi lực của bọn hắn bắt đầu hạ xuống.

Thế nhưng là bọn hắn vẫn là không cách nào đem Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận giải quyết hết.

"Gia hỏa này, đã vậy còn quá ương ngạnh?"

La Binh cũng là nổi giận, hắn cùng mặt khác Thiên Nhân tộc cường giả, đều xuất ra khôi phục huyết mạch chi lực đan dược ăn vào, tiếp tục kiên trì chiến đấu.

Mà Bách Lý Trường Phong bọn hắn cũng bắt đầu cắn thuốc.

Cứ như vậy, song phương bắt đầu giằng co.

Loại tình huống này, kéo dài ba ngày ba đêm.

Đến ngày thứ tư, La Binh trên người bọn họ khôi phục huyết mạch chi lực đan dược đều đã ăn xong.

Mà Lăng Phong bọn hắn cũng kém không nhiều.

"Đội trưởng, chúng ta đan dược đã ăn xong, chúng ta không kiên trì nổi!"

Bách Lý Trường Phong bọn hắn mở miệng nói với Lăng Phong.

"Các ngươi đều cho ta há mồm!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại Bách Lý Trường Phong bọn hắn một tiếng, sau đó đem Huyết linh dịch lấy ra, đưa đến Bách Lý Trường Phong trước mặt của bọn hắn.

Bách Lý Trường Phong bọn hắn tại Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận bên trong, nhìn thấy một đoàn chất lỏng màu đỏ xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, bọn hắn lập tức há mồm, đem cái này màu đỏ linh dịch nuốt xuống.

Nuốt vào linh dịch này đằng sau, Bách Lý Trường Phong bọn hắn cảm giác được huyết mạch chi lực của mình, ngay tại nhanh chóng khôi phục.

Linh dịch này hiệu quả, không thể so với bọn hắn trước đó phục dụng đan dược kém.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại còn có đồ tốt như vậy cất giấu.

Ông

Tại Bách Lý Trường Phong huyết mạch chi lực của bọn hắn gia trì dưới, Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận uy lực đột nhiên tăng lên.

Mà cái kia Thiên Nhân chiến trận khí tức cũng đang không ngừng yếu bớt.

Những Thiên Nhân tộc kia cường giả trên thân mang đan dược, so Lăng Phong bọn hắn tại Nhân tộc trong thánh điện mang bảo vật nhiều.

Thế nhưng là bởi vì ba ngày này thời gian đến, bọn hắn vẫn luôn là phe tấn công mặt, mà Lăng Phong thì là dựa vào địa hình không ngừng trốn tránh, phòng thủ.

Ba ngày nay đến, Lăng Phong vẫn luôn tại ẩn nhẫn, tận khả năng giảm bớt năng lượng tiêu hao.

Mặc dù những này Thiên Nhân tộc trên người đan dược nhiều, nhưng là tại bọn hắn phung phí phía dưới, tiêu hao tốc độ xa so với Lăng Phong bọn hắn nhanh.

Hiện tại, bọn hắn tất cả đan dược, đều đã tiêu hao hầu như không còn.

"Ha ha ha, các ngươi chết hết cho ta đi!"

Giờ phút này, Lăng Phong lớn tiếng cuồng tiếu, Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận trong nháy mắt bộc phát, lập tức hướng phía Thiên Nhân chiến trận phóng đi.

La Binh sắc mặt đột biến, lập tức khống chế Thiên Nhân chiến trận đập cánh.

Hắn muốn bay đến trên bầu trời, tránh né Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận công kích.

Thế nhưng là giờ phút này Lăng Phong thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, khiến cho Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận chân đạp hư không, hướng thẳng đến Thiên Nhân chiến trận đánh tới.

Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền đuổi kịp Thiên Nhân chiến trận, sau đó một kiếm hướng phía Thiên Nhân chiến trận chém tới.

La Binh sắc mặt đột biến, lập tức khống chế Thiên Nhân chiến trận, dùng trong tay trường thương đón đỡ.

Keng

Chiến kiếm chém vào trên thanh trường thương kia, lực lượng cường đại để Thiên Nhân tộc chiến trận như là một khối thiên thạch một dạng nện ở trên băng nguyên.

Oanh

Cái kia thật dày tầng băng trong nháy mắt vỡ vụn, đầy trời vụn băng bay tán loạn.

Băng nguyên trung tâm xuất hiện đại lượng vết rách, như là mạng nhện một dạng lan tràn ra.

Lăng Phong khống chế Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận kết ấn, ngưng tụ ra mấy trăm miếng màu vàng ấn phù.

Cái này mấy trăm miếng màu vàng ấn phù, lập tức bị Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận quăng về phía hố to kia bên trong.

"Xoẹt xoẹt, xuy xuy!"

Những cái kia màu vàng ấn phù, bay vào trong hố lớn, toàn bộ đều bắn vào Thiên Nhân chiến trận trên thân.

"Đội trưởng, ngươi làm cái gì vậy?"

Bách Lý Trường Phong mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Cho bọn hắn đánh dấu bên trên ấn ký, đến lúc đó, liền xem như bọn hắn chạy, ta cũng có thể căn cứ những ấn ký này tìm tới bọn hắn!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, lập tức khống chế Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận hướng phía phía dưới phóng đi..