Chương 2629:: Tập thể đột phá

Chương 2629:: Tập thể đột phá

Tại bên trong hố to, La Binh lập tức khống chế Thiên Nhân chiến trận quay người, trường thương trong tay bỗng nhiên đi lên đâm một cái.

Thế nhưng là Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận trong nháy mắt huy kiếm, đem Thiên Nhân chiến trận trường thương trong tay quét bay đi, sau đó Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận chiến trận hai tay nắm chiến kiếm, hung hăng hướng phía Thiên Nhân chiến trận ngực đâm xuống.

"Xuy xuy!"

Thiên Nhân chiến trận ngực bị cái kia Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận trong tay cự kiếm đâm xuyên qua.

Oanh

Cái kia Thiên Nhân chiến trận trong nháy mắt sụp đổ.

"Mau trốn!"

La Binh cùng mặt khác Thiên Nhân tộc cường giả lập tức chạy tứ tán.

Thế nhưng là Lăng Phong khống chế Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, vung tay lên, trong nháy mắt liền đem ba vị Thiên Nhân tộc cường giả đập phát nổ.

"Rầm rầm rầm!"

Cái kia ba vị Thiên Nhân tộc cường giả thân thể, trực tiếp bị Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận đập thành thịt nát, linh hồn của bọn hắn bản nguyên, tại Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận cường đại lực công kích phía dưới, trong nháy mắt bị phá hủy.

Chụp chết ba vị Thiên Nhân tộc cường giả đằng sau, Lăng Phong lập tức khống chế Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận nhào về phía La Binh.

"Không tốt, mọi người nhanh lên đột phá, bảo hộ Thánh Tử!"

Còn lại Thiên Nhân tộc cường giả thấy cảnh này, sắc mặt đột biến.

Bọn hắn những người này, đã sớm có thể đột phá, chỉ bất quá một mực áp chế tu vi của mình.

Mặc dù sau khi đột phá, bọn hắn đều không thể thông qua không gian truyền tống thông đạo trở về, nhưng là giờ phút này bọn hắn không có lựa chọn nào khác.

La Binh chính là bọn hắn Thiên Nhân tộc thánh điện thứ ba Thánh Tử, thân phận tôn quý, bọn hắn coi như liều mạng, cũng muốn bảo hộ La Binh.

Huống hồ bọn hắn sau khi đột phá, mặc dù không có khả năng rời đi, nhưng là cũng chưa chắc sẽ chết.

Bây giờ bọn hắn Thiên Nhân tộc có cường giả ngay tại gánh chịu Thiên Đạo, nếu là đến lúc đó bọn hắn Thiên Nhân tộc cường giả trở thành Thiên Đế, vậy thì có biện pháp đem bọn hắn xách về đi.

"Rầm rầm rầm!"

Những Thiên Nhân tộc kia cường giả, lập tức đem La Binh vây vào giữa, giờ phút này bọn hắn cũng bắt đầu lựa chọn đột phá.

Từng đạo Bản Nguyên Đạo Kiếp bắt đầu giáng lâm, đem những này Thiên Nhân tộc bao phủ.

Những này Thiên Nhân tộc cường giả bắt đầu ngưng tụ quả thứ tư Bản Nguyên Đạo Ấn, trùng kích Đại Thánh chi cảnh.

Cái này chín vị Thiên Nhân tộc, làm thành một vòng tròn, bọn hắn đều tại độ Bản Nguyên Đạo Kiếp.

Khi Bản Nguyên Đạo Kiếp giáng lâm đằng sau, tại Tam Nhãn Cự Nhân trong chiến trận Lăng Phong bọn người, đều cảm thấy một trận cường đại uy áp.

Lăng Phong thử nghiệm khống chế Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận tới gần những cái kia người độ kiếp, thế nhưng là khi Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận tới gần đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được một cỗ đặc thù quy tắc chi lực, tác dụng tại Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận trên thân.

Loại này đặc thù quy tắc chi lực, suýt nữa để Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận sụp đổ.

Lăng Phong kinh hãi, lập tức khống chế Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận lui lại.

"Đáng giận!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng một tiếng.

Hắn hiện tại chỉ có thể lựa chọn lui lại.

Bây giờ tình huống này, hắn không cách nào đột phá những này Thiên Nhân tộc bảo hộ giết chết La Binh.

Hắn chỉ có thể chờ đợi đến những này Thiên Nhân tộc độ kiếp hoàn tất, lại tìm cơ hội đánh giết La Binh.

Thế nhưng là Lăng Phong cũng biết, những này Thiên Nhân tộc vượt qua Bản Nguyên Đạo Kiếp, liền trở thành Đại Thánh cấp cường giả.

Mặc dù vừa rồi đã có ba vị Thiên Nhân tộc cường giả bị hắn giết chết, thế nhưng là còn lại cái này chín vị Thiên Nhân tộc cường giả đều trở thành Đại Thánh mà nói, thực lực của bọn hắn khẳng định so 12 vị Đại Năng Thánh Giả càng mạnh.

Lăng Phong bọn hắn hiện tại cơ hội duy nhất, chính là tại những người này vừa mới hoàn thành Bản Nguyên Đạo Kiếp sát na, thừa dịp bọn hắn còn không có ngưng tụ ra Thiên Nhân chiến trận trước đó, liền động thủ đem một số người giết chết.

"Ầm ầm!"

Cái kia chín vị Thiên Nhân tộc Bản Nguyên Đạo Kiếp đều tại tiếp tục, dưới chân bọn hắn bắt đầu hình thành Bản Nguyên Đạo Ấn.

Mười hơi đằng sau, những người này Bản Nguyên Đạo Kiếp đình chỉ, bọn hắn đều thành công ngưng tụ ra quả thứ tư Bản Nguyên Đạo Ấn, trở thành một tên chân chính Đại Thánh cấp cường giả.

Bọn hắn đều không có lựa chọn tiếp tục đột phá, bởi vì bọn hắn vừa mới vượt qua bản nguyên thiên kiếp, nhanh nhất cũng muốn một tháng sau, bản nguyên thiên kiếp mới có thể lần nữa giáng lâm.

Giết

Lăng Phong đột nhiên huy kiếm, một dải lụa kiếm mang hướng phía những Thiên Nhân tộc kia cường giả gào thét mà đi.

"Ngưng trận!"

Tại Bản Nguyên Đạo Kiếp kết thúc sát na, cái này chín vị Thiên Nhân tộc Đại Thánh cường giả, trong nháy mắt liền cùng La Binh cùng một chỗ ngưng tụ ra Thiên Nhân chiến trận.

Tại Thiên Nhân chiến trận hình thành sát na, một cỗ khí tức kinh khủng, trên Thiên Nhân chiến trận bạo phát đi ra.

Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận quét ra kiếm khí, trong nháy mắt đánh vào trên thân thể hắn.

Oanh

Kiếm khí kia vỡ nát, thế nhưng là Thiên Nhân chiến trận lại lông tóc không tổn hao gì.

"Muốn chết!"

Thiên Nhân chiến trận bên trong truyền ra một trận thanh âm tức giận, chỉ bất quá thanh âm này đã không phải là La Binh thanh âm.

Những này Thiên Nhân tộc cường giả đột phá trở thành Đại Thánh đằng sau, thực lực của bọn hắn đều tăng cường rất nhiều, bây giờ bọn hắn ngưng tụ ra Thiên Nhân chiến trận, lực lượng so trước đó Thiên Nhân chiến trận tăng lên rất nhiều, loại lực lượng cường đại này, là La Binh không cách nào nắm trong tay.

Cho nên thời khắc này Thiên Nhân chiến trận, đã không phải là La Binh tại chủ đạo.

Cái này Thiên Nhân chiến trận cánh sau lưng bỗng nhiên đập động, sau đó thân thể của hắn trong nháy mắt xuất hiện tại Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận trước mặt, một quyền hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận đầu đánh tới.

Lăng Phong sắc mặt đột biến, thời khắc này Thiên Nhân chiến trận, cứ việc không có huyết mạch chi lực gia trì, nhưng là thực lực kia nhưng vượt xa trước đó Thiên Nhân chiến trận.

Hắn khống chế Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, dùng trong tay kiếm bổ về phía Thiên Nhân chiến trận nắm đấm.

Quyền kiếm tương giao.

Keng

Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận trong tay chiến kiếm, trong nháy mắt liền bị Thiên Nhân chiến trận nắm đấm đánh bay, mà lại Thiên Nhân chiến trận nắm đấm thế đi không giảm, trực tiếp đánh vào Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận trên đầu.

Oanh

Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận bị Thiên Nhân chiến trận một quyền đánh bay, Lăng Phong bọn hắn cảm giác được một trận đầu váng mắt hoa.

Thiên Nhân chiến trận thừa thắng truy kích, một cái lắc mình liền đi tới Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận dưới thân thể phương, ngẩng đầu nhìn không ngừng rơi xuống Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, trong tay hắn xuất hiện một cây trường thương.

Bạch

Thanh trường thương kia trong nháy mắt đâm ra, tốc độ nhanh chóng, Lăng Phong căn bản không kịp phản ứng, Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận liền bị Thiên Nhân chiến trận trường thương đâm xuyên qua ngực.

Thiên Nhân chiến trận trường thương trong tay chấn động, một cỗ cường đại lực lượng liền đem Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận xé nát.

Oanh

Lăng Phong bọn hắn từ Tam Nhãn Cự Nhân trong chiến trận bay ra ngoài, toàn bộ đều ngã sấp xuống tại trên băng nguyên.

"Phốc phốc phốc. . ." Tất cả mọi người phun ra một ngụm máu tươi.

Cái kia máu tươi rơi vào mặt băng phía trên, lập tức liền ngưng tụ thành từng đoá từng đoá mỹ lệ huyết hoa.

"Đi chết đi!"

Thiên Nhân chiến trận lập tức khóa chặt Lăng Phong, trường thương trong tay trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong quét tới.

"Đội trưởng!"

Bách Lý Trường Phong bọn hắn nhìn thấy tình huống này, lập tức quát to lên.

"Các ngươi đi mau!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Bách Lý Trường Phong bọn hắn truyền âm.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng là trong nháy mắt kích hoạt lên Chân Linh thạch.

Bành

Thiên Nhân chiến trận trường thương trong tay quét ở trên thân Lăng Phong, đem Lăng Phong đánh bay ra ngoài.

Lăng Phong thân thể bay ra xa vài trăm thước, đâm vào một tòa trên băng sơn, tại trên băng sơn kia xô ra một cái cự đại lỗ thủng.

"Chạy mau!"

Bách Lý Trường Phong bọn hắn giờ phút này cũng là lập tức chạy tứ tán.

"Muốn chạy trốn? Không có cửa đâu!"

Tại Thiên Nhân chiến trận bên trong, lập tức bay ra bốn bóng người, hướng phía Bách Lý Trường Phong bọn hắn đuổi theo..