Chương 2630:: Linh Hồn Ma phương

Chương 2630:: Linh Hồn Ma phương

Khi cái này bốn đạo nhân ảnh từ Thiên Nhân chiến trận thể nội bay ra đằng sau, Thiên Nhân chiến trận khí tức cũng là trong nháy mắt trở nên yếu đi rất nhiều, nhưng là giờ phút này Thiên Nhân chiến trận bên trong, vẫn như cũ có năm vị Đại Thánh cấp bậc cường giả cùng một vị Đại Năng Thánh Giả.

Bách Lý Trường Phong bọn hắn lập tức kích hoạt lên không gian Truyền Tống Phù.

Một đạo bạch quang đem bọn hắn thân thể bao khỏa, bạch quang biến mất đằng sau, bọn hắn cũng đi theo biến mất.

Giờ phút này, cái kia Thiên Nhân chiến trận vọt tới Lăng Phong chỗ tòa kia băng sơn trước mặt, trường thương trong tay quét ra một đạo dài trăm thước thương mang, đánh vào băng sơn kia phía trên.

Oanh

Băng sơn kia tại khủng bố thương mang oanh kích dưới, trong nháy mắt nổ tung.

Thế nhưng là băng sơn nổ tung đằng sau, Lăng Phong thân thể không thấy.

"Người đâu?"

Ở trong Thiên Nhân chiến trận La Binh, nhìn thấy Lăng Phong biến mất, sắc mặt hơi đổi một chút.

"Chạy đến phía dưới đi!"

Bỗng nhiên, có một vị Thiên Nhân tộc cường giả, nhìn thấy băng sơn phía dưới, có một đầu khe nứt to lớn.

Bọn hắn lập tức khống chế Thiên Nhân chiến trận, hướng phía vết nứt kia đuổi theo.

"Ầm ầm!"

Thiên Nhân chiến trận những nơi đi qua, những cái kia trong nháy mắt vỡ nát.

Lăng Phong tại tầng băng dưới đáy trong cái khe ghé qua, hắn phát hiện càng là tiếp cận phía dưới, tầng băng kia độ cứng liền càng cao.

Sau một nén nhang, Lăng Phong tiến vào một cái trong hầm băng, hắn muốn phá vỡ cái này hầm băng tiếp tục đi tới, tuy nhiên lại phát hiện cái này băng rất cứng.

Hắn mặc dù có thể đem cái này băng đánh nát, nhưng lại không cách nào trong thời gian ngắn, mở ra một đầu thông đạo.

Oanh

Thiên Nhân chiến trận cũng cùng theo vào, một cỗ cường đại lực lượng, trong nháy mắt đem Lăng Phong chung quanh thân thể không gian đều cầm giữ.

Dưới loại tình huống này, Lăng Phong liền xem như sử dụng không gian Truyền Tống Phù, cũng vô pháp trốn.

"Ha ha ha ha, lần này nhìn ngươi còn có thể chạy trốn nơi đâu!"

Tại Thiên Nhân chiến trận thể nội La Binh, nhìn thấy tình huống này đằng sau, nhịn không được cười to.

Thiên Nhân chiến trận trực tiếp đưa tay hướng phía Lăng Phong chộp tới.

Nhưng lại tại lúc này, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Thiên Nhân chiến trận, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn mở miệng niệm động chú ngữ: "Lửa là ánh sáng, lửa là nóng, lửa là thiên địa, lửa là biển. . ." Cái kia chú ngữ không ngừng tại cái này hầm băng trong không gian quanh quẩn.

Mà tại Thiên Nhân chiến trận thể nội La Binh, cùng mặt khác Thiên Nhân tộc cường giả, đều lập tức cảm giác được một trận choáng đầu.

Dưới loại tình huống này, bọn hắn căn bản là không có cách tập trung tinh lực duy trì Thiên Nhân chiến trận, Thiên Nhân chiến trận xuất hiện kịch liệt ba động, suýt nữa sụp đổ.

Rất nhanh, bọn hắn cũng cảm giác được đầu mình đau nhức, giống như bị người dùng kim đâm tiến vào đầu một dạng.

"A. . . Hỗn đản, mau dừng lại!"

La Binh cùng những Thiên Nhân tộc kia cảm giác được đầu đau muốn nứt, đều mở miệng đối với Lăng Phong mắng to.

Giờ phút này, bọn hắn cảm giác được tựa hồ có người cầm nung đỏ đao, tại trong đầu của mình quấy, loại thống khổ này thực sự rất khó chịu.

Oanh

Thiên Nhân chiến trận lập tức sụp đổ, La Tân bọn hắn đều ngã trên mặt đất, ôm đầu quay cuồng lên.

Lăng Phong cái này chú thuật vốn là cường đại, tại dạng này hoàn cảnh phong bế phía dưới, chú thuật uy lực liền càng thêm mạnh.

La Băng bọn hắn muốn xuất ra không gian Truyền Tống Phù kích hoạt, thế nhưng là tại Lăng Phong chú thuật công kích phía dưới, bọn hắn căn bản là không có cách tập trung tinh thần, cũng vô pháp khống chế tay chân của mình.

Tay của bọn hắn đã là vô ý thức ôm chặt đầu của mình, trên mặt đất quay cuồng.

Trước đó tại Thái Hư Thánh Điện tiến hành khảo nghiệm thời điểm, tại cái kia Thiết Dực Huyền Băng Bức trong huyệt động, Lăng Phong cái này chú thuật, thế nhưng là ngay cả có Đại Năng Thánh Hoàng thực lực Thiết Dực Huyền Băng Bức Vương đều gánh không được, chớ nói chi là những này mạnh nhất tu vi chỉ có Đại Thánh cấp bậc Thiên Nhân cường giả.

Lăng Phong hiện tại thần chí còn không có biến mất.

Hắn đem Thiên Xà Kiếm lấy ra, một bên niệm chú ngữ thi triển chú thuật, sau đó vọt tới một vị Thiên Nhân tộc trước mặt, một kiếm đâm vào vị kia Thiên Nhân tộc trong mi tâm.

Xùy

Thiên Xà Kiếm kiếm khí phun một cái, trong nháy mắt liền đem vị này Thiên Nhân tộc linh hồn của cường giả bản nguyên xoắn nát.

Lăng Phong giết vị này Thiên Nhân tộc cường giả đằng sau, đi thẳng tới La Binh trước mặt, một kiếm hướng phía cắm vào La Binh trên ngực.

Thế nhưng là Thiên Xà Kiếm cũng không thể đâm xuyên La Binh thân thể.

La Binh mặc trên người một kiện bảo giáp, ngăn trở Thiên Xà Kiếm.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó dùng Thiên Xà Kiếm đâm về La Binh mi tâm.

Ông

Tại La Binh chỗ mi tâm, có một vòng mãnh liệt bạch quang nở rộ, bạch quang này ngăn trở Lăng Phong kiếm.

Tại bạch quang này xuất hiện đằng sau, La Binh tinh thần cũng là thanh tỉnh một chút, hắn lập tức đưa tay cầm Thiên Xà Kiếm, muốn đem Thiên Xà Kiếm lôi ra.

Thế nhưng là giờ phút này La Binh nhận chú thuật ảnh hưởng, mà lại Lăng Phong lực lượng, đang thi triển chú thuật thời điểm, cũng đang không ngừng tăng lên.

"Tiểu tử, nếu như ngươi giết ta, ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

La Binh cắn răng nghiến lợi nói với Lăng Phong.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong vẫn còn có cường đại như thế thủ đoạn, cái này chú thuật thực sự quá kinh khủng, cho dù bọn hắn Thiên Nhân chiến trận đều không thể ngăn cản.

Lăng Phong nhìn chằm chằm La Binh, sát cơ tóe hiện, Đơn Phượng Cần chết, hoàn toàn là bởi vì cái này La Binh.

Bởi vì hắn muốn đọc chú ngữ, cho nên bây giờ căn bản không có rảnh cùng La Binh nói nhảm.

Hắn lập tức kích hoạt lên Chân Linh kiến.

Tại Chân Linh kiến gia trì dưới, Lăng Phong lực lượng tăng vọt.

Xùy

Hắn dùng sức đem Thiên Xà Kiếm hướng phía La Tân mi tâm đâm vào đi.

Thiên Xà Kiếm mũi kiếm, đã đột phá La Binh chỗ mi tâm bạch quang, đâm vào La Binh trong mi tâm, kiếm quang kia phun một cái, trong nháy mắt giảo sát La Binh linh hồn.

Thế nhưng là những kiếm khí này chém vào La Binh bản nguyên linh hồn phía trên, lại bị bắn ra.

Nhưng vào lúc này, một đạo bạch quang từ La Binh mi tâm bay ra, chuẩn bị bỏ chạy.

Lăng Phong lập tức đưa tay, đem bạch quang kia bắt lấy.

"Ong ong. . ." Bạch quang này ở trong tay Lăng Phong chấn động.

Lăng Phong cúi đầu xem xét, phát hiện bạch quang này, lại là một cái khối rubic.

Cái này khối rubic không ngừng chấn động, tản ra cường hoành linh hồn ba động.

"Linh Huyền Hóa Vật cảnh!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trong tay khối rubic, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới cái này La Bân linh hồn, vậy mà cũng đạt tới Linh Huyền Hóa Vật cảnh giới, hơn nữa còn ngưng tụ thành một cái khối rubic.

Tại cái này khối rubic phía trên, có Lục Mang Tinh Trận.

"Không đúng, đây không phải linh hồn ngưng tụ mà thành đồ vật, mà là một kiện đặc thù linh hồn phòng ngự pháp bảo!"

Lăng Phong trong lòng thất kinh, hắn không nghĩ tới La Binh trên thân vẫn còn có kỳ lạ như vậy linh hồn pháp bảo.

Lăng Phong muốn đem cái này khối rubic bóp nát, tuy nhiên lại phát hiện cái này khối rubic rất cứng rắn, hơn nữa còn có một cỗ cường đại lực lượng từ bên trong phát ra, muốn từ trong tay của hắn tránh thoát ra ngoài.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, điểm vào cái này khối rubic phía trên.

Ông

Linh Tê Chỉ bí pháp đặc thù ba động truyền lại đến khối rubic bên trong, khiến cho khối rubic phía trên Lục Mang Tinh Trận lập tức chấn động đứng lên, đại lượng phù văn tại khối rubic bên trên tróc ra.

"A. . ." La Binh tiếng kêu thảm thiết, tại cái kia khối rubic bên trong truyền ra.

Oanh

Bỗng nhiên, một vị Thiên Nhân tộc cường giả, không chịu nổi cái này chú thuật uy lực, đầu lập tức nổ tung.

La Binh cái kia trốn ở khối rubic bên trong linh hồn, thấy cảnh này đằng sau, sợ sệt không thôi.

Tại khối rubic bên trong, có một con sói, một đầu này sói, chính là La Binh bản nguyên linh hồn.

Linh hồn của hắn đã đạt đến Linh Huyền Hóa Vật cảnh, giống như Đơn Phượng Cần, đều là Linh Huyền hóa vật sơ cấp cảnh giới.

Cái này khối rubic chính là La Binh trở thành Thánh Tử đằng sau bị thánh điện thứ ba ban cho bảo vật, liền xem như Đại Năng Hoàng Giả đều không thể phá hủy.

Nhưng là bây giờ La Binh lại cảm giác được, từng đợt kinh khủng lực chấn động, xuyên thấu khối rubic phòng ngự, tác dụng tại linh hồn của hắn phía trên..