Chương 2631:: Đều đã chết?

Chương 2631:: Đều đã chết?

La Binh cảm giác được tại cái này lực chấn động dưới, linh hồn bản nguyên của hắn muốn bị xé nát.

Lăng Phong không ngừng tăng lên Linh Tê Chỉ bí pháp uy lực.

"Ong ong ong!"

Linh Tê Chỉ bí pháp truyền ra ba động càng ngày càng mạnh.

Giờ phút này, lại có bốn bóng người vọt vào trong hầm băng này.

Cái này bốn bóng người, chính là trước đó từ Thiên Nhân chiến trận bên trong bay ra, đuổi theo Bách Lý Trường Phong bọn hắn bốn vị Thiên Nhân tộc cường giả.

Thế nhưng là Bách Lý Trường Phong bọn hắn đã sử dụng Truyền Tống Phù trốn, bọn hắn căn bản là đuổi không kịp.

Đuổi không kịp Bách Lý Trường Phong bọn hắn, bốn vị này Thiên Nhân tộc cường giả, lập tức liền lần theo Thiên Nhân chiến trận khí tức, đi tới trong hầm băng này.

Thế nhưng là khi bọn hắn xông vào hầm băng đằng sau, lập tức liền nghe được một trận cổ quái chú ngữ, trong nháy mắt cũng cảm giác được đầu váng mắt hoa, sau đó cái ót bắt đầu đau.

"A a a. . ." Nhìn thấy cái này bốn cái Thiên Nhân tộc xông tới đằng sau, Lăng Phong cũng yên tâm.

Hắn không tâm tư để ý tới bốn vị này Thiên Nhân tộc, mà là toàn lực đối phó La Binh.

Lăng Phong biết La Binh là Thiên Nhân tộc Thánh Tử, địa vị cao thượng, hắn nhất định phải giết chết La Binh, mặt khác không nói, chỉ là vì giúp Đơn Phượng Cần báo thù, Lăng Phong liền nhất định phải giết chết La Binh.

Mười hơi đằng sau, mặt khác ba vị Thiên Nhân tộc cường giả, đầu cũng đều phát nổ, hồn phi phách tán.

Mà cái kia phía sau tiến đến bốn vị Thiên Nhân tộc cường giả, vẫn còn tại chống cự! Giờ phút này, Lăng Phong ngón tay rốt cục xuyên thấu cái này khối rubic, lập tức chọc vào La Binh bản nguyên linh hồn phía trên, cái kia cường đại lực chấn động, trong nháy mắt liền đem La Binh linh hồn xé nát.

"A. . . Không. . ." La Binh cái kia không cam lòng thanh âm, tại khối rubic bên trong truyền ra, ngay sau đó cái kia khối rubic vỡ vụn ra.

Mà La Binh linh hồn, cũng là hồn phi phách tán.

La Binh không nghĩ tới, hắn cuối cùng vậy mà lại chết ở trong tay Lăng Phong.

Giết chết La Binh đằng sau, Lăng Phong nắm lấy Thiên Xà Kiếm, hướng phía cái kia bốn vị Thiên Nhân tộc cường giả đi đến, đem bọn hắn cũng đều giết.

Giết sạch những này Thiên Nhân tộc cường giả đằng sau, Lăng Phong cũng là lập tức dừng lại chú thuật, tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Liên tục thi triển thời gian dài như vậy chú thuật, linh hồn chi lực của hắn cũng nhanh tiêu hao hầu như không còn.

Vừa rồi loại tình huống kia, hắn căn bản không kịp phục dụng Hồn Dịch đến khôi phục linh hồn chi lực.

Hiện tại, mấy tên khốn kiếp này đều đã chết.

Lăng Phong xuất ra một bình Hồn Dịch uống vào, sau đó khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực.

Một lúc sau, Lăng Phong linh hồn chi lực khôi phục lại đỉnh phong, hắn thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật, đem Linh Giải triệu hoán đi ra.

Linh Giải xuất hiện đằng sau, nhìn thấy trong hầm băng tình huống, cũng là sửng sốt một chút, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Đều đã chết?"

Lăng Phong đối với Linh Giải khẽ gật đầu.

Linh Giải nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn thoáng qua, cũng không có hỏi nhiều, sau đó bắt đầu thu thập trong hầm băng đồ vật.

"Đem gia hỏa này thi thể, đều cho ta đi!"

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói ra.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó đem La Binh cùng những này Thiên Nhân tộc thi thể đều giao cho Lăng Phong.

Lăng Phong triệu hồi ra lư hương, đang chuẩn bị đem bọn hắn thi thể đều bỏ vào lư hương bên trong, sau đó bắt đầu dùng lư hương luyện hóa thi thể của bọn hắn.

Hắn cũng không nóng nảy rời đi cái này hầm băng, ngay tại cái này trong hầm băng, luyện hóa La Binh thi thể của bọn hắn, tu luyện.

Nồng đậm linh lực, không ngừng từ trong lư hương dâng lên mà ra.

Sau nửa canh giờ, La Binh thi thể của bọn hắn toàn bộ đều bị luyện hóa, tại trong lư hương, xuất hiện một chút linh dịch chữa thương, Cốt linh dịch, còn có Hồn Dịch.

Nhìn thấy La Binh thi thể của bọn hắn triệt để bị luyện hóa về sau, Lăng Phong lúc này mới thở dài một hơi.

Trước đó hắn còn lo lắng La Binh những người này sẽ xác chết vùng dậy, bởi vì hắn biết đối phương là Thiên Nhân tộc, nói không chừng sẽ có một ít thủ đoạn đặc thù lừa gạt mình.

Cho nên Lăng Phong lúc này mới nghĩ đến muốn đem thi thể của bọn hắn luyện hóa.

"Ngươi đây có phải hay không là thần kinh khẩn trương quá độ?"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra.

Lăng Phong nhìn Linh Giải một chút, mở miệng nói ra: "Cẩn thận một chút hay là không sai, dù sao bọn gia hỏa này thực lực, quá quỷ dị!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, vừa nghĩ tới La Binh có thể giấu diếm được Nhân tộc Chí Tôn, trong lòng của hắn liền sợ sệt.

Mà lại đằng sau La Binh giống như đối với hắn trên người rất nhiều tin tức đều như lòng bàn tay, La Binh biết hắn đạt được Hồng Hoang Địch, hơn nữa còn biết bọn hắn chạy trốn tuyến đường.

Đến bây giờ, Lăng Phong cũng đều không biết là chuyện gì xảy ra.

Bất quá bây giờ La Binh bọn hắn đều bị giết chết, rốt cuộc uy hiếp không được hắn, có biết hay không cũng không sao cả.

Lăng Phong mang theo Linh Giải rời đi cái này hầm băng.

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới trên băng nguyên này, hắn về tới trước đó cùng Thiên Nhân chiến trận địa phương chiến đấu, để Linh Giải đem trước bị Lăng Phong lợi dụng Tam Nhãn Cự Nhân chiến pháp chụp chết ba vị Thiên Nhân tộc cường giả thi thể cũng thu.

Hắn đem cái này ba bộ Thiên Nhân tộc thi thể cũng đều luyện hóa đằng sau, lúc này mới cho Bách Lý Trường Phong bọn hắn đưa tin.

"Đội trưởng, ngươi còn chưa có chết? Ngươi ở chỗ nào?"

Bách Lý Trường Phong bọn hắn thu đến Lăng Phong đưa tin đằng sau, đều rất khiếp sợ.

"Ta tại chúng ta trước đó cùng Thiên Nhân tộc địa phương chiến đấu, các ngươi đều tới đây tìm ta đi!"

Lăng Phong thông qua thân phận minh bài cùng Bách Lý Trường Phong bọn hắn truyền âm.

"Cái kia La Binh bọn hắn đâu?"

Bách Lý Trường Phong bọn hắn thông qua thân phận minh bài hỏi.

"Bọn hắn đều bị ta giết!"

Lăng Phong thông qua thân phận minh bài đáp lại nói.

"Đều bị ngươi giết?"

Bách Lý Trường Phong bọn hắn đều khiếp sợ không thôi.

"Ngươi sẽ không phải là giả đội trưởng a? Muốn gạt chúng ta trở về?"

Bách Lý Trường Phong thông qua thân phận minh bài nói với Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ chau mày, Bách Lý Trường Phong bọn hắn có thể như vậy hoài nghi, cũng hợp tình hợp lý.

Hắn lập tức trả lời nói: "Ta không có lừa các ngươi, các ngươi tranh thủ thời gian trở về đi, nếu như La Binh bọn hắn còn ở đó, các ngươi cũng trốn không thoát!"

Bách Lý Trường Phong bọn hắn trầm mặc một hồi, Lăng Phong nói là đến giờ con lên, bởi vì La Binh bọn hắn có rất mạnh truy tung năng lực, trước đó bọn hắn chạy trốn nhiều lần, đều bị La Binh bọn hắn đuổi tới.

Nếu như La Binh bọn hắn thật còn chưa có chết, bọn hắn tránh được nhất thời, không tránh được một thế.

Hiện tại bọn hắn chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Lăng Phong.

"Tốt, chúng ta bây giờ liền đi tìm ngươi!"

Bách Lý Trường Phong bọn hắn đều nhao nhao đáp lại.

Bốn ngày sau đó, Tần Trạch trước hết nhất tìm tới Lăng Phong.

"Đội trưởng!"

Khi Tần Trạch nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, hưng phấn không thôi, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thật đúng là còn sống, cái này thật bất khả tư nghị.

"Tần Trạch!"

Lăng Phong đối với Tần Trạch cười cười, bọn hắn cũng coi là trải qua gặp trắc trở, mọi người giữa lẫn nhau cũng có không giống với tình cảm, giờ phút này tất cả mọi người sống sót, cũng coi là một loại may mắn.

Sau ba canh giờ, Bách Lý Trường Phong, Cổ Ưu cùng Lam Vũ cũng đều trở về.

Bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đều rất vui vẻ.

"Đội trưởng, ngươi là thế nào đem La Binh bọn hắn giết chết?"

Bách Lý Trường Phong mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Tần Trạch, Cổ Ưu, Lam Vũ, cũng đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong ánh mắt rơi vào Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch trên thân, nói ra: "Còn nhớ rõ chúng ta trước đó ở trong Thái Hư Thánh Điện tiến hành khảo thí khảo nghiệm lúc thông qua Thiết Dực hàn băng Bức hang động sao?"

Ừm

Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch đều đột nhiên gật đầu, trong óc không khỏi hiện ra lúc trước bọn hắn trong Thiết Dực Huyền Băng Bức động huyệt nhìn thấy một màn kia, thân thể không khỏi rùng mình một cái.

"Thế nào?"

Cổ Ưu cùng Lam Vũ mở miệng đối với Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch hỏi..