Chương 2632:: Đều rất muốn biết?

Chương 2632:: Đều rất muốn biết?

Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng nói ra: "Cái này ta cũng không biết tại sao cùng ngươi nói, lúc trước chúng ta cùng đội trưởng cùng một chỗ tiến hành khảo hạch thời điểm, thông qua cái kia Thiết Dực hàn băng Bức hang động, phát sinh rất khủng bố sự tình! Các ngươi hẳn là lúc ấy hẳn là cũng thông qua được cái kia Thiết Dực Huyền Băng Bức hang động a?"

Có

Cổ Ưu cùng Lam Vũ khẽ gật đầu, lúc ấy bọn hắn Thái Sơ Thánh Điện hết thảy có bảy người cùng một chỗ tiến hành khảo hạch, thế nhưng là có ba người chết tại Thiết Dực Huyền Băng Bức trong huyệt động, hai người khác chết tại mặt khác cửa ải phía trên.

Thiết Dực Huyền Băng Bức động huyệt đáng sợ, bọn hắn ký ức vẫn còn mới mẻ, lúc trước bọn hắn cũng là cuối cùng các loại thủ đoạn, mới tại cái kia Thiết Dực Huyền Băng Bức trong huyệt động đi 300 mét.

Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch liếc nhau một cái, sau đó mở miệng đối với Cổ Ưu cùng Lam Vũ nói ra: "Các ngươi có thể cùng chúng ta nói một chút, lúc trước các ngươi là thế nào thông qua cái kia Thiết Dực Huyền Băng Bức Động sao?"

"Có thể!"

Cổ Ưu gật gật đầu, sau đó mở miệng coi bọn họ là sơ thông qua Thiết Dực Huyền Băng Bức Động trải qua kỹ càng nói ra.

Lăng Phong, Tần Trạch, còn có Bách Lý Trường Phong ngay tại bên cạnh lẳng lặng nghe.

Dù sao bây giờ Hồng Hoang Địch tới tay, La Binh bọn hắn cũng đã chết, Lăng Phong hiện tại cũng không biết bước kế tiếp nên làm cái gì.

Dựa theo kế hoạch, bọn hắn đạt được Hồng Hoang Địch đằng sau, hẳn là trở về.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong bọn hắn căn bản cũng không biết làm sao trở về.

Lúc trước hắn hỏi Huyền Điền Chí Tôn thời điểm, Huyền Điền Chí Tôn không có trả lời.

Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch nghe xong Cổ Ưu nói lời đằng sau, hai người khóe miệng đều lộ ra cười một tiếng.

Bách Lý Trường Phong mặt mỉm cười đối với Cổ Ưu cùng Lam Vũ nói ra: "Ngươi biết ta cùng Tần Trạch, ban đầu là như thế nào thông qua Thiết Dực Huyền Băng Bức Động sao?"

Cổ Ưu nhìn chằm chằm Bách Lý Trường Phong, mở miệng hỏi: "Như thế nào thông qua?"

Bách Lý Trường Phong trên khóe miệng lộ ra một tia đắc ý, mở miệng nói ra: "Ta cùng Tần Trạch, lúc trước chính là như thế nghênh ngang trực tiếp xuyên qua Thiết Dực Huyền Băng Bức Động?"

"Trực tiếp xuyên qua?"

Cổ Ưu cùng Lam Vũ lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Điều đó không có khả năng!"

Lam Vũ lập tức lắc đầu nói ra.

"Cái này không có cái gì không thể nào, bởi vì chúng ta xuyên qua Thiết Dực Huyền Băng Bức Động thời điểm, những Thiết Dực Huyền Băng Bức kia đều đã chết, liền ngay cả cái kia Thiết Dực Huyền Băng Bức Vương, cũng rơi vào trạng thái ngủ say!"

Bách Lý Trường Phong mặt mỉm cười nói.

"Cái này? Đây là sự thực?"

Cổ Ưu cùng Lam Vũ ngẩng đầu nhìn về phía Tần Trạch, bọn hắn cảm thấy Bách Lý Trường Phong nói đến rất khoa trương, cho nên muốn muốn nghe một chút Tần Trạch là thế nào nói.

Tần Trạch gật gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, Bách Lý Trường Phong nói không sai, làm chúng ta đi vào Thiết Dực Huyền Băng Bức Động thời điểm, ngoại trừ cái kia Thiết Dực Huyền Băng Bức Vương, mặt khác Thiết Dực Huyền Băng Bức đều đã chết, mà lại đều là nổ đầu mà chết! Chúng ta chính là nhẹ nhàng như vậy xuyên qua Thiết Dực Huyền Băng Bức Động!"

"Cái này. . ." Cổ Ưu cùng Lam Vũ liếc nhau một cái, hai người triệt để bó tay rồi.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Lam Vũ ngẩng đầu nhìn Tần Trạch.

Tần Trạch cười cười, sau đó nói ra: "Các ngươi nhìn ta cũng vô dụng, kỳ thật đến bây giờ, chúng ta cũng không biết lúc ấy cái kia Thiết Dực Huyền Băng Bức tại sao lại biến thành dạng này, có lẽ chỉ có đội trưởng một mình hắn biết, những Thiết Dực Huyền Băng Bức kia hẳn là bị đội trưởng giết chết!"

Cổ Ưu cùng Lam Vũ đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn thấy tất cả mọi người nhìn xem chính mình, khóe miệng hiện ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Các ngươi đều rất muốn biết?"

Ừm

Cổ Ưu cùng Lam Vũ đột nhiên gật đầu, Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch cũng đi theo gật đầu.

"Vậy ta sẽ nói cho các ngươi biết!"

Lăng Phong nói xong, sau đó bắt đầu niệm động chú ngữ: "Lửa là ánh sáng, lửa là nóng. . ." "Cái này?"

Khi Bách Lý Trường Phong bọn hắn nghe được Lăng Phong đọc chú ngữ đằng sau, cũng không khỏi nhíu mày, bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ Lăng Phong tại sao lại niệm những này cổ quái chú ngữ.

Sau một khắc, bọn hắn lập tức cảm giác được đầu mình choáng váng, ngay sau đó liền có thể là nhức đầu.

"A. . ." Bách Lý Trường Phong nhịn không được hét thảm lên, hắn cảm giác đến tựa hồ có người lấy đao cắm vào trong đầu của hắn.

Hắn lập tức ngã trên mặt đất, bưng bít lấy đầu của mình quay cuồng.

A

A

A

Tần Trạch, Cổ Ưu, còn có Lam Vũ bọn hắn cũng đều ôm đầu, bắt đầu ở trên mặt đất quay cuồng lên.

"Đội trưởng, đừng niệm!"

Bách Lý Trường Phong mở miệng đối với Lăng Phong hét lớn.

Lăng Phong cười cười, lại liên tục niệm vài câu đằng sau, lúc này mới dừng lại.

Giờ phút này, Bách Lý Trường Phong bọn hắn đều tê liệt trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt, miệng sùi bọt mép, toàn thân đều ướt đẫm.

Lăng Phong mặt mỉm cười nhìn xem bọn hắn, mở miệng nói ra: "Lúc trước, ta tại cái kia Thiết Dực Huyền Băng Bức bên trong, chính là sử dụng loại này chú thuật, tại Thiết Dực Huyền Băng Bức Động loại kia trong không gian phong bế, ta chú thuật uy lực sẽ cường đại hơn, ta tại đối phó La Binh bọn hắn thời điểm, cũng là đem bọn hắn dẫn tới dưới lớp băng một cái hầm băng bên trong, ở nơi đó thi triển chú thuật đối phó bọn hắn, mới nhất cử đem bọn hắn tiêu diệt!"

"Thì ra là như vậy!"

Bách Lý Trường Phong bọn hắn rốt cuộc minh bạch, Lăng Phong là như thế nào giết chết La Binh bọn họ.

Nhớ tới vừa rồi Lăng Phong cái kia chú thuật uy lực, bọn hắn cũng nhịn không được rùng mình một cái, loại cảm giác này thực sự quá kinh khủng.

Bọn hắn đều không muốn lại nếm thử lần thứ hai.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vẫn còn có khủng bố như thế tuyệt chiêu.

Đối mặt tuyệt chiêu như vậy, La Binh bọn hắn đã chết không oan.

Lăng Phong xuất ra bốn bình Hồn Dịch, ném cho Bách Lý Trường Phong bọn hắn, nói ra: "Đem cái này uống hết đi đi!"

Bách Lý Trường Phong bọn hắn cũng mập mờ, bọn hắn hiện tại đối với Lăng Phong thế nhưng là triệt để tín nhiệm.

Bọn hắn cầm lấy Hồn Dịch, lập tức liền uống vào.

Uống xong Hồn Dịch đằng sau, bọn hắn cảm giác được đầu của mình cảm giác đau lập tức biến mất, mà lại linh hồn chi lực, cũng là đang nhanh chóng khôi phục.

"Đội trưởng trên người ngươi còn có đồ tốt như vậy?"

Bách Lý Trường Phong bọn hắn cảm nhận được Hồn Dịch công hiệu đằng sau, đều một mặt kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

Bọn hắn trước đó từ thánh điện nơi đó lấy được Thiên Hồn Đan, mặc dù cũng có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực, thế nhưng là những Thiên Hồn Đan kia, đều lúc trước cùng La Binh bọn hắn trong chiến đấu tiêu hao hầu như không còn.

Mà La Phong vừa rồi cho bọn hắn linh dịch, cũng không phải là trong thánh điện bảo vật.

"Trên người ta đồ tốt nhiều nữa đâu!"

Lăng Phong đối với mọi người cười cười, sau đó nói ra: "Hiện tại Hồng Hoang Địch tới tay, La Binh bọn hắn cũng đã chết, chúng ta nên làm cái gì?"

"Cái này. . ." Tất cả mọi người không khỏi nhíu mày, bọn hắn hiện tại thật đúng là không biết nên làm sao bây giờ, mặc dù trong lòng bọn họ muốn trở về, nhưng lại không biết muốn như thế nào mới có thể trở về đi.

"Chỉ có thể chờ đợi!"

Lam Vũ mở miệng nói ra.

"Đi thôi, nếu chúng ta khó được tới này Di Vong đại lục, đi đi dạo một cái đi, nhìn xem cái này Di Vong đại lục có gì đặc biệt!"

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra.

Bách Lý Trường Phong lập tức từ dưới đất bò dậy, hấp tấp đi đến Lăng Phong bên người, mở miệng hỏi: "Đội trưởng, ngươi có thể hay không đem ngươi cái kia chú thuật, cũng truyền cho chúng ta nha? Nếu như ta học xong cái kia chú thuật, trở về nhất định có thể đem đệ ta nhấn trên mặt đất ma sát!"

"Đúng a, đội trưởng, có thể dạy cho chúng ta sao?"

Cổ Ưu cũng ngẩng đầu, một mặt mong đợi nhìn xem Lăng Phong.

Lam Vũ cùng Tần Trạch cũng giống như vậy, Lăng Phong cái này chú thuật uy lực quá mạnh, bọn hắn đương nhiên cũng nghĩ học tập.

Nếu như học xong cái này chú thuật, bọn hắn tại cùng người khác động thủ thời điểm, cũng có thể xuất kỳ bất ý đem đối thủ cho tiêu diệt.

Lần này, Lăng Phong cũng là bằng vào cái này chú thuật, đem La Binh bọn hắn tiêu diệt..