Chương 2633:: Gõ hỏng làm sao xử lý? Lăng Phong nhìn chằm chằm Bách Lý Trường Phong, nói ra:

Chương 2633:: Gõ hỏng làm sao xử lý? Lăng Phong nhìn chằm chằm Bách Lý Trường Phong, nói ra:

Đúng

Bách Lý Trường Phong khẽ gật đầu, trong mắt lóe lên một tia hận ý.

"Xem ra ngươi đối với đệ đệ ngươi ý kiến rất sâu a!"

Lăng Phong mở miệng nói với Bách Lý Trường Phong.

"Hừ, đời ta, cùng hắn thế bất lưỡng lập!"

Bách Lý Trường Phong cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Làm sao? Đệ đệ ngươi hắn đắc tội ngươi rồi?"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Bách Lý Trường Phong hỏi.

Tần Trạch, Cổ Ưu, còn có Lam Vũ cũng đều là có chút hăng hái mà nhìn xem Bách Lý Trường Phong.

Bách Lý Trường Phong nhìn Lăng Phong bọn hắn một chút, sau đó cắn răng, nói ra: "Nói ra cũng không sợ các ngươi trò cười, đệ đệ ta đoạt ta yêu mến nhất nữ nhân, mà lại trong gia tộc, còn thường xuyên trước mặt mọi người nhục nhã ta, ta mỗi ngày đều hận không thể hắn chết!"

"Cái này. . ." Lăng Phong bọn hắn lập tức nhíu mày, bọn hắn không nghĩ tới Bách Lý Trường Phong, vẫn còn có như thế một cái đệ đệ.

Cái này có thể nói là đoạt vợ mối hận nha.

Mặc kệ nam nhân quan hệ có bao nhiêu sắt, có đôi khi vì mình nữ nhân yêu mến, cũng có thể sẽ trở mặt thành thù.

Lăng Phong mở miệng nói với Bách Lý Trường Phong: "Không đúng, ngươi cái này la Fm ca cũng quá vô dụng a? Thậm chí ngay cả đệ đệ của mình đều đánh không lại?"

"Đánh cái gì? Cha ta cùng mẹ ta lúc sinh ta, cha ta hay là Thánh Tôn, thế nhưng là ta đệ đệ kia, là cha ta trở thành Chí Tôn đằng sau, cùng những nữ nhân khác sinh!"

Bách Lý Trường Phong cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Cái này. . ." Lăng Phong bọn hắn lại triệt để bó tay rồi.

Bách Lý Trường Phong là Thánh Tôn đời thứ nhất huyết mạch, mà đệ đệ của hắn lại là Chí Tôn đời thứ nhất huyết mạch, mặc dù Thánh Tôn cùng Chí Tôn chỉ là chênh lệch một cái cấp bậc, nhưng là trong lúc này khác biệt lại là to lớn.

Bách Lý Trường Phong đi đến Lăng Phong trước mặt, quỳ ở trước mặt Lăng Phong, đối với Lăng Phong dập đầu nói ra: "Đội trưởng, khẩn cầu ngươi đem bí thuật kia truyền cho ta đi!"

Tần Trạch bọn hắn cũng đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Bị đệ đệ của mình đoạt nữ nhân, Bách Lý Trường Phong cũng vậy xác thực rất đáng thương.

Bách Lý Trường Phong đệ đệ, tiến nhập Thiên Võ Thánh Điện, mà Bách Lý Trường Phong tới Tinh Hà Thánh Điện.

Lăng Phong nhìn xem Bách Lý Trường Phong, khẽ nhíu mày, nói ra: "Ngươi đứng lên trước đi!"

"Đội trưởng, nếu như ngươi không đem bí thuật truyền cho ta, ta liền không nổi!"

Bách Lý Trường Phong cắn răng, thần sắc kiên định nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Không phải ta không muốn truyền cho ngươi, chỉ là loại bí thuật này, chính là năm đó ta tại lần thứ nhất lĩnh hội Hỏa hệ Bản Nguyên quy tắc thời điểm, không cẩn thận đi ngõ khác đường đi lĩnh ngộ ra tới, ta cũng không biết làm như thế nào truyền thụ cho những người khác, tỉ như ta dạy cho ngươi, liền muốn cùng ngươi nói những cái kia chú ngữ, ta và các ngươi nói những cái kia chú ngữ, các ngươi liền sẽ bị ta chú thuật gây thương tích!"

Lăng Phong nói tới chính là lời nói thật, hắn chưa bao giờ nghĩ tới muốn đem cái này chú thuật truyền thụ cho những người khác, bởi vì hắn đến bây giờ còn không biết nên như thế nào đem cái này chú thuật truyền cho những người khác.

"Thật không có khả năng sao?"

Bách Lý Trường Phong trên mặt xuất hiện một tia vẻ uể oải.

Ừm

Lăng Phong đối với Bách Lý Trường Phong khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Kỳ thật, huyết mạch chi lực, thật cũng không phải là rất trọng yếu, huyết mạch của ta nồng độ, chỉ có một lần thức tỉnh cơ hội! Nhưng là, cái này cũng không ảnh hưởng tu vi của ta tăng lên! Là không có tới Di Vong đại lục trước đó, các ngươi khẳng định cho là, nếu như không đột phá, thực lực của các ngươi khẳng định rất khó tăng lên, nhưng là bây giờ, thực lực của các ngươi, cùng đến Di Vong đại lục trước đó so sánh, đã tăng lên rất nhiều, không phải sao?"

Ừm

Bách Lý Trường Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía Tần Trạch bọn hắn nhìn thoáng qua, sau đó nói ra: "Thôi được, nếu chúng ta có thể cùng đi đến nơi này, cũng coi là hữu duyên, hiện tại chúng ta cũng vô pháp rời đi địa phương quỷ quái này, ta liền dạy các ngươi một chút bản lĩnh đi!"

Nghe được Lăng Phong lời này, mọi người trên mặt đều lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Bọn hắn lập tức đối với Lăng Phong hành lễ nói: "Đa tạ đội trưởng!"

Lăng Phong đối bọn hắn khoát khoát tay, nói ra: "Không cần phải khách khí, đi thôi, chúng ta tìm hoàn cảnh tốt địa phương, sau đó lại thật tốt dạy các ngươi!"

Tốt

Tất cả mọi người gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong hướng phía Di Vong đại lục phía nam bay đi.

Bởi vì nơi này là băng nguyên, phi thường rét lạnh, mặc dù bọn hắn đều không sợ loại nhiệt độ này, nhưng là bọn hắn lại không quen hoàn cảnh như vậy.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới một cái bên ven hồ duyên, nơi này cây xanh râm mát, chim hót hoa nở, phong cảnh hợp lòng người, linh khí dồi dào.

Bọn hắn ngay ở chỗ này ở.

Lăng Phong thả ra Kiến Trúc Khôi Lỗi, để bọn hắn ở chỗ này thành lập xong được năm tòa sân nhỏ.

"Mọi người nghỉ ngơi trước một cái đi, ngày mai ta lại bắt đầu dạy bảo các ngươi tu luyện!"

Lăng Phong cùng mọi người nói một tiếng đằng sau, liền đi vào ở giữa trong viện kia.

Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch đi đến bên tay trái sân nhỏ, Cổ Ưu cùng Lam Vũ đi tới bên tay phải sân nhỏ ở lại.

Tiến vào trong sân về sau, Lăng Phong thi triển một cái kết giới, sau đó đem Hồng Hoang Địch đem ra.

Cái này Hồng Hoang Địch, chính là Hồng Hoang Đại Đế lưu lại chí bảo, Lăng Phong nắm Hồng Hoang Địch, sau đó cẩn thận quan sát.

Linh Giải cũng là từ Lăng Phong trong ngực leo ra, hai con mắt nhìn chòng chọc vào Hồng Hoang Địch.

"Đây chính là Hồng Hoang Địch?"

Linh Giải một mặt hiếu kỳ đối với Lăng Phong hỏi.

"Đúng, đây chính là Hồng Hoang Địch!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó tiếp tục quan sát.

Cái này Hồng Hoang Địch phảng phất là dùng một loại đặc thù xương cốt chế tạo mà thành, Lăng Phong có chút nhắm mắt lại, thử nghiệm dùng linh thức đi cảm ứng Hồng Hoang Địch, hắn muốn nghiên cứu một chút cái này Hồng Hoang Địch có gì chỗ đặc thù.

Khi hắn ổn định lại tâm thần đằng sau, cảm giác được trên Hồng Hoang Địch này, tựa hồ có loại yếu ớt ba động truyền đến, thế nhưng là loại ba động này rất yếu ớt, như ẩn như hiện.

Một lúc sau, Lăng Phong mở to mắt.

Hắn đem cái này Hồng Hoang Địch cầm tới bên miệng, thử nghiệm thổi một chút, thế nhưng là hắn thổi không kêu cái này cây sáo.

"Kì quái, vậy mà thổi không kêu?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày.

"Có phải hay không là ngươi tu vi không đủ a? Tựa như là cái kia Hồng Hoang Chiến Cổ một dạng, muốn đạt tới nhất định lực lượng, mới có thể gõ vang!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Phải là!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, cái này Hồng Hoang Địch cùng Hồng Hoang Chiến Cổ, đều là ra từ Hồng Hoang Đại Đế chi thủ, giữa hai bên, hẳn là có chỗ tương tự cũng rất bình thường.

Linh Giải bay đến Lăng Phong trên lòng bàn tay, dùng chính mình cái càng trên Hồng Hoang Địch gõ hai lần.

"Phanh phanh phanh. . ." Hồng Hoang Địch tản mát ra từng đợt thanh âm thanh thúy, thanh âm này có điểm giống đánh đồ sứ thời điểm phát ra tới thanh âm.

"Ngươi muốn làm gì?"

Lăng Phong nhìn thấy Linh Giải cử động, lập tức kinh hãi, lập tức đưa tay thu hồi lại, hắn sợ sệt Linh Giải đem Hồng Hoang Địch làm hỏng rồi.

"Sợ cái gì a? Cái này Hồng Hoang Địch chính là Hồng Hoang Đại Đế lưu lại chí bảo, ta gõ hai lần, hủy không được!"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, mở miệng oán trách một tiếng.

Lăng Phong tỉ mỉ nghĩ lại, cảm thấy Linh Giải nói rất có đạo lý, cái này Hồng Hoang Địch, chính là Đại Đế lưu lại chí bảo, tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy hư.

Linh Giải nhìn chằm chằm cái này Hồng Hoang Địch, mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúng ta nghĩ biện pháp thử một chút có thể hay không đem cái này Hồng Hoang Địch nhận chủ!".