Chương 2634:: Ngươi đánh giá cao chính mình

Chương 2634:: Ngươi đánh giá cao chính mình

"Nhận chủ?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới Linh Giải lại có lớn mật như thế ý nghĩ.

Từ khi hắn đạt được Hồng Hoang Địch đằng sau, liền cho tới bây giờ không nghĩ tới muốn đem Hồng Hoang Địch nhận chủ, bởi vì trong lòng hắn thật muốn đem trên Hồng Hoang Địch này giao.

Hiện tại hắn trong tay có Hồng Hoang Địch tin tức, cũng bị Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch bọn hắn biết.

Cho nên Lăng Phong cũng không có nghĩ đến đem Hồng Hoang Địch chiếm thành của mình ý nghĩ, bởi vì hắn biết cái này Hồng Hoang Địch đối với Nhân tộc mà nói, rất trọng yếu, lấy thực lực của hắn bây giờ, còn không cách nào bảo hộ Hồng Hoang Địch.

Nếu như bị cường giả khác biết trên người hắn có Hồng Hoang Địch chí bảo như thế, khẳng định sẽ mang đến cho hắn họa sát thân.

"Đúng a, cái này Hồng Hoang Địch chính là Hồng Hoang Đại Đế lưu lại bảo bối, nếu như có thể nhận chủ mà nói, đối với ngươi hay là có rất tốt đẹp chỗ!"

Linh Giải gật gật đầu, nó nhìn chằm chằm Lăng Phong trong tay Hồng Hoang Địch, đôi mắt có tinh mang lấp lóe.

"Không được, cái này Hồng Hoang Địch ta muốn dẫn trở về nộp lên cho chúng ta Nhân tộc cường giả, ta không có khả năng chiếm thành của mình!"

Lăng Phong lập tức lắc đầu, một mặt kiên định nói ra.

Ngốc

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, nhịn không được cảm thán một tiếng, nói ra: "Ai bảo ngươi đem Hồng Hoang Địch chiếm thành của mình rồi? Ý nghĩ của ta là, nếu như ngươi có thể đem Hồng Hoang Địch nhận chủ mà nói, tại đem Hồng Hoang Địch nộp lên đi lên trước đó trong khoảng thời gian này, ngươi có thể thật tốt lĩnh hội Hồng Hoang Địch, nói không chừng đối với ngươi tu luyện vô cùng hữu ích!"

"Dạng này?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Linh Giải, đôi mắt có chút sáng lên.

"Đương nhiên là dạng này, ngươi cái tên này, gần nhất đầu óc có chút gỉ a!"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, cảm giác Lăng Phong trong khoảng thời gian này trạng thái có điểm không đúng.

Lăng Phong nhìn chằm chằm trong tay Hồng Hoang Địch, cau mày nói ra: "Thế nhưng là ta không biết như thế nào đem cái này Hồng Hoang Địch nhận chủ a!"

"Nếu không biết, vậy thì cái gì phương pháp đều có thể thử một chút, nhỏ máu nhận chủ, linh hồn nhận chủ đều có thể thử một chút!"

Linh Giải quơ nó cái kia hai cái kìm lớn, có chút hưng phấn mà cùng Lăng Phong nói ra, nó cũng nghĩ nhìn xem Lăng Phong có thể hay không đem Hồng Hoang Địch nhận chủ, sau đó nhìn xem cái này Hồng Hoang Địch có cái gì đặc thù công hiệu.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem đầu ngón tay của mình cắn nát, đem một giọt máu tươi nhỏ ở Hồng Hoang Địch phía trên.

Thế nhưng là Hồng Hoang Địch cũng không có hấp thu máu tươi của hắn, máu tươi của hắn ở trên Hồng Hoang Địch trượt xuống, sau đó hướng xuống đất nhỏ xuống đi.

Lăng Phong vẫy tay một cái, đem máu tươi của mình thu hồi thể nội.

"Không được a!"

Nhìn thấy nhỏ máu nhận chủ không có tác dụng, Lăng Phong lập tức đem linh hồn chi lực của mình rót vào Hồng Hoang Địch bên trong.

Thế nhưng là Hồng Hoang Địch tựa hồ khó chơi, Lăng Phong linh hồn chi lực, căn bản là không có cách tiến vào Hồng Hoang Địch nội bộ.

Nếu như không phải cái kia Si Trần trời Quỷ Tướng Hồng Hoang Địch giao cho Lăng Phong lúc, Hồng Hoang Địch mặt ngoài hiện ra những cái kia kỳ lạ phù văn cùng Hồng Hoang Chiến Cổ bên trên cùng loại, Lăng Phong thật đúng là hoài nghi trong tay hắn Hồng Hoang Địch, chỉ là một cây phổ thông cốt địch.

Linh Giải leo đến Lăng Phong thân thể bên cạnh, không ngừng phun bong bóng, nó cái kia hai cái nho nhỏ con mắt, xoay trái rẽ phải, sau đó mở miệng nói ra: "Cái này Hồng Hoang Địch, chính là cây sáo, có phải hay không cần tại âm luật phương diện tạo nghệ cực cao người mới có thể khống chế nó?"

"Âm luật?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn căn bản cũng không tinh thông âm luật, nếu thật là lời như vậy, vậy hắn cũng không có cái gì hi vọng đem cái này Hồng Hoang Địch nhận chủ.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi có thể dùng ngươi Linh Tê Chỉ thử một chút!"

"Linh Tê Chỉ?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn nghĩ mãi mà không rõ vì sao Linh Giải muốn để chính mình dùng Linh Tê Chỉ.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Thanh âm bình thường đều là thông qua chất môi giới đến truyền bá, là một loại đặc thù chấn động, ngươi Linh Tê Chỉ, cũng có được một loại đặc thù ba động, có lẽ Linh Tê Chỉ ba động, có thể gây nên Hồng Hoang Địch cộng minh!"

"Thế nhưng là ta dùng Linh Tê Chỉ đem cái này Hồng Hoang Địch làm hư làm sao xử lý?"

Lăng Phong biết Linh Tê Chỉ ba động chi lực, đối pháp bảo trận văn có cực mạnh tổn thương tác dụng, hắn sợ sệt Linh Tê Chỉ ba động, sẽ hư hao Hồng Hoang Địch bên trên trận văn.

"Ngươi cũng quá đánh giá cao chính ngươi, cái này Hồng Hoang Địch chính là Đế bảo, hơn nữa còn có có thể là Thiên Bảo, lấy thực lực của ngươi, muốn hủy hoại nó, căn bản không có khả năng!"

Linh Giải có chút khinh miệt cùng Lăng Phong nói ra.

Đế bảo  bình thường đều là chỉ những Đại Đế cường giả kia pháp bảo sử dụng, mà Thiên Bảo, thì là những Thiên Đế cường giả kia, tại gánh chịu Thiên Đạo thời điểm rèn luyện đi ra pháp bảo, ẩn chứa Thiên Đạo chi uy, uy lực mạnh mẽ.

Thiên Bảo uy lực mặc dù cường đại, nhưng cũng không phải người nào đều có thể khống chế, cho dù là những Đại Đế cường giả kia, cũng chưa chắc có thể khống chế Thiên Bảo.

Có chút Thiên Bảo bởi vì uy lực thực sự quá mạnh, cho dù là những cái kia đã từng gánh chịu Thiên Đạo Đại Đế cường giả, khi bọn hắn cùng Thiên Đạo sau khi tách ra, cũng vô pháp khống chế ngày đó bảo.

Nghe được Linh Giải nói như vậy, Lăng Phong cũng yên tâm.

Hắn lập tức nắm chặt Hồng Hoang Địch, sau đó vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp.

"Ong ong ong. . ." Từng đợt kỳ lạ ba động chi lực, không ngừng truyền lại đến Hồng Hoang Địch bên trong.

Tại cái này kỳ lạ ba động phía dưới, Lăng Phong tựa hồ cảm thấy Hồng Hoang Địch nội bộ, có yếu ớt ba động truyền đến.

Cái này một cỗ yếu ớt ba động, vừa rồi hắn cũng loáng thoáng cảm thụ đến, nhưng là ba động này thực sự quá yếu ớt.

Bất quá giờ khắc này ở Linh Tê Chỉ lực chấn động trùng kích vào, Lăng Phong cảm giác được Hồng Hoang Địch nội bộ loại ba động này càng ngày càng mãnh liệt, càng ngày càng rõ ràng.

"Thật sự hữu hiệu quả!"

Lăng Phong lập tức tinh thần chấn động, tăng cường Linh Tê Chỉ lực chấn động.

"Ô ô. . ." Bỗng nhiên, Lăng Phong tựa hồ nghe đến một trận du dương tiếng địch.

Tại tiếng địch này vang lên đằng sau, Lăng Phong cảm giác được chính mình hoàn cảnh chung quanh trong nháy mắt phát sinh biến hóa.

Hắn xuất hiện tại một cái an tĩnh trong thôn xóm, tại cửa thôn một cái hồ nước một bên, ngồi một cái vóc người đơn bạc tiểu nam hài.

Bé trai kia ngồi chồm hổm ở bên hồ nước trên một tảng đá, cầm trong tay một cây cốt địch tại thổi.

Tiếng địch này tựa hồ có ma lực thần kỳ, khi Lăng Phong nghe được tiếng địch này đằng sau, hắn cảm giác đến toàn bộ thế giới đều an tĩnh lại.

Hắn cảm giác đến thả lỏng chưa từng có.

Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, sau đó ngủ thiếp đi.

"Lạch cạch. . ." Hồng Hoang Địch rơi xuống đất, bất quá giờ khắc này ở Hồng Hoang Địch mặt ngoài, có một chút phù văn màu vàng lấp lóe.

"Lăng Phong?"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong dạng này bộ dáng, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hô một tiếng.

Thế nhưng là Lăng Phong không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Giờ phút này, Hồng Hoang Địch phía trên phù văn cũng là dần dần biến mất.

Linh Giải muốn tới gần Hồng Hoang Địch, thế nhưng là nó lại phát hiện Hồng Hoang Địch bên trên có một cỗ lực lượng vô hình, tại trở ngại lấy nó tới gần.

"Chuyện gì xảy ra?"

Linh Giải cũng là bị trước mắt một màn này cho nói lừa rồi, trước đó nó còn có thể dùng cái kìm đánh Hồng Hoang Địch, nhưng là bây giờ lại không cách nào tới gần.

Linh Giải nhìn về phía Lăng Phong, nó phát hiện Lăng Phong tại Lăng Phong chỗ mi tâm, hắn Bản Nguyên Đạo Ấn không ngừng hiển hiện, một hồi là Lôi hệ Bản Nguyên Đạo Ấn, một hồi là Hắc Ám hệ Bản Nguyên Đạo Ấn, một hồi là Thủy hệ Bản Nguyên Đạo Ấn.

Cái này ba cái Bản Nguyên Đạo Ấn giao thế hiển hiện, tản mát ra cường hoành linh hồn ba động.

Giờ phút này, Lăng Phong tiến vào trong mộng đẹp, ở trong mơ, hắn dạy Bách Lý Trường Phong, Tần Trạch, Cổ Ưu, còn có Lam Vũ bọn hắn tu luyện, sau đó mang theo bọn hắn ở thượng du của Di Vong đại lục đãng..