Chương 2635:: Lăng Phong suy đoán

Chương 2635:: Lăng Phong suy đoán

Bọn hắn ở trên Di Vong đại lục, gặp chủng tộc khác người tu luyện, cùng những chủng tộc khác người tu luyện xảy ra chiến đấu.

Cuối cùng, Lăng Phong bọn hắn tiến vào Di Vong đại lục có đệ nhất hiểm địa danh xưng Thần Chi Thất Lạc Viên, ở nơi đó thấy được một tấm bia đá.

Tại trên bia đá kia mặt, Lăng Phong thấy được Huyền Hoàng Đại Đế ở lại nơi đó tàn hồn, cuối cùng Huyền Hoàng Đại Đế tàn hồn mở ra thời không thông đạo, đem bọn hắn đưa về Tiên Ma đại lục.

Đến nơi đây đằng sau, Lăng Phong bỗng nhiên liền tỉnh lại.

Lăng Phong mở to mắt, phát hiện Linh Giải nằm nhoài bên cạnh mình, nằm ngáy o o, mà Hồng Hoang Địch liền rơi xuống tại bên cạnh hắn.

Giờ phút này Hồng Hoang Địch phía trên phù văn đã biến mất.

Lăng Phong ngồi xuống, hắn cảm giác đến chính mình đặc biệt tinh thần.

Hắn đem Hồng Hoang Địch cầm lên, sau đó tại trong đầu hồi tưởng trước đó phát sinh sự tình, còn có trong óc hắn hiển hiện những hình ảnh kia.

"Ta lại nằm mơ?"

Hồi tưởng mình tại trong mộng cảnh những hình ảnh kia, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn vậy mà lại tiến vào cái kia thần kỳ trong mộng cảnh.

Tại mộng cảnh kia bên trong, hắn biết mình cùng Bách Lý Trường Phong bọn hắn muốn thế nào mới có thể rời đi Di Vong đại lục.

Bỗng nhiên, Lăng Phong trong óc linh quang lóe lên, hắn nghĩ tới một cái trước đó khốn hoặc hắn thật lâu vấn đề.

"Hẳn là, cái kia La Binh, cũng giống ta cũng như thế, có thần kỳ mộng cảnh? Tại cái này thần kỳ trong mộng cảnh, có thể biết trước tương lai phát sinh sự tình?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Trước đó hắn vẫn luôn nghĩ mãi mà không rõ, La Binh là như thế nào biết trên người hắn có Hồng Hoang Địch, là như thế nào chuẩn xác không sai lầm biết bọn hắn mỗi một lần điểm dừng chân.

Hiện tại hắn đem chính mình loại này thần kỳ mộng cảnh, cùng La Binh liên hệ với nhau, cái này có lẽ liền có thể giải thích, La Binh tại sao lại biết nhiều tin tức như vậy.

Nếu như La Binh cũng có được giống như hắn thần kỳ mộng cảnh, như vậy đây hết thảy tựa hồ liền có thể giải thích.

"Thế nhưng là, nếu như La Binh cũng có loại này thần kỳ mộng cảnh, vậy cái này chủng thần kỳ mộng cảnh, lại là như thế nào xuất hiện đâu?"

Lăng Phong cau mày, tại trong đầu bắt đầu nghĩ đến, hắn đến bây giờ cũng không biết, La Binh biết hắn đạt được Hồng Hoang Địch, hơn nữa còn có thể chuẩn xác không sai tìm tới bọn hắn điểm dừng chân, cũng không phải là bởi vì La Binh giống như hắn có thần kỳ mộng cảnh, mà là La Binh đạt được Thiên Nhân tộc cao nhân chỉ điểm.

Nghĩ một lát đằng sau, Lăng Phong hay là không nghĩ ra chính hắn tại sao lại xuất hiện thần kỳ như vậy mộng cảnh.

Hắn nhắm mắt lại, cảm thụ một chút linh hồn của mình, hắn phát hiện linh hồn của mình lớn mạnh rất nhiều.

"Linh hồn của ta, tựa hồ lớn mạnh hơn không ít, đây cũng là Hồng Hoang Địch công hiệu!"

Lăng Phong nỉ non nói.

Hắn đem Hồng Hoang Địch thu lại, sau đó đi ra khỏi phòng.

Ra phòng đằng sau, hắn nhìn thấy Bách Lý Trường Phong bọn hắn tại bên nhà bên cạnh sinh hoạt, hơn nữa còn tại cái kia đống lửa mang lấy một cái đỉnh đồng.

Trong không khí, tràn ngập một trận mùi thơm mê người.

"Đội trưởng, mau tới đây!"

Bách Lý Trường Phong lập tức phất tay đối với Lăng Phong hô lớn.

Mặc dù tại đến Di Vong đại lục trước đó, Bách Lý Trường Phong trong lòng đối với Lăng Phong có ý kiến, nhưng là giờ phút này trong lòng của hắn đối với Lăng Phong ý kiến cùng thành kiến, đều đã biến mất.

Trước kia Bách Lý Trường Phong sở dĩ đối với Lăng Phong có ý kiến, là bởi vì hắn cho là Lăng Phong tại Cửu Thiên Tinh Hà Đồ trong không gian, là sử dụng thủ đoạn âm hiểm mới đánh thắng hắn.

Mà lại tại Lăng Phong cùng Tần Trạch trong chiến đấu, lại làm hại hắn thua rất nhiều điểm cống hiến, cho nên trong lòng của hắn vẫn luôn đối với Lăng Phong ghi hận trong lòng.

Thế nhưng là đi vào Di Vong đại lục đằng sau, bọn hắn đã trải qua nhiều chuyện như vậy đằng sau, Bách Lý Trường Phong trong lòng đối với Lăng Phong cách nhìn, cũng phát sinh chuyển biến cực lớn.

"Đội trưởng, mau tới đây! Chuẩn bị húp cháo!"

Cổ Ưu cùng Lam Vũ cũng đối Lăng Phong phất tay.

Lăng Phong mặt mỉm cười hướng phía bọn hắn đi qua, hắn nhìn xem cái kia đỉnh đồng, tại cái này trên đỉnh đồng mặt, còn đè ép một khối bằng phẳng phiến đá.

Tại đỉnh đồng bên cạnh, có một tấm bàn đá, tại trên bàn đá kia, trưng bày sợi gừng, đã xử lý tốt thịt cá, thịt cua, còn có xoắn ốc thịt cùng mặt khác phối liệu.

Hắn mở miệng hỏi: "Đang nấu cái gì đâu? Thơm như vậy?"

"Tại chịu cá cháo!"

Bách Lý Trường Phong mở miệng nói, sau đó đem cái kia đỉnh đồng phiến đá giải khai, đại lượng hơi nước màu trắng từ đỉnh đồng bên trong xuất hiện.

Bách Lý Trường Phong đem trên bàn đá một chút nguyên liệu nấu ăn, rót vào cái kia đỉnh đồng bên trong, sau đó cầm lấy một cái đại mộc muôi nhẹ nhàng quấy đứng lên.

Giờ phút này, Tần Trạch, Cổ Ưu cùng Lam Vũ đều ở bên cạnh nhìn xem.

Lăng Phong nhìn xem Bách Lý Trường Phong, mặt mỉm cười nói ra: "Không nghĩ tới, ngươi lại còn biết nấu cơm!"

Bình thường giống Bách Lý Trường Phong loại cuộc sống này tại hào môn công tử, nghĩ đến đều là áo đến thì đưa tay cơm đến há miệng, căn bản cũng không biết làm sao nấu cơm.

Thế nhưng là từ Bách Lý Trường Phong thời khắc này biểu hiện đến xem, hắn chẳng những biết nấu cơm, hơn nữa còn rất sở trường.

Bách Lý Trường Phong cười cười, nói ra: "Trước kia ta đi theo một vị sư tôn bên người tiềm tu, vị sư tôn kia thường xuyên sẽ đem ta lực lượng toàn thân phong ấn, ném đến một chút hoang sơn dã lĩnh để cho ta tu luyện, tại dưới loại tình huống này  bình thường đều đói đến muốn chết, cho nên ta cũng liền học xong nấu cơm!"

Một lúc sau, Bách Lý Trường Phong vung tay lên, đem cái kia đỉnh đồng từ trong đống lửa khiêng ra tới.

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn cũng nhìn thấy đỉnh đồng bên trong cháo, hạt gạo này óng ánh sáng long lanh, thịt cá tuyết trắng, thịt cua đỏ tươi, xoắn ốc thịt kim hoàng.

Hắn đem hành thái rót vào cái kia đỉnh đồng bên trong, dùng thìa gỗ quấy một chút, điểm điểm màu xanh lá tô điểm phía dưới, khiến cho trong đỉnh đồng cháo nhìn càng thêm mê người.

Bách Lý Trường Phong dùng thìa đem cháo thịnh đến chén gỗ bên trong, mở miệng đối với mọi người nói ra: "Có thể ăn!"

Lăng Phong bọn hắn nâng lên chén gỗ, sau đó bắt đầu ăn.

Bách Lý Trường Phong nấu đi ra cái này hỗn loạn, hương vị thật sự không tệ.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn đem cái này đỉnh đồng bên trong cháo đều uống cạn sạch.

"Ăn ngon thật!"

Cổ Ưu sờ lấy chính mình có chút nở bụng, nhịn không được cảm thán đứng lên.

Mặc dù hắn là Đại Năng Thánh Giả cảnh giới, nhưng là trong lúc nhất thời cũng là khó mà tiêu hóa trong bụng đồ vật, bởi vì Bách Lý Trường Phong dùng để nấu cháo gạo, không phải phổ thông gạo, mà là thuộc về cửu giai linh mễ.

"Nếu tất cả mọi người ăn no rồi, ta liền dạy mọi người tu luyện một cái đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra.

Tốt

Vừa nghe đến Lăng Phong muốn dạy bọn hắn tu luyện, Bách Lý Trường Phong bọn hắn lập tức liền tinh thần tỉnh táo.

Sau đó, Lăng Phong bắt đầu chỉ điểm Bách Lý Trường Phong bọn hắn tu luyện, chủ yếu nhất phương thức, hay là chỉ điểm Bách Lý Trường Phong bọn hắn tu luyện linh hồn bí pháp, Luyện Thể Quyết, còn có huyết mạch công pháp.

Lăng Phong bây giờ tu luyện công pháp, thế nhưng là tại Cửu Thiên Tinh Thần Quyết trên cơ sở, dung hợp lúc trước hắn công pháp.

Công pháp này so Cửu Thiên Tinh Thần Quyết càng thêm lợi hại.

Mà lại Lăng Phong cũng dùng Huyền Linh Châm, trợ giúp bọn hắn khơi thông kinh mạch, đả thông khiếu huyệt.

dưới sự chỉ điểm của Lăng Phong, thực lực của bọn hắn đột nhiên tăng mạnh.

Đang chỉ điểm những người này tu luyện thời điểm, Lăng Phong mỗi ngày đều sẽ nghiên cứu Hồng Hoang Địch.

Khi hắn dùng Linh Tê Chỉ đi kích hoạt Hồng Hoang Địch đằng sau, ý thức đều sẽ bị Hồng Hoang Địch mang vào một cái không gian thần bí bên trong, tại không gian thần bí kia bên trong, Lăng Phong tại một đầu thần bí tiểu sơn thôn bên trong, thấy được một vị Cổ tộc thiếu niên, ngồi ở bên hồ trên tảng đá lớn thổi cốt địch.

Tiếng địch này, có thể nói là Lăng Phong đời này nghe được nhất nghe tốt tiếng địch.

Tiếng địch này có thể làm cho linh hồn của hắn triệt để buông lỏng..