Chương 2636:: Tam đại thánh điện Chiến Thiên Quyết

Chương 2636:: Tam đại thánh điện Chiến Thiên Quyết

Mỗi một lần nghe xong tiếng địch này đằng sau, Lăng Phong đều sẽ tiến vào độ sâu trong giấc ngủ, khi hắn sau khi tỉnh lại, phát hiện linh hồn của mình đều sẽ lớn mạnh một chút.

Lăng Phong biết, linh hồn chi lực là rất khó tăng lên, thế nhưng là được sự giúp đỡ của Hồng Hoang Địch, linh hồn chi lực của hắn, mỗi ngày đều sẽ lớn mạnh rất nhiều.

"Không nghĩ tới, cái này Hồng Hoang Địch, đối với linh hồn lại có cường đại như thế trợ giúp!"

Cảm nhận được chính mình linh hồn biến hóa đằng sau, Lăng Phong ở trong lòng âm thầm kinh ngạc.

"Ta lại tìm tòi rõ ràng một chút, đến lúc đó cũng dẫn bọn hắn một thanh đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ đến.

Mười ngày sau, Lăng Phong đứng tại đó hồ nước biên giới, mở miệng nói với Bách Lý Trường Phong: "Ngươi đối với lực lượng khống chế trình độ hay là quá yếu, hôm nay ta liền truyền thụ cho ngươi một bộ bí pháp, bí pháp này gọi là Chiến Thiên Quyết!"

"Chiến Thiên Quyết?"

Bách Lý Trường Phong khẽ giật mình, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Đội trưởng, ngươi muốn truyền cho ta Chiến Thiên Quyết, là đẳng cấp gì?"

Bách Lý Trường Phong gia tộc rất mạnh, hắn từ nhỏ đã biết thời kỳ Thái Cổ Cửu Đại Thiên Thư thánh địa sự tình.

Đối với Đấu Chiến Thiên Thư, Bách Lý Trường Phong cũng đã được nghe nói.

Bách Lý Trường Phong gia tộc Tàng Thư lâu bên trong, cũng có Chiến Thiên Quyết, mà lại Bách Lý Trường Phong cũng tu luyện Chiến Thiên Quyết.

Bất quá Bách Lý Trường Phong tu luyện Chiến Thiên Quyết cũng không phải là rất cao cấp, chỉ là Huyền giai đỉnh phong Chiến Thiên Quyết.

Mà tại Tinh Hà Thánh Điện, cũng có được không ít Chiến Thiên Quyết, bất quá những Chiến Thiên Quyết kia, cần rất cao điểm cống hiến, mới có tư cách đi thăm dò nhìn.

Lần này, nếu như bọn hắn có thể còn sống trở về mà nói, bọn hắn đều có thể đạt được một số lớn điểm cống hiến ban thưởng, đến lúc đó hắn liền có tư cách đi thăm dò nhìn Tinh Hà Thánh Điện bên trong Chiến Thiên Quyết.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong vậy mà cùng hắn nói, muốn truyền thụ Chiến Thiên Quyết cho hắn.

"Ngươi cũng biết Chiến Thiên Quyết?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn xem Bách Lý Trường Phong.

"Đương nhiên biết, cái này có cái gì kỳ quái đâu, ta tin tưởng bọn họ hẳn là cũng biết!"

Bách Lý Trường Phong gật gật đầu, sau đó hướng phía Tần Trạch cùng Cổ Ưu bọn hắn nhìn lại.

Lăng Phong hướng phía Tần Trạch bọn hắn nhìn lại, mở miệng hỏi: "Các ngươi cũng biết?"

Tần Trạch gật gật đầu, nói ra: "Đương nhiên biết, cái này Chiến Thiên Quyết, chính là thời kỳ Thượng Cổ Cửu Đại Thiên Thư thánh địa một trong Chiến Thiên tông truyền thừa bí pháp, chính là Đấu Chiến Thiên Thư bên trong hạch tâm truyền thừa, chỉ có thể là thời kỳ Thái Cổ, Huyền Hoàng Đại Đế gánh chịu Thiên Đạo quá trình bên trong, Đấu Chiến Thiên Thư di thất, Chiến Thiên tông hủy diệt!"

"Đúng vậy a, thời kỳ Thái Cổ Cửu Đại Thiên Thư, tại mỗi một cái lĩnh vực bên trên, đều cơ hồ đạt đến cực hạn, so với chúng ta tu luyện Thái Hư Thánh Điển, đều muốn lợi hại! Chiến Thiên Quyết đối với tam đại thánh điện đệ tử mà nói, còn có những cái kia hào môn gia tộc truyền nhân mà nói, đều không phải là bí mật gì, tam đại thánh điện đều cất giữ có Chiến Thiên Quyết, thậm chí ngay cả một chút hào môn gia tộc, cũng cất giữ lấy Chiến Thiên Quyết! Bọn hắn cất giữ Chiến Thiên Quyết, đều là bọn hắn những cái kia tiền bối truyền xuống, mà bọn hắn tiền bối truyền xuống Chiến Thiên Quyết, đều là năm đó từ Đấu Chiến Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong lấy được!"

Cổ Ưu cũng là nhịn không được cảm thán nói.

Năm đó nếu như Huyền Hoàng Đại Đế gánh chịu Thiên Đạo thành công, như vậy là hắn có thể đem Cửu Đại Thiên Thư chỉnh hợp đứng lên, hình thành một bộ so Tinh Hà Thánh Điển, Thái Hư Thánh Điển, còn có Thiên Võ Thánh Điển đều càng cường đại hơn thánh điển.

Bởi vì muốn đem cái này Cửu Đại Thiên Thư chỉnh hợp đứng lên, nhất định phải mượn nhờ Thiên Đạo lực lượng mới được.

Chỉ tiếc Huyền Hoàng Đại Đế thất bại.

"Tam đại thánh điện bên trong, lại còn cất giữ lấy Chiến Thiên Quyết?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, bí mật này hắn bây giờ mới biết.

"Đúng, mặc dù tam đại thánh điện đều cất giữ lấy Chiến Thiên Quyết, nhưng là muốn xem xét, cái kia phải dùng rất nhiều điểm cống hiến mới được! Gia tộc bọn ta cũng có Chiến Thiên Quyết, nhưng là gia tộc bọn ta cất giữ Chiến Thiên Quyết cũng không nhiều, mà lại đẳng cấp cũng rất thấp, cao cấp nhất Chiến Thiên Quyết, chỉ là Địa giai đỉnh phong Chiến Thiên Quyết, đáng tiếc cái kia Địa giai đỉnh phong Chiến Thiên Quyết, ta luyện không thành!"

Lam Vũ trên mặt có chút tiếc nuối, mặc dù Chiến Thiên Quyết uy lực mạnh mẽ, nhưng lại rất khó khăn tu luyện.

Cổ Ưu mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Đội trưởng, ngươi bây giờ tu luyện thành Chiến Thiên Quyết sao?"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Trách không được, ta lúc ấy liền kỳ quái, lúc trước ngươi khống chế Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận cùng La Binh bọn hắn Thiên Nhân chiến trận thời điểm chiến đấu, vậy mà có thể chống đỡ lâu như vậy, nguyên lai ngươi tu luyện Chiến Thiên Quyết, nếu như ta không có đoán sai, ngươi tại Chiến Thiên Quyết tạo nghệ bên trên, chỉ sợ đạt đến một cái cảnh giới cực cao! Mà lại đội trưởng ngươi tu luyện Chiến Thiên Quyết, cũng hẳn là cấp bậc rất cao Chiến Thiên Quyết!"

Cổ Ưu nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ kính nể, hắn biết "Ta cũng không biết ta tu luyện Chiến Thiên Quyết, tại các ngươi trong mắt tính là cái gì trình độ!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, kỳ thật hắn hiện tại cũng không biết chính mình tu luyện Chiến Thiên Quyết đạt tới cảnh giới gì.

Hắn bây giờ tu luyện Chiến Thiên Quyết, chính là dung hợp mấy bộ Nghịch Thiên cấp Chiến Thiên Quyết mà thành.

Hắn trước hết nhất tiếp xúc đến Chiến Thiên Quyết, là từ Thiên Tà Kiếm bên trên lấy được Chiến Thiên Quyết, mà trên Thiên Tà Kiếm lấy được Chiến Thiên Quyết, cũng là uy lực mạnh nhất.

Bộ 2 Nghịch Thiên cấp Chiến Thiên Quyết, là từ Đông Hải Long tộc cách vương nơi đó lấy được, mà cách vương Chiến Thiên Quyết, lại là từ cái kia hòn đảo thần bí trên tấm bia đá lấy được.

Bộ 3 Nghịch Thiên cấp Chiến Thiên Quyết, chính là lão giả lôi thôi truyền thụ cho Lăng Phong.

Lão giả lôi thôi truyền thụ cho Lăng Phong Chiến Thiên Quyết, uy lực cùng Lăng Phong từ thần bí đảo trên tấm bia đá lấy được Chiến Thiên Quyết không sai biệt lắm.

Mặc dù Lăng Phong từ Thiên Tà Kiếm bên trên lấy được Chiến Thiên Quyết uy lực mạnh nhất, nhưng là hắn từ Thiên Tà Kiếm bên trên lấy được Chiến Thiên Quyết, cũng không hoàn chỉnh, hết thảy chỉ có phía trước tầng bảy.

Bây giờ, Lăng Phong đều đem cái này ba bộ Chiến Thiên Quyết hoàn mỹ dung hợp được.

Hiện tại hắn sở tu luyện Chiến Thiên Quyết, phía trước tầng bảy, so Thiên Tà Kiếm bên trên lấy được Chiến Thiên Quyết còn cường đại hơn.

Hắn nói với Bách Lý Trường Phong: "Ngươi qua đây đi, ta trước tiên đem ta tu luyện Chiến Thiên Quyết truyền thụ cho ngươi, nhìn xem đối với ngươi có hay không trợ giúp đi!"

Tốt

Bách Lý Trường Phong gật gật đầu, hắn biết Lăng Phong đối với lực lượng khống chế mạnh hơn hắn nhiều lắm, cho nên hắn biết, Lăng Phong tu luyện Chiến Thiên Quyết, khẳng định cũng so với hắn tu luyện Chiến Thiên Quyết cao cấp hơn.

Bách Lý Trường Phong đi đến Lăng Phong trước mặt, sau đó nhắm mắt lại, buông lỏng thân thể.

Lăng Phong đưa tay, thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, điểm vào Bách Lý Trường Phong trên mi tâm.

Mười hơi đằng sau, Lăng Phong đưa tay thu hồi.

Bách Lý Trường Phong vẫn như cũ là nhắm mắt lại.

Lăng Phong không để ý đến Bách Lý Trường Phong, sau đó quay người nhìn xem Tần Trạch bọn hắn, nói ra: "Các ngươi đều đến đây đi!"

Nếu Lăng Phong lựa chọn đem Chiến Thiên Quyết truyền thụ cho Bách Lý Trường Phong, hắn đương nhiên cũng sẽ không đem Tần Trạch cùng Cổ Ưu bọn hắn rơi xuống.

Tần Trạch bọn hắn đều lập tức đi tới, xếp thành hàng.

Lăng Phong đem hắn đã sớm vì bọn họ chỉnh lý tốt Chiến Thiên Quyết truyền thụ cho hắn bọn họ.

Một lúc sau, Bách Lý Trường Phong tỉnh lại.

"Cái này, cái này quá lợi hại!"

Bách Lý Trường Phong là cái thứ nhất tỉnh lại, khi hắn nhìn thấy Lăng Phong truyền thụ cho hắn Chiến Thiên Quyết đằng sau, khiếp sợ không thôi.

Hắn biết Lăng Phong truyền thụ cho hắn Chiến Thiên Quyết đẳng cấp rất cao, nhưng là đạt tới đẳng cấp gì, hắn nhưng lại không biết.

Giờ phút này, Tần Trạch, Cổ Ưu, còn có Lam Vũ cũng nhao nhao tỉnh lại.

Trên mặt bọn họ đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Đừng nhìn lấy ta à, thử nghiệm tu luyện một chút!"

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra.

Tốt

Bách Lý Trường Phong bọn hắn hít vào một hơi thật dài, sau đó bắt đầu thử nghiệm Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ Chiến Thiên Quyết..