Chương 2637:: Đây cũng là Hồng Hoang Địch

Chương 2637:: Đây cũng là Hồng Hoang Địch

Vô luận là Bách Lý Trường Phong, Tần Trạch, Cổ Ưu, hay là Lam Vũ, bọn hắn trước đó, đều có tu luyện qua Chiến Thiên Quyết, bọn hắn tu luyện Chiến Thiên Quyết, đều là từ nhà bọn hắn bên trong lấy được.

Mà Tinh Hà Thánh Điện bên trong Chiến Thiên Quyết, bởi vì cần điểm cống hiến quá cao, cho dù là cái kia cấp thấp nhất Phàm giai Chiến Thiên Quyết, nhìn một bản đều cần lấy Top 1000 điểm cống hiến.

Huyền giai Chiến Thiên Quyết, một lần nhìn cần 5000 điểm cống hiến.

Địa giai Chiến Thiên Quyết, một lần nhìn cần 10. 000 điểm cống hiến.

Thiên giai Chiến Thiên Quyết, một lần nhìn cần 100. 000 điểm cống hiến.

Nghịch Thiên giai Chiến Thiên Quyết, một lần nhìn cần trăm vạn điểm cống hiến.

Hơn nữa nhìn đằng sau, bọn hắn cũng chưa chắc có thể tu luyện.

Cho nên mới đến thánh điện đằng sau, Bách Lý Trường Phong bọn hắn đều không có lựa chọn đi xem thánh điện Chiến Thiên Quyết, bởi vì bọn hắn cũng không có quá nhiều điểm cống hiến cho bọn hắn phung phí.

Bọn hắn tại trong thánh điện, kiếm được những cái kia điểm cống hiến, đều dùng đến hối đoái một chút chính mình vô cùng cần thiết đồ vật, căn bản cũng không có dư thừa điểm cống hiến để bọn hắn đi xem Chiến Thiên Quyết.

Khi Bách Lý Trường Phong bọn hắn thử nghiệm tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ Chiến Thiên Quyết đằng sau, bọn hắn lập tức liền đem cái này Chiến Thiên Quyết tu luyện thành công.

"Cái này?"

Bọn hắn lần nữa chấn kinh, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong truyền cho hắn bọn họ Chiến Thiên Quyết, đã vậy còn quá dễ dàng tu luyện, bọn hắn đơn giản không dám tin.

"Thành công?"

Bách Lý Trường Phong bọn hắn đều trừng to mắt, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

"Các ngươi từ từ tu luyện đi, ta vừa rồi cho các ngươi truyền công, có gật đầu choáng, ta nghỉ ngơi trước một chút!"

Lăng Phong tìm một cái lấy cớ, trở lại trong sân nhỏ của mình bắt đầu tiếp tục nghiên cứu Hồng Hoang Địch.

Bách Lý Trường Phong bọn hắn tiếp tục ở bên ngoài tu luyện Chiến Thiên Quyết.

"Ha ha ha, thật lợi hại, không nghĩ tới đội trưởng truyền thụ cho ta Chiến Thiên Quyết, đã vậy còn quá dễ dàng tu luyện!"

Bách Lý Trường Phong nhịn không được cuồng tiếu.

Những người khác cũng đều nhịn không được bật cười.

Ba ngày sau, Lăng Phong từ trong phòng của mình mặt đi tới, hắn nhìn thấy Bách Lý Trường Phong cùng Cổ Ưu tại ven hồ bên trên chiến đấu.

Thời khắc này Bách Lý Trường Phong, cùng Cổ Ưu đánh cho khó bỏ khó phân.

Cổ Ưu mặc dù là Chí Tôn chi tử, nhưng là tại không sử dụng huyết mạch chi lực điều kiện tiên quyết, hắn tại đối mặt Bách Lý Trường Phong thời điểm, cũng không có bất kỳ ưu thế nào.

Chỉ có đang sử dụng huyết mạch chi lực điều kiện tiên quyết, Cổ Ưu mới năng lực ép Bách Lý Trường Phong một đầu.

Mà Tần Trạch thì là cùng Lam Vũ chiến đấu.

Chiến đấu, chính là Chiến Thiên Quyết tốt nhất phương thức tu luyện, trong chiến đấu, bọn hắn không ngừng vận dụng tự thân lực lượng, từ đó không ngừng tăng lên chính mình đối với lực lượng khống chế.

Tại trong thời gian ba ngày này, bọn hắn đều là không ngừng hoán đổi đối thủ.

Lăng Phong liền đứng ở bên hồ, lẳng lặng mà nhìn xem bọn hắn chiến đấu.

Hắn phát hiện Bách Lý Trường Phong bọn hắn đang chiến đấu quá trình bên trong, đối với lực lượng khống chế trình độ, cùng lúc trước so sánh, đã tăng lên không ít.

Trước đó Bách Lý Trường Phong bọn hắn tại thời điểm chiến đấu, đối với lực lượng khống chế cũng không phải là rất mạnh, đang sử dụng một chút đại chiêu thời điểm, lực lượng lãng phí rất nghiêm trọng.

Hiện tại, bọn hắn đang sử dụng đại chiêu thời điểm, lực lượng lãng phí không có trước đó nghiêm trọng như vậy, mà lại chiêu thức giống nhau, lực công kích kia cũng so trước đó tăng lên rất nhiều.

Tần Trạch cùng Lam Vũ chiến đấu, cuối cùng lấy Tần Trạch chiến thắng kết thúc.

Lăng Phong không nghĩ tới Tần Trạch vậy mà có thể chiến thắng Lam Vũ.

Bất quá Lăng Phong cũng biết, Lam Vũ huyết mạch chi lực mạnh mẽ hơn Tần Trạch, nếu như sử dụng huyết mạch chi lực mà nói, Tần Trạch khẳng định không cách nào chiến thắng Lam Vũ.

Chiến đấu kết thúc về sau, Tần Trạch cùng Lam Vũ lập tức bay đến Lăng Phong trước mặt.

"Đội trưởng, ngươi có thể tính đi ra!"

Lam Vũ mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Lăng Phong đối với Lam Vũ cùng Tần Trạch cười cười, nói ra: "Các ngươi chiến đấu mới vừa rồi không tệ a, xem ra các ngươi đối với Chiến Thiên Quyết lĩnh ngộ hay là thật mau thôi!"

"Đây đều là đội trưởng ngươi truyền thụ cho chúng ta Chiến Thiên Quyết lợi hại, nếu không thực lực của chúng ta cũng sẽ không tăng lên nhanh như vậy!"

Lam Vũ một mặt khiêm tốn nói ra, mặc dù làm Chí Tôn chi tử, Lam Vũ luôn luôn ngạo mạn đã quen, thế nhưng là ở trước mặt Lăng Phong, hắn cũng không dám có chút ngạo mạn, hắn biết Lăng Phong mạnh hơn hắn, hơn nữa còn không chỉ mạnh một Đinh nửa điểm.

Lăng Phong thế nhưng là một người ngay cả Đại Năng Thánh Hoàng cấp bậc cường giả đều có thể giải quyết yêu nghiệt tồn tại.

Một lúc sau, Bách Lý Trường Phong cùng Cổ Ưu chiến đấu kết thúc, Bách Lý Trường Phong bị Cổ Ưu đánh bại.

Bất quá Cổ Ưu cũng là thắng hiểm một chiêu mà thôi, tại không sử dụng huyết mạch chi lực điều kiện tiên quyết, hắn đối mặt Bách Lý Trường Phong thời điểm, cũng không có quá lớn ưu thế.

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra: "Các ngươi đều theo ta đến nhà của ta bên trong tới đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong quay người hướng phía hắn sân nhỏ đi đến, hắn chuẩn bị dùng Hồng Hoang Địch, mang Bách Lý Trường Phong bọn hắn tu luyện một chút.

Bách Lý Trường Phong bọn hắn liếc nhau một cái, sau đó đều lập tức đi theo.

Khi bọn hắn đi vào Lăng Phong chỗ trong sân, đây là bọn hắn lần thứ nhất tiến vào Lăng Phong sân nhỏ, bọn hắn phát hiện tại trong nhà này, bố trí rất nhiều trận pháp.

Bọn hắn đi theo Lăng Phong, đi vào phòng khách.

Lăng Phong vung tay lên, cái kia phòng khách đại môn trong nháy mắt đóng lại.

Bách Lý Trường Phong bọn hắn quay đầu hướng phía cửa lớn đóng chặt kia, khẽ chau mày.

Ở chỗ này phương viên hơn mười dặm bên trong, chỉ có bốn người bọn họ, bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, giờ phút này Lăng Phong thần thần bí bí, rốt cuộc muốn làm gì.

Đóng lại đại môn đằng sau, Lăng Phong đem sân nhỏ chung quanh trận pháp đều kích hoạt, cuối cùng còn để Linh Giải phun ra bọt khí, đem bọn hắn đều phong ấn.

"Đội trưởng, ngươi đến cùng muốn làm cái gì a?"

Bách Lý Trường Phong mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Những người khác cũng đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong cười cười, sau đó đem Hồng Hoang Địch đem ra.

"Đây là?"

Bách Lý Trường Phong bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong trong tay Hồng Hoang Địch, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Lăng Phong mặt mỉm cười nói ra: "Đây chính là chúng ta lần này tới Di Vong đại lục tìm kiếm Hồng Hoang Địch!"

"Cái đồ chơi này chính là Hồng Hoang Địch?"

Bách Lý Trường Phong không khỏi nhíu mày, hắn biết Lăng Phong đã được đến Hồng Hoang Địch, mà lại trong lòng của hắn cũng vẫn luôn rất muốn nhìn một chút trong truyền thuyết Hồng Hoang Địch, rốt cuộc là tình hình gì.

Thế nhưng là Lăng Phong không chủ động lấy ra, bọn hắn cũng sẽ không mở miệng đến hỏi.

Bọn họ cũng đều biết Hồng Hoang Địch không thể coi thường, nếu như không cần thiết, bọn hắn hay là không nhìn thì tốt hơn.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong lại chủ động đem Hồng Hoang Địch lấy ra.

Khi hắn nhìn thấy cái này Hồng Hoang Địch đằng sau, cảm giác cái này Hồng Hoang Địch cùng hắn trong tưởng tượng dáng vẻ, cách biệt quá xa.

Tần Trạch cùng Cổ Ưu bọn hắn cũng đều khẽ nhíu mày, bởi vì giờ khắc này Lăng Phong trong tay Hồng Hoang Địch, cùng bọn hắn trong tưởng tượng, cũng không giống với, mà lại khác biệt to lớn.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Cái đồ chơi này, thật là Hồng Hoang Địch?"

Bách Lý Trường Phong đi đến Lăng Phong trước mặt, muốn đưa tay đi đụng vào Lăng Phong trong tay Hồng Hoang Địch.

Thế nhưng là khi hắn sắp sờ đến Hồng Hoang Địch thời điểm, ở trong tay Lăng Phong Hồng Hoang Địch, lập tức bay lên, trôi dạt đến Lăng Phong phía sau.

"Cái này?"

Lăng Phong nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng sửng sốt một chút.

Hắn cũng không có điều khiển Hồng Hoang Địch, đây chính là Hồng Hoang Địch chính mình tránh đi Bách Lý Trường Phong.

Trước đó Lăng Phong cũng không biết Hồng Hoang Địch còn có phản ứng như vậy, bởi vì trước đó, Lăng Phong cũng không có cầm Hồng Hoang Địch đi ra để những người khác nhìn.

Trước đó, ngoại trừ Lăng Phong bên ngoài, duy nhất thấy Hồng Hoang Địch, chỉ có Linh Giải..