Chương 2638:: Hay là sờ không tới

Chương 2638:: Hay là sờ không tới

"Quả là thế!"

Lúc này, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Thế nào?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Trước đó tại ngươi rơi vào trạng thái ngủ say đằng sau, ta cũng muốn tới gần Hồng Hoang Địch, thế nhưng là trên Hồng Hoang Địch, nhưng lại có một cỗ lực lượng thần bí, đem ta chặn lại, thật kỳ quái, trước đó ta đều có thể dùng cái kìm gõ Hồng Hoang Địch, thế nhưng là về sau lại không được! Lúc ấy ta liền suy đoán, cái này Hồng Hoang Địch, khả năng chỉ có ngươi mới có thể đụng vào, những người khác căn bản là không có cách đụng vào, hiện tại xem ra, ta trước đó phỏng đoán là đúng!"

Linh Giải đưa nó trước đó gặp phải, nói cho Lăng Phong.

"Không nghĩ tới, cái này Hồng Hoang Địch còn có dạng này bản năng!"

Lăng Phong biết được Linh Giải gặp phải đằng sau, cũng ở trong lòng âm thầm cảm thán.

"Cái này? Đội trưởng, đây là có chuyện gì? Ngươi đừng nhỏ mọn như vậy, để cho ta sờ một chút cái này Hồng Hoang Địch đi!"

Bách Lý Trường Phong nhìn xem trốn ở Lăng Phong phía sau Hồng Hoang Địch, mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong đối với Bách Lý Trường Phong cười cười, nói ra: "Không phải ta hẹp hòi, đây là Hồng Hoang Địch bản năng, chỉ sợ người ở chỗ này bên trong, cũng chỉ có ta mới có thể sờ đến Hồng Hoang Địch!"

Lăng Phong nói, lại đem Hồng Hoang Địch nắm ở trong tay.

"Để cho ta thử một chút!"

Lam Vũ nói, sau đó đi đến Lăng Phong trước mặt, sau đó đưa tay hướng phía Hồng Hoang Địch sờ soạng.

Lần này, Hồng Hoang Địch khẽ chấn động, muốn từ Lăng Phong trong tay tránh thoát ra ngoài, Lăng Phong gắt gao bắt lấy Hồng Hoang Địch, hắn muốn nhìn một chút chính mình bắt lấy Hồng Hoang Địch, Lam Vũ bọn hắn đến cùng có thể hay không đụng chạm đến.

Hồng Hoang Địch tại Lăng Phong trong lòng bàn tay chấn động một cái, phát hiện không có tránh thoát Lăng Phong tay, chấn động kia liền lập tức biến mất.

Thế nhưng là ngay tại Lăng Phong cho là Lam Vũ có thể sờ đến Hồng Hoang Địch thời điểm, Lam Vũ tay lại tại khoảng cách Hồng Hoang Địch nửa mét địa phương ngừng lại, hơn nữa còn đang không ngừng run rẩy.

"Ngươi làm sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Lam Vũ hỏi.

Lam Vũ mở miệng nói với Lăng Phong: "Có một cỗ lực lượng ngăn trở tay của ta, tay của ta căn bản là không có cách tiếp tục tiến lên!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng đối với Tần Trạch cùng Cổ Ưu nói ra: "Hai người các ngươi cũng tới thử một chút!"

Tần Trạch cùng Cổ Ưu gật gật đầu, sau đó lập tức đi tới, đem bàn tay hướng Hồng Hoang Địch.

Khi bọn hắn tay khoảng cách Hồng Hoang Địch còn có nửa mét thời điểm, lập tức cảm thấy một cỗ lực lượng đem bọn hắn tay chặn lại.

Bách Lý Trường Phong chưa từ bỏ ý định, cũng đi tới, kết quả cùng mọi người một dạng.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, tất cả mọi người có chút nhụt chí.

Bọn hắn đều nắm tay thu hồi lại.

Tần Trạch mở miệng nói với Lăng Phong: "Đội trưởng, ngươi đem chúng ta đưa đến nơi này cách mở chính là vì nhìn cái này Hồng Hoang Địch sao?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó nói ra: "Ta trong khoảng thời gian này, đều đang nghiên cứu cái này Hồng Hoang Địch, phát hiện cái này Hồng Hoang Địch đối với linh hồn tu luyện, có nhất định trợ giúp, ta ở nhờ Hồng Hoang Địch tu luyện một đoạn thời gian, linh hồn chi lực lớn mạnh hơn không ít, cho nên ta bây giờ muốn lợi dụng cái này Hồng Hoang Địch, mang các ngươi cùng một chỗ tu luyện, dù sao chúng ta bây giờ cũng trở về không đi, Hồng Hoang Địch nếu rơi vào trong tay của chúng ta, chúng ta đương nhiên phải hảo hảo nắm chặt thời gian lợi dụng một chút, dù sao chờ chúng ta trở về đằng sau, cái này Hồng Hoang Địch liền muốn lên giao!"

"Đối với linh hồn tu luyện có trợ giúp?"

Mọi người nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đôi mắt cũng hơi sáng lên.

Bọn họ cũng đều biết linh hồn rất khó tu luyện, mặc dù có cái kia cao cấp linh hồn bí pháp, cũng rất khó để cho mình linh hồn chi lực lớn mạnh.

Lăng Phong gật gật đầu, mở miệng nói ra: "Đúng, các ngươi đều nằm xuống, đầu hướng phía ta, ta hiện tại bắt đầu mang các ngươi tu luyện!"

Tốt

Mọi người lên tiếng, lập tức dựa theo Lăng Phong nói tới phương pháp, vây quanh Lăng Phong nằm xuống, đầu hướng phía hướng về Lăng Phong.

Lăng Phong nắm Hồng Hoang Địch, sau đó thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, kích thích Hồng Hoang Địch.

Một lúc sau, Hồng Hoang Địch có chút chấn động đứng lên, mặt ngoài cũng hiện ra một chút kỳ quái phù văn, một trận kỳ lạ ba động, trên Hồng Hoang Địch phát ra.

Giờ phút này, Lăng Phong lập tức nghe được một trận du dương tiếng địch.

Mà Bách Lý Trường Phong bọn hắn cũng nghe đến cái này du dương tiếng địch.

Nghe được tiếng địch này đằng sau, bọn hắn cảm giác được rất thư sướng, phảng phất tiếng địch này là thế gian này tuyệt vời nhất dễ nghe thanh âm.

Tại tiếng địch này gột rửa phía dưới, bọn hắn cảm giác được linh hồn của mình đều chiếm được tịnh hóa, đạt được thăng hoa.

Sau một khắc, ý thức của bọn hắn tiến vào một mảnh trắng xoá trong không gian, sau đó tại cái này trắng xoá trong không gian, lần theo tiếng địch đầu nguồn bay đi.

Một lúc sau, bọn hắn thấy được một cái tiểu sơn thôn, tại cửa thôn có một cái hồ nước, hồ nước biên giới, có một cái Cổ tộc tiểu hài ngồi chồm hổm ở trên một tảng đá lớn, cầm trong tay một cây cốt địch tại thổi.

Rất nhanh, Bách Lý Trường Phong bọn hắn cảm giác được một trận buồn ngủ đánh tới, sau đó liền ngủ thật say.

Lăng Phong cũng đi theo ngủ thiếp đi, liền ngay cả Linh Khê cũng đều ngủ thiếp đi.

"Khò khè, khò khè. . ." Tại trong phòng này, tiếng ngáy nổi lên bốn phía, liên tiếp, phảng phất là đang diễn tấu lấy một bài mỹ diệu từ khúc.

Một mực đến sáng sớm ngày thứ hai, Bách Lý Trường Phong bọn hắn nhao nhao tỉnh lại, thế nhưng là Linh Giải cùng Lăng Phong, còn tại trong ngủ say.

Bách Lý Trường Phong bọn hắn nhìn thấy cái kia Hồng Hoang Địch, liền rơi xuống tại Lăng Phong bên người.

Bách Lý Trường Phong cùng những người khác liếc nhau một cái, sau đó ở trong lòng truyền âm nói: "Ngươi nói hiện tại chúng ta có thể hay không sờ đến cái này Hồng Hoang Địch?"

Cổ Ưu nói ra: "Có thể thử một chút!"

Lam Vũ cũng đi theo mở miệng nói ra: "Ai đi sờ?"

Tần Trạch nhìn mọi người một chút, sau đó ở trong lòng truyền âm nói: "Chúng ta có thể cùng đi!"

Tốt

Mọi người gật gật đầu đằng sau, sau đó cùng một chỗ đưa tay hướng phía Hồng Hoang Địch sờ soạng.

Thế nhưng là khi bọn hắn tay khoảng cách Hồng Hoang Địch nửa mét thời điểm, lại cảm thấy đến bị một cỗ lực lượng ngăn trở.

"Ai, xem ra đội trưởng không có gạt chúng ta, cái này Hồng Hoang Địch thật là chỉ có đội trưởng một người mới có thể chạm đến!"

Bách Lý Trường Phong nắm tay thu hồi lại, một mặt cảm thán nói.

Những người khác cũng đều nắm tay thu hồi lại.

Bọn hắn nhìn xem Lăng Phong, lại ngẩng đầu nhìn một chút phòng khách chung quanh cấm chế, ở trong lòng truyền âm nói: "Hiện tại chúng ta nên làm? Đội trưởng còn không có tỉnh!"

Phòng khách này cấm chế, mọi người vừa nhìn liền biết rất lợi hại, đừng nói bọn hắn không phá nổi, coi như bọn hắn có năng lực phá vỡ, cũng không dám động thủ.

Tần Trạch truyền âm nói ra: "Còn có thể làm sao? Chúng ta chỉ có thể ở các loại đội trưởng tỉnh lại, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái này Hồng Hoang Địch thật là rất thần kỳ, ta ngủ một giấc đằng sau, cảm giác được linh hồn chi lực lớn mạnh rất nhiều!"

"Ta cũng vậy!"

Cổ Ưu lập tức trả lời nói.

"Ta cũng vậy!"

"Ta cũng vậy!"

Bách Lý Trường Phong cùng Lam Vũ cũng đều mở miệng đáp lại.

Bọn hắn không nghĩ tới Hồng Hoang Địch đối với Lăng Phong chi lực tăng lên hiệu quả lại lốt như vậy.

"Xem ra chúng ta đây là đại nạn không chết tất có hậu phúc  dựa theo loại tốc độ này, không bao lâu, linh hồn của ta liền có thể đạt tới Linh Huyền Hóa Vật cảnh!"

Lam Vũ mở miệng cảm thán nói.

Đúng

Cổ Ưu cùng Tần Trạch, còn có Bách Lý Trường Phong cũng hơi gật đầu.

Linh Huyền Hóa Vật cảnh linh hồn, rất khó đạt tới, rất nhiều Đại Năng Thánh Hoàng cấp bậc cường giả, linh hồn đều không có đạt tới cảnh giới này.

"Đáng tiếc, Đơn Phượng Cần cô nương không có ở đây!"

Tần Trạch một mặt tiếc hận nói, Đơn Phượng Cần vì cứu bọn họ, thi triển linh hồn bí thuật, dẫn đến linh hồn của nàng bản nguyên sụp đổ, cuối cùng hồn phi phách tán..