Chương 2639:: Tần Trạch đột phá

Chương 2639:: Tần Trạch đột phá

Nhớ tới Đơn Phượng Cần, tất cả mọi người cảm giác được thật đáng tiếc, đây là một cái rất đẹp nữ hài tử, mà lại thiên phú cũng rất tốt.

Chỉ tiếc, Đơn Phượng Cần chết rồi.

Bách Lý Trường Phong bọn hắn an vị trong phòng an tĩnh tu luyện, sau đó chờ đợi Lăng Phong tỉnh lại.

Bởi vì Lăng Phong là trực tiếp tiếp xúc Hồng Hoang Địch, cho nên hắn so Bách Lý Trường Phong bọn hắn ngủ được càng chết.

Một lúc lâu sau, Linh Giải rốt cục tỉnh lại, tỉnh lại Linh Giải, cũng cảm giác được chính mình tương đối tinh thần.

Mặc dù Lăng Phong là bị Lăng Phong triệu hoán đi ra, nhưng là nó cũng có thể tiến vào Hồng Hoang Địch kỳ lạ trong không gian.

Cổ Ưu nhìn thấy Linh Giải tỉnh lại, lập tức mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải, đội trưởng hắn phải chờ tới lúc nào mới tỉnh?"

"Ta cũng không biết, bất quá hắn hẳn là rất nhanh liền có thể tỉnh lại, nhanh thì nửa canh giờ, chậm thì một canh giờ!"

Linh Giải phun bong bóng, căn cứ nó trước đó kinh nghiệm, mở miệng trả lời Cổ Ưu vấn đề.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong rốt cục tỉnh lại.

Hắn ngáp một cái, duỗi cái lưng mệt mỏi, thể nội phát ra lốp bốp thanh âm, hắn lần này ngủ say, sau khi tỉnh lại cảm thấy so dĩ vãng càng thêm tinh thần.

Hắn ngẩng đầu hướng phía mọi người nhìn thoáng qua, sau đó nói: "Đều tỉnh lại?"

Ừm

Bách Lý Trường Phong bọn hắn khẽ gật đầu.

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với mọi người nói ra: "Cảm giác như thế nào?"

"Cảm giác rất tốt, linh hồn chi lực của ta lớn mạnh rất nhiều!"

Bách Lý Trường Phong lập tức trả lời.

"Ta cũng là!"

Cổ Ưu cũng đi theo trả lời.

Lam vũ cùng Tần Trạch cũng đều gật gật đầu.

"Vậy là tốt rồi, các ngươi đi ra ngoài trước tu luyện chiến thiên quyết đi, mỗi ngày đợi đến lúc chạng vạng tối, liền đến tìm ta!"

Lăng Phong nói, vung tay lên, đem phòng khách trận pháp đều mở ra.

Đúng

Bách Lý Trường Phong bọn hắn lập tức đứng lên, đối với Lăng Phong có chút hành lễ đằng sau, liền quay người rời đi.

Bọn hắn rời đi Lăng Phong trụ sở, sau đó liền bắt đầu tại trên mặt hồ kia chiến đấu.

Lần này, Tần Trạch đối thủ biến thành Cổ Ưu, mà Bách Lý Trường Phong đối thủ, biến thành lam vũ.

"Rầm rầm rầm!"

Bọn hắn đều thỏa thích tại hồ này bên trên chiến đấu.

Khi đêm đến, bọn hắn đều đi vào Lăng Phong nơi ở, sau đó Lăng Phong lợi dụng Hồng Hoang Địch, mang theo bọn hắn cùng một chỗ tu luyện.

Cứ như vậy, ngày qua ngày, Bách Lý Trường Phong bọn hắn ban ngày tu luyện chiến thiên quyết, chạng vạng tối đi vào Lăng Phong nơi ở, để Lăng Phong dùng Hồng Hoang Địch mang theo bọn hắn tu luyện, thực lực của bọn hắn cũng đang không ngừng tăng lên.

Sau một tháng, Tần Trạch linh hồn rốt cục phát sinh thuế biến, từ Nguyên Thủy Sơ Sinh cảnh, thuế biến đến Linh Huyền Hóa Vật cảnh giới.

Tần Trạch linh hồn hóa thành một thanh kiếm.

Lăng Phong cũng không nghĩ tới linh hồn trước hết nhất đột phá, lại là Tần Trạch.

Luận thực lực, Cổ Ưu cùng lam vũ đều là Chí Tôn chi tử, bọn hắn thực lực tổng hợp, hay là mạnh hơn Tần Trạch một chút.

Thế nhưng là trước hết nhất đột phá, lại là Tần Trạch.

Linh hồn đột phá đến Linh Huyền Hóa Vật cảnh đằng sau, Tần Trạch cảm giác được chính mình cả người cũng không giống nhau.

Linh hồn chi lực tăng lên, để hắn đối tự thân lực lượng khống chế, càng thêm thuận buồm xuôi gió, đối với ngoại giới câu thông cùng cảm giác, cũng thay đổi mạnh rất nhiều.

Thực lực của hắn, bởi vì linh hồn đột phá, phát sinh chất đột phá.

Trước đó, Tần Trạch thực lực tổng hợp, chỉ có thể có thể so với những cái kia thực lực đỉnh tiêm nửa bước Đại Năng Thánh Vương.

Mà tại hắn Linh Hồn cảnh giới đột phá đến Linh Huyền Hóa Vật cảnh đằng sau, hắn thực lực tổng hợp, rốt cục có thể cùng chân chính Đại Năng Thánh Vương địch nổi, thậm chí so không ít Đại Năng Thánh Vương còn mạnh hơn.

Bởi vì tuyệt đại bộ phận Đại Năng Thánh Vương, linh hồn của bọn hắn đều không có đạt tới Linh Huyền Hóa Vật cảnh.

Nếu như Tần Trạch đang chiến đấu quá trình bên trong, có thể phát huy ra linh hồn của mình ưu thế, tuyệt đối có thể nghiền ép những Đại Năng Thánh Vương kia.

"Tần Trạch, chúc mừng!"

Bách Lý Trường Phong lập tức đối với Tần Trạch biểu thị chúc mừng.

"Tần Trạch, chúc mừng!"

"Chúc mừng, chúc mừng!"

Cổ Ưu cùng lam vũ cũng đối Tần Trạch biểu thị chúc mừng, bọn hắn hiện tại Linh Hồn cảnh giới, cũng đều đã đạt đến Nguyên Thủy Sơ Sinh cảnh cảnh giới viên mãn, khoảng cách đột phá đến Linh Huyền Hóa Vật cảnh, chỉ kém một cơ hội.

Bọn hắn tin tưởng, chỉ cần mình tại Lăng Phong dẫn đạo dưới kiên trì tu luyện, khẳng định không bao lâu liền có thể đột phá.

"Tạ ơn, cám ơn các ngươi!"

Tần Trạch đối với Bách Lý Trường Phong bọn hắn khẽ gật đầu, sau đó mặt hướng Lăng Phong, đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu, nói ra: "Đa tạ đội trưởng!"

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Cám ơn cái gì?

Ngươi có thể đột phá, cái kia hoàn toàn là bởi vì chính ngươi cố gắng, nếu như chính ngươi không cố gắng, ai cũng không giúp được ngươi!"

Tần Trạch khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, mặc dù Lăng Phong nói rất có đạo lý, nhưng là trong lòng của hắn minh bạch, nếu như không có Lăng Phong trợ giúp, hắn Linh Hồn cảnh giới, khẳng định không cách nào nhanh như vậy đã đột phá đến Linh Huyền Hóa Vật cảnh.

Lăng Phong xuất ra mấy bình Hồn Dịch, ném cho Tần Trạch, mở miệng nói ra: "Ngươi Linh Hồn cảnh giới vừa mới đột phá, còn rất không ổn định, ta chỗ này có một ít linh dịch, ngươi cầm lấy đi uống, củng cố một chút cảnh giới đi!"

"Đa tạ đội trưởng!"

Tần Trạch không có cự tuyệt, hắn biết Lăng Phong trong tay linh dịch đối với linh hồn vô cùng hữu ích, hiệu quả kia có thể so với Thiên Hồn Đan.

Hắn hiện tại hoàn toàn chính xác cần loại bảo vật này đến củng cố Linh Hồn cảnh giới.

Nếu như hắn không bắt được cơ hội này triệt để đem Linh Hồn cảnh giới củng cố, để Linh Hồn cảnh giới một lần nữa rơi xuống mà nói, muốn lại đề thăng đi lên, vậy liền khá là phiền toái.

Tần Trạch lấy được Hồn Dịch đằng sau, cùng Bách Lý Trường Phong bọn hắn cùng rời đi Lăng Phong trụ sở.

"Các vị, ta trước bế quan một hồi!"

Từ Lăng Phong trụ sở đi ra, Tần Trạch đối với Bách Lý Trường Phong cùng Cổ Ưu bọn hắn nói ra.

"Đi thôi!"

Cổ Ưu bọn hắn đối với Tần Trạch cười cười.

Tần Trạch có chút hoàn lễ, sau đó về tới trụ sở của hắn, bắt đầu bế quan.

"Ai, Tần Trạch bế quan, chúng ta không có khả năng song song phối đôi chiến đấu!"

Cổ Ưu khẽ lắc đầu.

Bách Lý Trường Phong nhìn xem Cổ Ưu cùng lam vũ, mở miệng nói ra: "Nếu không có khả năng một đối một, vậy liền một đối hai đi, dạng này áp lực lớn hơn một chút, hiệu quả có thể sẽ càng tốt hơn!"

"Một đối hai?"

Cổ Ưu cùng lam vũ liếc nhau một cái, đôi mắt có chút sáng lên, cái này đích xác là một cái biện pháp không tệ.

Cổ Ưu mở miệng đối với lam vũ cùng Bách Lý Trường Phong nói ra: "Vậy chúng ta ai tới trước đâu?"

Bách Lý Trường Phong nói ra: "Ta tới trước đi!"

Tốt

Cổ Ưu cùng lam vũ khẽ gật đầu, sau đó lập tức bay đến trên hồ nước kia không, bắt đầu chiến đấu.

Mười ngày sau một cái rạng sáng.

Bách Lý Trường Phong, Cổ Ưu, lam vũ, bọn hắn Linh Hồn cảnh giới, đều nhao nhao từ Nguyên Thủy Sơ Sinh cảnh, đột phá đến Linh Huyền Hóa Vật cảnh giới, cái này khiến Lăng Phong đều rất kinh ngạc.

Lăng Phong không nghĩ tới bọn hắn vậy mà cùng một chỗ đột phá.

"Thế mà cùng một chỗ đột phá, này sẽ không sẽ cùng Hồng Hoang Địch có quan hệ?"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải đường rẽ.

"Có lẽ có quan, nếu không không cách nào giải thích!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói, Bách Lý Trường Phong bọn hắn đột phá là Linh Hồn cảnh giới, mà không phải tu vi cảnh giới.

Tu vi cảnh giới  bình thường cũng có thể áp chế, nhưng là linh hồn cảnh giới, cũng rất khó áp chế, cũng sẽ không có người áp chế.

"Thật sự sảng khoái!"

Bách Lý Trường Phong bọn hắn Linh Hồn cảnh giới sau khi đột phá, cũng nhịn không được cảm thán một tiếng..