Chương 2640:: Đi cầu cứu Cổ tộc cường giả

Chương 2640:: Đi cầu cứu Cổ tộc cường giả

Linh Hồn cảnh giới sau khi đột phá, bọn hắn với cái thế giới này cảm giác cũng không giống nhau.

Lúc đầu bọn hắn đối với ngoại giới cảm giác, thật giống như phàm nhân trong đêm tối nhìn đồ vật, tối như mực một mảnh, cái gì đều muốn chậm rãi tìm tòi.

Thế nhưng là khi bọn hắn linh hồn đột phá đến Linh Huyền Hóa Vật cảnh đằng sau, hoàn cảnh chung quanh, từ đêm tối biến thành ban ngày, tầm mắt của bọn họ cũng biến thành càng thêm rộng lớn, có thể nhìn thấy trước đó rất nhiều đều không thấy được đồ vật.

Nhất là trực quan thể nghiệm, chính là Linh Hồn cảnh giới sau khi đột phá, bọn hắn trước đó không cách nào suy nghĩ thấu Bản Nguyên quy tắc, tại thời khắc này, trong nháy mắt liền hiểu rõ.

Lăng Phong xuất ra một chút Hồn Dịch, phân cho Bách Lý Trường Phong bọn hắn, để bọn hắn đi củng cố Linh Hồn cảnh giới.

Bởi vì lúc trước Tần Trạch sau khi đột phá, Lăng Phong cho Tần Trạch Hồn Dịch, cho nên hiện tại hắn cũng sẽ cho Bách Lý Trường Phong bọn hắn Hồn Dịch.

Bách Lý Trường Phong bọn hắn lấy được Hồn Dịch đằng sau, lập tức liền trở về bế quan.

"Đội trưởng, ta cũng ra ngoài tu luyện!"

Tần Trạch cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó liền xoay người rời đi Lăng Phong trụ sở, sau đó trở về mặt hồ kia tu luyện.

Một lúc lâu sau, Linh Giải bỗng nhiên mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, phương hướng tây bắc có một cường giả, chính mạnh mẽ xông tới lãnh địa của chúng ta!"

"Người nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Là Cổ tộc cường giả!"

Linh Giải mở miệng đáp lại nói.

Tại Lăng Phong bọn hắn chỗ ở, phương viên năm mươi dặm bên trong, đều có Linh Giải bố trí tới trạm gác ngầm cùng cửa ải.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó đi ra sân nhỏ, đối với ở trên mặt hồ tu luyện Tần Trạch nói ra: "Tần Trạch, phương hướng tây bắc có một vị Cổ tộc cường giả chính xâm nhập lãnh địa của chúng ta, ngươi đi qua xem một chút đi!"

Lúc đầu vấn đề này Lăng Phong có thể chính mình đi, nhưng là bây giờ Bách Lý Trường Phong, Cổ Ưu cùng Lam Vũ đều tại củng cố Linh Hồn cảnh giới, Lăng Phong cũng không dám tùy tiện rời đi.

Nếu như ở thời điểm này lại có người xông tới mà nói, liền sẽ quấy rầy đến Bách Lý Trường Phong bọn hắn tu luyện.

Cho nên Lăng Phong hay là quyết định phái Tần Trạch đi xem một chút.

Tốt

Tần Trạch lên tiếng, lập tức hướng phía phương hướng tây bắc bay đi.

Một lúc sau, Tần Trạch thanh âm ở trong thân phận minh bài truyền ra: "Đội trưởng, người này nói là đi cầu cứu, bộ lạc của bọn hắn giờ phút này chính gặp kiếp nạn, hi vọng chúng ta đi trợ giúp bọn hắn!"

Lăng Phong khẽ chau mày, ở trong lòng thầm nghĩ: "Hắn làm sao lại tới tìm chúng ta?"

Hắn nghĩ một lát đằng sau, sau đó thông qua thân phận minh bài, cùng Tần Trạch nói ra: "Ngươi đem hắn mang tới đi!"

Tốt

Tần Trạch đáp lại một tiếng, sau đó mang theo vị kia Cổ tộc cường giả, đi tới Lăng Phong trong sân.

Vị này Cổ tộc nam tử, tóc xám trắng, dáng người gầy gò, xương gò má cao đột, bất quá hắn hai mắt nhưng rất sáng, trên đỉnh đầu hắn sừng, có năm cái vòng tròn, đại biểu cho hắn là một vị trải qua năm lần thuế biến Cổ tộc cường giả, có được Đại Năng Thánh Vương thực lực cấp bậc.

Hắn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, là lập tức quỳ rạp xuống đất, nói với Lăng Phong: "Moses gặp qua Thần Sứ đại nhân!"

"Thần Sứ?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới vị này Cổ tộc cường giả, vậy mà lại đem hắn gọi là Thần Sứ.

Lăng Phong trong lòng có chút kỳ quái, hắn nhìn chằm chằm vị này Cổ tộc cường giả, mở miệng nói ra: "Ngươi biết ta?"

Đúng

Vị này Cổ tộc cường giả khẽ gật đầu.

"Ngươi làm sao lại nhận biết ta? Ta nhớ được, ta cho tới bây giờ đều không có gặp qua ngươi!"

Lăng Phong ánh mắt bỗng nhiên trở nên lăng lệ, hắn cảm giác đến vấn đề này có chút tà dị.

"Ta là từ chân dung bên trong gặp qua ngươi!"

Vị này Cổ tộc cường giả nói xong, sau đó tại tay trái mình mang cốt giới bên trên một vòng, một bức tranh xuất hiện ở trong tay của hắn, hắn đem bức tranh đó mở ra.

Tại bức tranh này bên trong, Lăng Phong thấy được tự mình một người, người này đúng là hắn.

"Cái này?"

Linh Giải cùng Tần Trạch nhìn thấy tình huống này, cũng đều có chút mộng.

"Đội trưởng, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Tần Trạch ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói.

"Ta cũng không biết a!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó mở miệng đối với vị này Cổ tộc nam tử nói ra: "Ngươi bức tranh này từ đâu mà đến?"

"Là tộc ta tiên tri cho ta, là hắn để cho ta mang theo bức tranh này còn có tín vật tới tìm ngươi!"

Vị này Cổ tộc nam tử nói, sau đó lại đang cốt giới bên trong lấy ra một vật.

Đây là một khối mai rùa, phía trên khắc lấy 'Huyền Hoàng' hai chữ.

Khi Lăng Phong nhìn thấy mai rùa này đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn ở trong giấc mộng, gặp qua mai rùa này.

Bọn hắn tiến vào Thần Chi Thất Lạc Viên đằng sau, chính là mai rùa này mang theo hắn, tìm được Huyền Hoàng Đại Đế tàn hồn nơi ở.

Mặc dù Lăng Phong biết là mai rùa này mang theo bọn hắn tìm tới Huyền Hoàng Đại Đế tàn hồn nơi ở, nhưng là mộng cảnh kia hình ảnh nhảy vọt quá nhanh, cũng không phải là tất cả hình ảnh Lăng Phong đều có thể thấy rõ ràng, hắn chỉ có thể nhìn thấy đoạn thời gian nào đó hình ảnh.

Cho nên, trước đó, Lăng Phong cũng không biết mai rùa ở nơi nào, cũng không biết mai rùa là như thế nào đến trong tay hắn.

Bất quá ở trong giấc mộng, Lăng Phong nếu biết kết quả, hắn cũng không nóng nảy.

Hắn liền cùng Bách Lý Trường Phong bọn hắn an tâm ở chỗ này tu luyện xuống dưới, bởi vì Lăng Phong trong lòng minh bạch, chắc chắn sẽ có sự tình để bọn hắn rời đi nơi này, cuối cùng bọn hắn sẽ đi đến Thần Chi Thất Lạc Viên.

Hiện tại xem ra, thời cơ này đã tới.

Cái này Cổ tộc nam tử đem mai rùa đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong đưa tay tiếp nhận mai rùa này, dùng linh thức quét một chút, thế nhưng là mai rùa này không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Nhìn thấy mai rùa không có phản ứng đằng sau, Lăng Phong khẽ chau mày, bất quá hắn cũng không hoài nghi mai rùa này thật giả, mà là đem mai rùa này thu vào.

Trong lòng của hắn đã đoán được, mai rùa này hẳn là Huyền Hoàng Đại Đế năm đó lưu tại đây Cổ tộc nam tử chỗ bộ lạc.

Có lẽ, Huyền Hoàng Đại Đế năm đó ở gánh chịu Thiên Đạo thời điểm, đã tính toán kỹ bây giờ hết thảy.

"Cái này gánh chịu Thiên Đạo Đại Đế cường giả, thật đúng là lợi hại!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, loại cường giả cấp bậc này, vậy mà có thể xuyên qua thời không, bố cục có thể ảnh hưởng đến 100. 000 năm, thậm chí là mấy chục vạn năm chuyện sau đó.

Đem mai rùa cất kỹ đằng sau, Lăng Phong mở miệng đối với vị này Cổ tộc cường giả hỏi: "Moses, ngươi đem các ngươi bộ lạc hiện tại tình huống gặp gỡ, cùng ta nói một chút!"

Ừm

Moses lập tức gật đầu, sau đó lập tức đem bọn hắn bộ lạc tình huống cùng Lăng Phong nói một lần.

Nghe Moses sau khi nói xong, Lăng Phong không khỏi nhíu mày.

Moses chỗ bộ lạc, tên là Trì Hoang bộ lạc, chính là Di Vong đại lục thực lực mạnh nhất tam đại Cổ tộc bộ lạc một trong.

Mặt khác hai đại bộ lạc, là cổ hoang bộ lạc, cùng Nguyên Hoang bộ lạc.

Hiện tại, cái này Di Vong đại lục tam đại mạnh nhất bộ lạc, đều lọt vào từ bên ngoài đến chi địch công kích.

Những này từ bên ngoài đến chi địch, có Ma tộc, Tu La tộc, Thần tộc, Linh tộc, Dạ Xoa tộc những chủng tộc này.

Những chủng tộc này cường giả công kích tam đại Cổ tộc bộ lạc, mục đích đúng là một cái, đó chính là muốn tìm Hồng Hoang Địch.

Những chủng tộc này cường giả, đều cho rằng cái này tam đại bộ lạc trong tay có Hồng Hoang Địch manh mối.

Bây giờ, người ngoại lai này, có đã đột phá trở thành Đại Năng Thánh Hoàng, thực lực siêu cường, tam đại bộ lạc nguy cơ sớm tối.

Moses chỗ bộ lạc, thực lực mạnh nhất tồn tại, chỉ là hoàn thành đệ lục biến, chính là đạt tới Đại Năng Thánh Hoàng cảnh giới.

Cổ hoang bộ lạc cùng Nguyên Hoang bộ lạc cũng là như thế..