Chương 2641:: Khốn Thiên Thần Trận

Chương 2641:: Khốn Thiên Thần Trận

Trên Di Vong đại lục, những cái kia mạnh nhất Cổ tộc cường giả, chỉ có thể hoàn thành sáu lần thuế biến.

Một trăm vạn năm trước, Di Vong đại lục Cổ tộc người tu luyện, vẫn có thể hoàn thành bảy lần thuế biến.

Thế nhưng là về sau liền rốt cuộc không ai có thể đạt tới cảnh giới kia.

Đối với Di Vong đại lục những biến hóa này, Lăng Phong biết nguyên nhân.

Đạo lý này trước đó Hắc Thạch lâu thủ hộ giả, đã cùng Lăng Phong nói qua.

Cái này Di Vong đại lục chính là từ Hoang Cổ thời kỳ Nguyên Thủy đại lục thượng phân cách đi ra một khối đại lục, cùng Nguyên Thủy đại lục tách rời đằng sau, Di Vong đại lục trôi dạt đến mảnh này hỗn loạn trong thời không.

Bởi vì Di Vong đại lục linh lực không đủ, như vậy cũng tốt so một cái ven hồ, thủy vị hạ xuống đằng sau, tại ở trong hồ những cá lớn kia liền sẽ tử vong, nếu như thủy vị không khôi phục nói, liền không khả năng lại xuất hiện lấy trước kia chủng cấp bậc cá lớn.

"Thần Sứ, xin ngươi cứu lấy chúng ta tộc nhân đi!"

Moses té quỵ dưới đất, đối với Lăng Phong dập đầu nói.

"Moses, ngươi đứng lên đi, ngươi yên tâm đi, tộc nhân của ngươi, ta sẽ cứu, đợi thêm mấy ngày, chúng ta liền lập tức xuất phát!"

Lăng Phong mở miệng nói với Moses.

"Còn phải đợi thêm mấy ngày?"

Moses một mặt kinh ngạc nói với Lăng Phong.

Hiện tại hắn bộ lạc ngay tại gặp phải những cường địch kia, mỗi ngày đều có rất nhiều người chết đi.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Thần Sứ, không có khả năng đợi thêm nữa, bây giờ mỗi ngày chúng ta bộ lạc đều sẽ có rất nhiều tộc nhân chết đi!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn lúc đầu muốn đợi đến Bách Lý Trường Phong bọn hắn Linh Hồn cảnh giới củng cố đằng sau, lại xuất phát.

Hiện tại xem ra, hắn không có khả năng đợi thêm nữa.

Hắn lập tức thông qua thân phận minh bài, cho Bách Lý Trường Phong bọn hắn truyền âm nói: "Đều xuất quan đi, trước không cần tu luyện, đến chỗ của ta!"

Bách Lý Trường Phong bọn hắn lập tức đình chỉ tu luyện, đi tới Lăng Phong trong sân.

Lăng Phong mở miệng đối bọn hắn hỏi: "Cảnh giới đều ổn định sao?"

"Không có!"

Bách Lý Trường Phong bọn hắn cũng hơi lắc đầu.

"Các ngươi tất cả ngồi xuống đi, ta tới giúp các ngươi một thanh!"

Lăng Phong mở miệng cùng Bách Lý Trường Phong bọn hắn nói ra, hiện tại tình huống này, hắn chỉ có sử dụng Huyền Linh Châm, trợ giúp Bách Lý Trường Phong bọn hắn tăng tốc củng cố cảnh giới, mặc dù làm như vậy, sẽ để cho hắn vất vả một chút, nhưng không có lựa chọn nào khác.

Tốt

Bách Lý Trường Phong bọn hắn gật gật đầu, lập tức ở trước mặt Lăng Phong ngồi xếp bằng xuống.

Moses đi đến bên cạnh, lẳng lặng mà nhìn xem đây hết thảy.

Lăng Phong thi triển Huyền Linh Châm, bắt đầu trợ giúp Bách Lý Trường Phong bọn hắn củng cố Linh Hồn cảnh giới.

Hắn chủ yếu là mượn nhờ Huyền Linh Châm, kích thích hồn bọn hắn khiếu, gia tốc đối với Hồn Dịch hấp thu, từ đó để Linh Hồn cảnh giới củng cố.

Sau nửa canh giờ, Bách Lý Trường Phong bọn hắn Linh Hồn cảnh giới, đều chiếm được củng cố.

Lăng Phong đem Moses cùng Trì Hoang bộ lạc sự tình nói cho Bách Lý Trường Phong bọn hắn.

Bách Lý Trường Phong nhìn Moses một chút, sau đó ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói: "Đội trưởng, ý của ngươi là, chúng ta bây giờ muốn đi giúp trợ những Cổ tộc này bộ lạc?"

Đúng

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

"Vì cái gì a? Chúng ta cùng những Cổ tộc này bộ lạc lại không hiểu biết, bọn hắn sống hay chết, cùng chúng ta có liên can gì?"

Bách Lý Trường Phong ở trong lòng hỏi.

Lăng Phong cười cười, ở trong lòng đáp lại nói: "Hồng Hoang Địch, là Hồng Hoang Đại Đế lưu lại bảo vật, chúng ta đạt được Hồng Hoang Địch, cũng coi là đạt được Hồng Hoang Đại Đế tặng cùng, mà Hồng Hoang Đại Đế cũng là Cổ tộc, bây giờ tộc nhân của hắn gặp nạn, ngươi nói chúng ta có nên hay không giúp?"

Lăng Phong không có đem Huyền Hoàng Đại Đế sự tình nói ra.

Hắn biết một chút cường giả tuyệt thế có khả năng sẽ nhìn trộm thiên cơ.

"Cái này giống như hẳn là giúp!"

Bách Lý Trường Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

"Cái này chẳng phải đúng rồi sao?"

Lăng Phong lập tức cười cười, sau đó mở miệng nói ra: "Đi thôi, chúng ta đi muộn hoang bộ lạc, Moses, ngươi đến dẫn đường!"

"Vâng, Thần Sứ đại nhân!"

Moses lập tức đối với Lăng Phong cung kính hành lễ.

Từ trong sân đi tới về sau, Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra: "Ngưng tụ Thiểm Điện Chuẩn chiến trận!"

Tốt

Mọi người lập tức gật đầu, sau đó trong nháy mắt ngưng tụ Thiểm Điện Chuẩn chiến trận.

Một cái to lớn Thiểm Điện Chuẩn, xuất hiện tại Moses trước mắt.

Cái này một cái Thiểm Điện Chuẩn toàn thân đều là màu lam, ngưng thực tới cực điểm, Moses tại cái này Thiểm Điện Chuẩn trên thân, cảm giác được một cỗ cường đại uy áp.

Cái này Thiểm Điện Chuẩn mở to miệng miệng, đem Moses điêu đứng lên, sau đó hướng phía phương hướng tây bắc bay đi, bởi vì Moses bộ lạc, ngay tại phương hướng tây bắc.

Hưu

Thiểm Điện Chuẩn lập tức hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía Trì Hoang bộ lạc bay đi.

Mặc dù bây giờ thiếu đi Đơn Phượng Cần cùng La Bân, nhưng là giờ phút này Thiểm Điện Chuẩn tốc độ, so trước đó nhanh chí ít gấp ba.

Bởi vì giờ khắc này Bách Lý Trường Phong, Tần Trạch, Cổ Ưu, còn có Lam Vũ bọn hắn Linh Hồn cảnh giới, đều đột phá đến Linh Huyền Hóa Vật cảnh giới.

Linh hồn cường đại hay không, trực tiếp ảnh hưởng đến chiến trận uy lực.

"Thật nhanh!"

Bị Thiểm Điện Chuẩn ngậm lên miệng Moses, cảm nhận được Thiểm Điện Chuẩn tốc độ đằng sau, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Một lúc lâu sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới Trì Hoang bộ lạc phạm vi lãnh địa.

"Rầm rầm rầm. . ." Lăng Phong bọn hắn lập tức cảm giác được từng đợt năng lượng ba động cường đại truyền đến.

Lăng Phong lập tức khống chế Thiểm Điện Chuẩn hướng phía cái kia năng lượng ba động đầu nguồn bay đi.

Rất nhanh, hắn liền thấy mấy chục cái dị tộc cường giả, đang cùng Cổ tộc cường giả chiến đấu.

Những dị tộc cường giả này bên trong, có Ma tộc cường giả, cũng có Tu La tộc, Dạ Xoa tộc.

Trong đó có hơn mười vị cường giả bên người có sáu mai Bản Nguyên Đạo Ấn vờn quanh.

"Đại Năng Thánh Hoàng!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới lại có nhiều như vậy Đại Năng Thánh Hoàng cường giả.

Thiểm Điện Chuẩn chiến tranh miệng mở ra, đem Moses buông xuống, sau đó Lăng Phong cùng Moses truyền âm nói.

"Moses, các ngươi bộ lạc có cái gì đại trận, có thể đem những người này tạm thời ngăn lại?"

Lăng Phong mắt liếc một cái, những dị tộc cường giả này, vượt qua trăm vị, trong đó Đại Năng Thánh Hoàng cường giả liền có hai mươi vị.

Nếu như hắn bại lộ thực lực mà nói, những dị tộc cường giả này sẽ chạy tứ tán, hắn căn bản giết không được nhiều như vậy.

"Cản bọn họ lại?"

Moses khẽ giật mình, hắn không rõ Lăng Phong muốn làm cái gì, hắn đem Lăng Phong gọi qua, chính là vì để Lăng Phong trợ giúp bộ lạc của bọn hắn, đem những cường địch này đánh lui.

"Đúng, nếu như các ngươi bộ lạc có trận pháp có thể đem những người này ngăn lại một đoạn thời gian, ta liền có biện pháp đem bọn hắn đều giết chết!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Moses truyền âm nói.

Moses lập tức trả lời: "Có, chúng ta bộ lạc có một cái trận pháp, gọi là Khốn Thiên Thần Trận, trận pháp này kích hoạt đằng sau, có thể đem trong vòng phương viên trăm dặm khu vực phong tỏa, liền xem như thất giai cường giả cũng vô pháp chạy đi, thời gian hẳn là có thể kiên trì một nén nhang!"

"Khốn Thiên Thần Trận?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, sau đó nói với Moses: "Ngươi mau để cho tộc nhân của các ngươi, đem cái này Khốn Thiên Thần Trận kích hoạt, đem những người này đều vây khốn!"

"Tốt, ta cái này đi thông tri tộc trưởng!" Moses đáp lại một tiếng đằng sau, lập tức liền hướng phía bọn hắn bộ lạc khu vực hạch tâm bay đi.

Ước chừng sau một nén nhang, từng đạo quang trụ rực rỡ, từ Trì Hoang trong bộ lạc bắn thẳng đến thương khung.

Những quang trụ này không trung giao hội, sau đó tạo thành một đạo màn ánh sáng lớn, đem trong vòng phương viên trăm dặm không gian đều bao phủ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Những cái kia ngay tại chiến đấu Cổ tộc cường giả, còn có xâm phạm dị tộc cường giả, nhìn thấy tình huống này đằng sau, đều có chút mộng.

"Những Cổ tộc này gia hỏa đến cùng muốn làm cái gì? Đem chúng ta vây khốn sao?"

"Ha ha ha, bọn hắn đem chúng ta vây khốn có làm được cái gì? Bọn hắn có thể giết chúng ta sao?"

Rất nhiều dị tộc cường giả cũng nhịn không được nở nụ cười..