Chương 2642:: Giết chóc bắt đầu

Chương 2642:: Giết chóc bắt đầu

"Thành công!"

Lăng Phong nhìn thấy Khốn Thiên Thần Trận hình thành, hắn lập tức khống chế Thiểm Điện Chuẩn chiến trận vọt thẳng tiến vào trong chiến trường.

Yêu

Thiểm Điện Chuẩn chiến trận phát ra một trận to rõ tiếng kêu, sau đó trực tiếp đâm vào một vị Ma tộc Đại Năng Thánh Hoàng trên thân.

Oanh

Vị này Ma tộc Đại Năng Thánh Hoàng thân thể, trong nháy mắt bị Thiểm Điện Chuẩn chiến trận đụng phát nổ, một viên màu sắc rực rỡ hạt châu muốn chạy trốn, hạt châu này chính là vị này Ma tộc Đại Năng Thánh Hoàng bản nguyên linh hồn, hắn Linh Hồn cảnh giới, cũng đạt tới Linh Huyền Hóa Vật cảnh giới, ngưng tụ thành một hạt châu.

Thế nhưng là Thiểm Điện Chuẩn chiến trận miệng há ra, một đạo tia chớp màu xanh lam trong nháy mắt bắn ra, bổ vào giờ khắc này hồn châu phía trên.

Oanh

Cái kia hồn châu trong nháy mắt nổ tung, một trận tiếng kêu thảm thiết trên bầu trời quanh quẩn.

Vị này Ma tộc Đại Năng Thánh Hoàng cứ như vậy vẫn lạc.

"Không tốt, là siêu cấp chiến trận, chúng ta đi mau!"

Những dị tộc cường giả kia nhìn thấy Thiểm Điện Chuẩn chiến trận vừa xuất hiện liền đem một vị Ma tộc Đại Năng Thánh Hoàng oanh sát, sắc mặt đột biến, lập tức chạy tứ tán.

Hừ

Tại Thiểm Điện Chuẩn trong chiến trận Lăng Phong, hừ lạnh một tiếng, sau đó hét lớn một tiếng: "Càn Khôn lĩnh vực!"

"Xuy xuy!"

Mấy trăm đạo lôi điện, tại Thiểm Điện Chuẩn chiến trận trên thân bắn ra, đem phương viên 500 mét bên trong không gian bao phủ.

Ông

Phương viên 500 mét bên trong không gian, trong nháy mắt biến thành một mảnh thế giới lôi điện bên trong.

Lăng Phong bọn hắn bây giờ hóa thân thành Thiểm Điện Chuẩn chiến trận, hắn có thể sử dụng Thiểm Điện Chuẩn chiến trận lực lượng, đến thi triển hắn những tuyệt học kia, bất quá cái này nhất định phải đối với lực lượng khống chế đạt tới mức độ cực cao mới có thể sử dụng, không phải vậy rất dễ dàng bị phản phệ, từ đó làm cho chiến trận sụp đổ.

Bởi vì giờ khắc này Lăng Phong là dùng Thiểm Điện Chuẩn chiến trận lực lượng đến thi triển Càn Khôn lĩnh vực, cho nên thời khắc này Càn Khôn lĩnh vực bên trong, có rất nhiều thiểm điện.

Những thiểm điện này trực tiếp bổ vào những dị tộc cường giả kia trên thân.

"A a a. . ." Một chút tu vi cảnh giới thấp dị tộc cường giả, lập tức phát ra trận trận kêu thảm, trên người bọn họ hộ thể pháp bảo, cũng đều nhao nhao bị kích hoạt lên.

Những này tu vi vẫn như cũ còn dừng lại tại Đại Năng Thánh Giả cấp bậc dị tộc cường giả, bọn hắn đều là riêng phần mình trong đội ngũ hạch tâm nhất người, bởi vì bọn hắn cuối cùng đều sẽ rời đi Di Vong đại lục.

Mà những cái kia tu vi đã đột phá trở thành Đại Thánh, Đại Năng Thánh Vương, thậm chí là Đại Năng Thánh Hoàng cấp bậc dị tộc cường giả, đều là không cách nào thông qua không gian truyền tống thông đạo rời đi Di Vong đại lục.

"Mọi người nhanh kết trận!"

Những dị tộc cường giả kia cảm giác được Càn Khôn lĩnh vực uy lực đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức ngưng trận.

Oanh

Oanh

Oanh

Từng cái quái vật khổng lồ xuất hiện, đây đều là những dị tộc cường giả kia ngưng tụ ra chiến trận.

Bởi vì những dị tộc cường giả này bên trong, có không ít người tu vi đã đạt đến Đại Năng Thánh Hoàng cấp bậc, cho nên bọn hắn ngưng tụ ra chiến trận, thực lực rất mạnh, những chiến trận này thực lực, đều thẳng bức Thánh Chủ cảnh giới, so với lúc trước Lăng Phong đối mặt Thiên Nhân tộc chiến trận còn muốn lợi hại hơn.

Lăng Phong bọn hắn Thiểm Điện Chuẩn chiến trận, thời khắc này uy lực, chỉ là tương đương với Đại Năng Thánh Hoàng cường giả tối đỉnh.

Thế nhưng là tốc độ của hắn nhanh, mà lại mọi người linh hồn, cũng đều đạt đến Linh Huyền Hóa Vật cảnh giới.

Những dị tộc cường giả này kết trận đằng sau, lập tức xông phá Càn Khôn lĩnh vực.

"Hoán đổi Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Bách Lý Trường Phong bọn hắn nói ra.

Ông

Vốn đang là màu xanh thẳm Thiểm Điện Chuẩn chiến trận, bỗng nhiên tản mát ra chướng mắt kim quang, trong nháy mắt biến thành Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế tại Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận trên thân bạo phát đi ra.

Ma tộc cường giả ngưng tụ mà thành chiến trận, là một đầu cự hổ màu đen.

Cái này cự hổ màu đen thân thể dài đến mười mét.

Rống

Cự hổ màu đen kia phát ra một trận tiếng rống giận dữ, thân thể khổng lồ trên mặt đất đạp một cái, đằng không mà lên, hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận đánh tới.

Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận ngẩng đầu nhìn Hắc Hổ chiến trận, cường tráng hữu lực hai chân, trên mặt đất đạp một cái, thân thể phóng lên tận trời, trong nháy mắt liền đi tới Hắc Hổ chiến trận trước mặt, một quyền nện ở cái kia Hắc Hổ trên chiến trận mặt.

Oanh

Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận trên nắm tay ẩn chứa lực lượng cường đại, trong nháy mắt đem Ma tộc cường giả ngưng tụ mà thành Hắc Hổ chiến trận đánh nổ.

"Phốc phốc phốc. . ." Ma tộc cường giả từ Hắc Hổ chiến trận đằng sau bay ra ngoài, toàn bộ đều thổ huyết.

Lăng Phong khống chế Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, vung tay lên, tựa như là đánh con ruồi một dạng, trực tiếp đập vào trên người của bọn hắn.

"Phanh phanh phanh!"

Những cái kia Ma tộc cường giả thân thể, trong nháy mắt liền bị Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận đánh nổ.

Nhưng vào lúc này, một đầu dài đến 50 mét Hoàng Kim Ngạc Ngư, bổ nhào vào Lăng Phong trước mặt, há hốc mồm hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận cắn tới.

Con cá sấu này chiến trận, chính là Tu La tộc cường giả ngưng tụ mà thành.

Lăng Phong khống chế Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận quay người, sau đó dùng hai tay bắt lấy con cá sấu màu vàng kia miệng, sau đó dụng lực xé ra.

"Răng rắc!"

Cái kia Hoàng Kim Ngạc Ngư chiến trận, cứ như vậy bị Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận chiến trận xé nát.

"A a a. . ." Ở trong Hoàng Kim Ngạc Ngư chiến trận Tu La tộc cường giả, đều phát ra tiếng kêu thảm, toàn bộ đều phun máu, bản thân bị trọng thương, cho dù là những cái kia tu vi đạt đến Đại Năng Thánh Hoàng cấp bậc cường giả, cũng vô pháp tránh cho.

Bình thường mà nói, tu vi người càng mạnh mẽ hơn, tại trong trận pháp vị trí lại càng trọng yếu, khi trận pháp nhận công kích thời điểm, bọn hắn tiếp nhận tổn thương cũng liền càng lớn.

Giờ phút này Hoàng Kim Ngạc Ngư chiến trận bị hủy, đứng mũi chịu sào chính là những này tu vi cường đại Đại Năng Thánh Hoàng cường giả.

Lăng Phong vung tay lên, chín cái Phượng Hoàng Vũ trong nháy mắt ngưng tụ, hướng phía cái kia chín vị Tu La tộc cường giả vọt tới.

"Xuy xuy xuy xùy. . ." Giờ phút này, mỗi một cây Phượng Hoàng Vũ uy lực, đều đạt đến Đại Năng Thánh Hoàng cảnh giới cực hạn, thẳng bức Thánh Chủ chi cảnh, những này Tu La tộc cường giả bảo vật trên người, căn bản là không có cách ngăn cản Phượng Hoàng Vũ.

Phượng Hoàng Vũ hóa thành từng đạo lưu quang, bắn vào trong mi tâm của bọn họ, sau đó trong nháy mắt nổ tung.

"Rầm rầm rầm. . ." Chín vị Tu La tộc cường giả đầu trong nháy mắt nổ tung, bản nguyên linh hồn cũng là bị Phượng Hoàng Vũ sinh ra bạo tạc lực xé nát.

"Thật là lợi hại!"

"Cái kia Hoàng Kim Cự Nhân là ai?"

Moses lập tức cùng những Cổ tộc cường giả kia truyền âm nói: "Hoàng kim lại là Thần Sứ đại nhân bọn hắn ngưng tụ mà thành chiến trận!"

Những Cổ tộc cường giả kia thấy cảnh này, đều bị chấn kinh.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực của những người này, vậy mà cường đại như thế.

"Mau trốn!"

Mặt khác dị tộc cường giả nhìn thấy Ma tộc cùng cường giả Tu La tộc bị diệt đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức chuẩn bị khống chế chiến trận chạy trốn.

Trong đó, chạy nhanh nhất chính là một đầu toàn thân có ngọn lửa màu đỏ nhảy lên sư tử, sư tử này trên đỉnh đầu, có một cái vầng sáng màu vàng óng, nó chính là do 12 vị Thần tộc cường giả tạo thành chiến trận, thực lực cũng là những dị tộc cường giả này bên trong mạnh nhất.

Thế nhưng là sư tử này chiến trận vọt tới Khốn Thiên Thần Trận biên giới thời điểm, lại bị Khốn Thiên Thần Trận ngăn trở.

Oanh

Màu đỏ sư tử một đầu đụng ở trên Khốn Thiên Thần Trận, lực trùng kích cường đại, để Khốn Thiên Thần Trận màn ánh sáng nhộn nhạo lên kịch liệt gợn sóng, nhưng là Khốn Thiên Thần Trận màn ánh sáng, cũng không có bị xông phá.

"Muốn chạy?"

Lăng Phong giờ phút này cũng phát hiện cái kia Hồng Sư chiến trận, lập tức hướng phía cái kia Hồng Sư chiến trận bay đi.

"Hỗn đản!"

Tại Hồng Sư chiến trận thể nội những Thần tộc cường giả kia nhịn không được mắng lên.

Vừa rồi bọn hắn nhìn thấy Cổ tộc cường giả kích hoạt Khốn Thiên Thần Trận thời điểm, cũng nhịn không được cười ha hả, hiện tại bọn hắn rốt cuộc biết Cổ tộc cường giả vì sao muốn kích hoạt đại trận dạng này..