Chương 2643:: Đĩa ngọc

Chương 2643:: Đĩa ngọc

Lăng Phong khống chế Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, rất nhanh liền đi tới Hồng Sư chiến trận trước mặt.

"Liều mạng với hắn!"

Những Thần tộc cường giả kia mắng to một tiếng, sau đó thiêu đốt huyết mạch chi lực, nhào về phía Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận.

Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận khẽ vươn tay, một quyền hướng phía Hồng Sư chiến trận đánh tới.

"Tinh Vẫn Chi Kinh Thiên!"

Lăng Phong ở trong lòng một tiếng gầm thét, lợi dụng Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận sử xuất bọn hắn gia truyền Tinh Vẫn Quyền.

Một cái màu vàng quyền ảnh trong nháy mắt hình thành, hướng phía Hồng Sư chiến trận gào thét mà đi.

Hồng Sư chiến trận quơ cự trảo, chụp về phía Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận đánh ra trên quyền ảnh màu vàng.

Oanh

Quyền ảnh màu vàng nổ tung, cường đại bạo tạc lực, trong nháy mắt đem Hồng Sư chiến trận nổ bay.

Lăng Phong khống chế Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, đi tới Hồng Sư chiến trận trên không, sau đó một quyền đập vào Hồng Sư chiến trận trên đầu.

Oanh

Hồng Sư chiến trận cái kia cường đại thân thể rơi ở trên mặt đất, trên mặt đất ném ra một cái hố to.

Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận trực tiếp rơi vào hố to bên trên, hai chân giẫm tại Hồng Sư chiến trận trên bụng.

Bành

Hồng Sư chiến trận trong nháy mắt sụp đổ, những Thần tộc cường giả kia từ bên trong bay ra.

"Phốc phốc phốc. . ." Những này Thần tộc cường giả đều nhao nhao thổ huyết.

"Càn Khôn lĩnh vực!"

Lăng Phong quát khẽ một tiếng, dùng Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận lực lượng phát động Càn Khôn lĩnh vực, đem những này Thần tộc cường giả giam cầm.

Ngay sau đó, Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận vung tay lên, mười hai cây Phượng Hoàng Vũ hướng phía những này Thần tộc cường giả bay đi.

"Không. . ." Những này Thần tộc cường giả thấy cảnh này, đều lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Bọn hắn đều là trong Thần tộc người nổi bật, thiên phú thần dị, không nghĩ tới giờ phút này lại phải chết ở chỗ này.

Bọn hắn đều đã bản thân bị trọng thương, tại Càn Khôn lĩnh vực áp chế xuống, đã không cách nào động đậy, giờ phút này căn bản là không có cách trốn tránh Phượng Hoàng Vũ.

"Xuy xuy xuy xùy. . ." Phượng Hoàng Vũ trong nháy mắt đem bọn hắn mi tâm xuyên thấu, sau đó nổ tung.

"Rầm rầm rầm. . ." Những này Thần tộc cường giả đều nhao nhao chết.

Giết những này Thần tộc cường giả đằng sau, Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận lập tức hướng phía mặt khác chiến trận bay đi.

Rất nhanh, những dị tộc khác cường giả tạo thành chiến trận, đều bị Lăng Phong đánh nổ, những dị tộc cường giả kia, cũng đều bị Lăng Phong từng cái tiêu diệt.

Không đến thời gian một nén nhang, tất cả ở trong Khốn Thiên Thần Trận dị tộc cường giả, đều bị Lăng Phong tiêu diệt.

"Toàn bộ đều đã chết!"

Trì Hoang bộ lạc tộc nhân, đều khiếp sợ không thôi.

Giờ phút này, một vị trụ quải trượng Cổ tộc lão giả, bay đến Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận trước mặt, đối với Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận quỳ xuống đến, lớn tiếng hô to: "Đa tạ Thần Sứ đại nhân cứu vớt tộc ta!"

"Là tiên tri!"

Những Cổ tộc kia nhìn thấy lão giả này đằng sau, đều rất kinh ngạc.

Bọn hắn cũng quỳ theo trên mặt đất, sau đó những này Cổ tộc cường giả đều đáp xuống trên mặt đất, đối với Lăng Phong quỳ lạy.

"Tất cả mọi người đứng lên đi, thủ hộ tộc ngươi, chính là sứ mệnh của ta, không cần phải khách khí!"

Lăng Phong khống chế Tam Nhãn Cự Nhân, dùng Cổ tộc ngôn ngữ, đối với mấy cái này Cổ tộc nói ra.

Cái kia Trì Hoang bộ lạc tiên tri, ngẩng đầu nói với Lăng Phong: "Thần Sứ đại nhân, tộc ta còn có hai đại bộ lạc, giờ phút này cũng thảm tao kiếp nạn, hi vọng Thần Sứ đại nhân có thể đem bọn hắn cũng từ tai nạn bên trong giải cứu ra!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đối diện trước vị tiên tri này nói ra: "Cái kia hai đại bộ lạc, hẳn là cũng có cùng loại cái này Khốn Thiên Thần Trận trận pháp a?"

Có

Trì Hoang bộ lạc tiên tri lập tức trả lời.

"Tốt, vậy phiền phức tiên tri đại nhân, ngươi theo ta đi một chuyến!"

Lăng Phong mở miệng đối với Trì Hoang bộ lạc tiên tri nói ra.

Hắn sở dĩ hắn phải mang theo Trì Hoang bộ lạc tiên tri, là vì tránh cho mặt khác hai đại Cổ tộc bộ lạc nghĩ lầm hắn là địch tới đánh, nếu như mang lên Trì Hoang bộ lạc tiên tri, vậy liền sẽ giảm bớt rất nhiều phiền phức.

"Thần Sứ đại nhân, ta không cách nào rời đi tộc ta bộ lạc, ta đã thông tri mặt khác hai đại bộ lạc tiên tri, ta chỗ này có một khối ngọc đĩa, Thần Sứ đại nhân đi đến Nguyên Hoang bộ lạc cùng cổ hoang bộ lạc đằng sau, có thể thông qua đĩa ngọc này, cùng cái này hai đại bộ lạc tiên tri liên hệ, để bọn hắn phối hợp ngươi!"

Trì Hoang bộ lạc tiên tri nói xong, lấy ra một khối màu trắng ngọc bàn.

Cái này màu trắng ngọc bàn, chính là hắn nói tới đĩa ngọc.

Lăng Phong khống chế Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, đưa tay rời khỏi Trì Hoang bộ lạc tiên tri trước mặt.

Trì Hoang bộ lạc tiên tri, đem đĩa ngọc bỏ vào Lăng Phong trong tay.

Lăng Phong khống chế Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận đem đĩa ngọc thu lại, đối với Trì Hoang bộ lạc tiên tri nói ra: "Mặt khác hai bộ lạc, cái nào cách nơi này gần nhất?"

Trì Hoang bộ lạc tiên tri lập tức trả lời: "Hồi Thần Sứ đại nhân, là Viễn Hoang bộ lạc gần nhất, Viễn Hoang bộ lạc tại đông bắc phương hướng!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Đem đại trận mở ra đi!"

"Vâng, Thần Sứ đại nhân!"

Trì Hoang bộ lạc tiên tri khẽ gật đầu, sau đó lập tức để Trì Hoang bộ lạc cường giả, đem Khốn Thiên Thần Trận mở ra.

Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận hai chân hơi cong một chút khúc, thân thể đằng không mà lên, sau đó biến thành Thiểm Điện Chuẩn chiến trận, hướng phía Nguyên Hoang bộ lạc vị trí bay đi.

Không sai biệt lắm sau một canh giờ, Lăng Phong đi tới Nguyên Hoang bộ lạc.

Giờ phút này, tại Nguyên Hoang bộ lạc khu vực hạch tâm, ngay tại bộc phát chiến đấu kịch liệt.

Lăng Phong lập tức đem đĩa ngọc kia kích hoạt.

Sau đó một đạo bóng người màu trắng, tại đĩa ngọc kia bên trong bay ra ngoài.

Đây là một vị lão giả già nua, tóc hoa râm, khắp khuôn mặt là nếp nhăn, tay hắn nắm lấy quải trượng, tuổi già sức yếu.

Khi hắn nhìn thấy Thiểm Điện Chuẩn đằng sau, lập tức quỳ xuống đến, đối với Lăng Phong hành lễ, một mặt kích động nói ra: "Thần Sứ đại nhân, ngươi có thể tính tới, nhanh cứu lấy chúng ta tộc nhân đi!"

Lão giả này, chính là Nguyên Hoang bộ lạc tiên tri.

Lăng Phong đối với Nguyên Hoang bộ lạc tiên tri nói ra: "Đem bọn ngươi bộ lạc trận pháp mở ra, vây khốn những này địch tới đánh, ta cái này đem bọn hắn tiêu diệt!"

Đúng

Nguyên Hoang bộ lạc tiên tri lập tức trả lời, sau đó thân ảnh của hắn liền biến mất.

Một lúc sau, Nguyên Hoang bộ lạc trận pháp bị kích hoạt, Lăng Phong để Thiểm Điện Chuẩn chiến trận chuyển hóa trở thành Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, bắt đầu chém giết những dị tộc cường giả này.

Không đến một nén nhang, tại Nguyên Hoang bộ lạc dị tộc cường giả, đều bị Lăng Phong giết chết, sau đó Lăng Phong tiến về cổ hoang bộ lạc.

Sau một canh giờ, Lăng Phong đem tiến công cổ hoang bộ lạc dị tộc cường giả cũng đều giết sạch, chỉ để lại ba vị Đại Năng Thánh Giả.

Những dị tộc cường giả này số lượng cũng không nhiều, bởi vì từ ngoại giới đả thông thời không thông đạo, đem một người đưa vào, đại giới kia là rất lớn.

Nhân tộc lúc trước vì đem Lăng Phong bọn hắn đưa vào Di Vong đại lục, hết thảy vận dụng mười tám vị cường giả Chí Tôn, mới mở ra thời không thông đạo kia.

Mà lại thời không thông đạo kia, chỉ có thể tiếp nhận Đại Năng Thánh Giả cấp bậc người tu luyện thông qua.

Mặc dù những dị tộc cường giả này số lượng cũng không phải là rất nhiều, nhưng là có thể được đưa đến nơi này tới, đều là các tộc tại Đại Năng Thánh Giả cấp bậc cường giả tinh anh.

Rất nhiều dị tộc cường giả đi vào Di Vong đại lục đằng sau, cũng không tính trở về, bọn hắn đột phá tu vi, dẫn theo tộc nhân của mình, trên Di Vong đại lục chinh chiến, tìm kiếm Hồng Hoang Địch hạ lạc.

"Thử một chút có thể hay không đối bọn hắn sưu hồn!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó bắt đầu thử nghiệm đối với ba vị này dị tộc Đại Năng Thánh Giả sưu hồn..