Chương 2644:: Bị xem như chim mẹ

Chương 2644:: Bị xem như chim mẹ

Một lúc sau, Linh Giải đối với ba vị này dị tộc Đại Năng Thánh Giả sưu hồn hoàn tất, nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Thành công, những này Đại Năng Thánh Giả, bọn hắn cũng không biết Hồng Hoang Địch vị trí cụ thể, bọn hắn chỉ biết là Hồng Hoang Địch tại Di Vong đại lục, bọn họ cũng đều biết Hồng Hoang Đại Đế chính là Cổ tộc cường giả, bọn hắn đều coi là Hồng Hoang Địch ngay tại bây giờ Di Vong đại lục cường đại nhất tam đại bộ lạc trong tay, cho nên bọn hắn mới đối cái này tam đại bộ lạc người động thủ!"

"Thì ra là như vậy!"

Bách Lý Trường Phong bọn hắn khẽ gật đầu.

Những bộ lạc này cũng không biết Hồng Hoang Địch hạ lạc, thế nhưng là Thiên Nhân tộc biết.

Mà lại Thiên Nhân tộc còn trước đó bố cục, đem La Binh xếp vào đến Nhân tộc trận doanh bên trong, Hồng Hoang Địch kém một chút liền bị Thiên Nhân tộc cướp đi.

"Đội trưởng, tiếp xuống chúng ta muốn làm gì?"

Tần Trạch ngẩng đầu nói với Lăng Phong.

Cổ Ưu cùng Lam Vũ, cũng đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong đối với mọi người cười cười, sau đó nói ra: "Chúng ta thực lực hôm nay, so trước kia tăng lên rất nhiều, mà lại hiện tại cũng không có chuyện gì làm, không bằng đi cái này Di Vong đại lục xếp hạng thứ nhất hiểm địa Thần Chi Thất Lạc Viên đi dạo một chút, như thế nào?"

"Thần Chi Thất Lạc Viên?"

Tần Trạch bọn hắn ánh mắt có chút ngưng tụ, cái này Thần Chi Thất Lạc Viên chính là Di Vong đại lục xếp hạng thứ nhất hiểm địa.

Lúc trước bọn hắn đi Thiên Quỷ Lâm, là Di Vong đại lục xếp hạng thứ năm hiểm địa, bây giờ trở về nghĩ bọn hắn tại Thiên Quỷ Lâm bên trong gặp phải, tất cả mọi người cảm giác được sợ sệt.

Nếu như lúc trước bọn hắn ở trong Thiên Quỷ Lâm, không có Lăng Phong dẫn dắt, bọn hắn khẳng định bị những quỷ hồn kia ăn hết.

Thế nhưng là Lăng Phong tựa hồ có thể khắc chế những quỷ hồn kia, cho nên mới để bọn hắn ở trong Thiên Quỷ Lâm, hữu kinh vô hiểm.

Cái này ở trong Di Vong đại lục xếp hạng thứ năm Thiên Quỷ Lâm đều nguy hiểm như thế, cái kia xếp hạng thứ nhất Thần Chi Thất Lạc Viên, vậy khẳng định sẽ càng thêm nguy hiểm.

Bách Lý Trường Phong mở miệng nói với Lăng Phong: "Đội trưởng, vô luận ngươi đi đâu vậy, ta đều đi theo ngươi!"

"Đúng, chúng ta cũng là!"

Tần Trạch cùng Cổ Ưu còn có Lam Vũ, cũng đều khẽ gật đầu.

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền đi đi thôi!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với mọi người nói một tiếng, sau đó bọn hắn liền ngưng tụ Thiểm Điện Chuẩn chiến trận, hướng phía Thần Chi Thất Lạc Viên vị trí bay đi.

Thần Chi Thất Lạc Viên ở vào Di Vong đại lục cao nhất địa phương, ở vào Thần Hoang dãy núi trung tâm.

Tại Thiểm Điện Chuẩn chiến trận cực tốc phía dưới, Lăng Phong bọn hắn phi hành ba canh giờ, lúc này mới đi vào Thần Chi Thất Lạc Viên khu vực biên giới.

"Ầm ầm!"

Tại Thần Hoang phía trên không dãy núi, mây đen quay cuồng, lôi điện oanh minh, đại lượng vết nứt không gian không ngừng xuất hiện.

Cho dù là những Đại Năng Thánh Hoàng kia cấp bậc cường giả lại tới đây, cũng không dám phi hành.

Thế nhưng là Lăng Phong lại khống chế lấy Thiểm Điện Chuẩn chiến trận, hướng thẳng đến bên trong bay vào.

Lăng Phong dám dạng này phi hành, là bởi vì hắn bây giờ có năng lực như thế, hơn nữa còn có một nguyên nhân, chính là Lăng Phong biết bọn hắn cuối cùng sẽ ở trong Thần Chi Thất Lạc Viên, nhìn thấy Huyền Hoàng Đại Đế tàn hồn, cho nên hắn cũng là không có sợ hãi.

"Đội trưởng, dạng này quá nguy hiểm!"

Cổ Ưu bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong cũng dám mang theo bọn hắn trực tiếp ở loại địa phương này phi hành, đều rất lo lắng.

"Yên tâm đi, ta có nắm chắc!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại mọi người một tiếng.

Hắn mượn dùng Thiểm Điện Chuẩn chiến trận lực lượng, đến thi triển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp.

Tại Phượng Hoàng Nhãn bí pháp phía dưới, Lăng Phong tựa hồ có thể nhìn thấy những cái kia không ổn định không gian.

Hắn khống chế Thiểm Điện Chuẩn chiến trận, hướng phía những cái kia ổn định không gian bay đi, bởi vì những này ổn định không gian, sẽ không xuất hiện vết nứt không gian.

Thiểm Điện Chuẩn chiến trận, tại Thần Hoang phía trên không dãy núi, không ngừng xuyên thẳng qua.

Sau nửa canh giờ, một đầu kim đầu cánh đen lam bụng điêu bỗng nhiên xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt bọn hắn.

Cái này Kim Đầu Hắc Vũ Lam Phúc Điêu đầu là màu vàng, cánh là màu đen, phần bụng lông tóc là màu lam, cái đuôi lông vũ thì là màu vàng, màu đen cùng màu lam giao nhau.

"Là Kim Đầu Hắc Vũ Lam Phúc Điêu, này điêu chính là Hoang Cổ thời kỳ giống loài, ở trên Tiên Ma đại lục, đã rất ít gặp, cho dù là tại cái khác đại lục, cũng không có! Không nghĩ tới vậy mà tại cái này Di Vong đại lục phát hiện!"

Lam Vũ nhìn thấy trước mắt cái này Kim Đầu Hắc Vũ Lam Phúc Điêu đằng sau, có vẻ hơi kinh ngạc.

"Đội trưởng, cái này Kim Đầu Hắc Vũ Lam Phúc Điêu gan thế nhưng là đồ tốt, có rất mạnh giải độc hiệu quả!"

Cổ Ưu ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm.

Yêu

Cái kia Kim Đầu Hắc Vũ Lam Phúc Điêu nhìn thấy Thiểm Điện Chuẩn đằng sau, lập tức hướng phía Thiểm Điện Chuẩn đánh tới, tốc độ của nó rất nhanh, cho dù là lấy tốc độ tăng trưởng Thiểm Điện Chuẩn chiến trận, vậy mà cũng vô pháp thoát khỏi cái này Kim Đầu Hắc Vũ Lam Phúc Điêu.

Cái này Kim Đầu Hắc Vũ Lam Phúc Điêu lập tức đi vào Thiểm Điện Chuẩn trên không, cưỡi tại Thiểm Điện Chuẩn trên thân thể, sau đó thân thể không ngừng run run.

Lúc này, Lăng Phong bọn hắn cảm thấy một trận cảm giác cổ quái lóe lên trong đầu.

"Gia hỏa này rốt cuộc muốn làm gì?"

Bách Lý Trường Phong ở trong lòng đối với mọi người hỏi.

"Nếu như ta không có đoán sai, cái này Kim Đầu Hắc Vũ Lam Phúc Điêu hẳn là đem chúng ta Thiểm Điện Chuẩn chiến trận, coi như là một con cái chim. . ." Tần Trạch thanh âm tại mọi người trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Chim mẹ?"

Mọi người nghe được Tần Trạch lời nói đằng sau, lại liên tưởng đến giờ phút này Kim Đầu Hắc Vũ Lam Phúc Điêu kỳ quái cử động, trong nháy mắt liền nghĩ minh bạch, trong lòng không khỏi một trận ác hàn.

Lăng Phong cùng mọi người truyền âm nói: "Chuyển đổi thành Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận!"

Tốt

Mọi người ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó Thiểm Điện Chuẩn chiến trận trong nháy mắt biến thành Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận.

Yêu

Chính nằm sấp trên người Thiểm Điện Chuẩn thoải mái Kim Đầu Hắc Vũ Lam Phúc Điêu, nhìn thấy dưới người mình Thiểm Điện Chuẩn bỗng nhiên biến thành một người, nó cũng là trong nháy mắt mộng.

Nhưng vào lúc này, Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận lập tức đưa tay, bóp lấy cái này Kim Đầu Hắc Vũ Lam Phúc Điêu cổ, sau đó dụng lực uốn éo.

"Răng rắc!"

Cái này Kim Đầu Hắc Vũ Lam Phúc Điêu đầu, trong nháy mắt liền bị Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận cho vặn gãy.

Một đầu thực lực có thể so với Đại Năng Thánh Hoàng cảnh giới viên mãn Kim Đầu Hắc Vũ Lam Phúc Điêu, chính là như thế bị Lăng Phong bọn hắn xử lý.

Giết cái này Kim Đầu Hắc Vũ Lam Phúc Điêu đằng sau, Lăng Phong bọn hắn một lần nữa hóa thành Thiểm Điện Chuẩn chiến trận, hướng phía Thần Hoang dãy núi chỗ sâu bay đi.

Tại loại hoàn cảnh này phía dưới phi hành, tốc độ so ở bên ngoài chậm rất nhiều.

"Ong ong. . ." Lăng Phong cảm giác được trong nhẫn trữ vật, tựa hồ có đồ vật gì chấn động, hắn lập tức đem linh thức thăm dò vào đến trong nhẫn trữ vật, phát hiện cái kia phát ra chấn động, lại là hắn từ trong tay Moses lấy được mai rùa.

Lăng Phong đem mai rùa nắm trong tay, hắn cảm ứng được là có đồ vật gì gọi về mai rùa.

Lăng Phong lập tức khống chế Thiểm Điện Chuẩn chiến trận, lần theo triệu hoán cảm giác truyền đến phương hướng bay đi.

Sau nửa canh giờ, phía trước bầu trời bỗng nhiên trở nên sáng sủa, mây đen biến mất, vết nứt không gian cũng không có.

Khi Lăng Phong bọn hắn tiến vào nơi này đằng sau, một cỗ cường đại quy tắc chi lực tác dụng tại trên người của bọn hắn, đem bọn hắn lực lượng trong cơ thể giam cầm.

Ông

Thiểm Điện Chuẩn chiến trận sụp đổ, Lăng Phong bọn hắn đều hướng phía mặt đất té xuống.

Giờ phút này trong cơ thể của bọn hắn lực lượng bị giam cầm, căn bản là không có cách ngăn cản thân thể của mình hạ xuống..