Chương 2645:: Thần Anh Thụ

Chương 2645:: Thần Anh Thụ

"Phanh phanh phanh. . ." Thân thể của bọn hắn rơi xuống trên mặt đất, trên mặt đất ném ra từng cái hố to, bụi đất tung bay.

"Khụ khụ khụ. . ." Mọi người cảm giác được xương cốt của mình đều nhanh muốn rời ra từng mảnh.

Lăng Phong tương đối tốt một chút, cường độ thân thể của hắn vốn là so những người khác mạnh, hắn lập tức từ bên trong hố to đứng lên, hắn cảm giác đến nơi này trọng lực rất mạnh, ít nhất là ngoại giới 2500 lần trở lên.

Hắn ngẩng đầu quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Đập vào mắt nhìn lại, nơi này là một mảnh phần mộ.

Hoàn cảnh nơi này, Lăng Phong có chút quen thuộc, bởi vì hắn ở trong giấc mộng gặp qua.

"Chính là chỗ này!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười, hắn cúi đầu nhìn một chút trong tay mình mai rùa, giờ phút này mai rùa kia bên trên phù văn, đang phát ra yếu ớt tia sáng màu vàng, hào quang màu vàng này, tản ra một cỗ khí tức kỳ lạ.

"Ong ong!"

Lăng Phong cảm giác được trên mai rùa truyền đến một loại yếu ớt ba động, mai rùa này muốn thoát ly tay của hắn, hướng phía bên trái đằng trước bay đi.

Lăng Phong kiểm tra thân thể của mình, hắn phát hiện linh hồn chi lực bị giam cầm ở trong óc, thể nội chân nguyên lực, huyết mạch chi lực, tinh thần chi lực, đều đã bị giam cầm.

Một lúc sau, Bách Lý Trường Phong bọn hắn cũng đều từ trong hố lớn leo ra, đầu tóc đầy bụi đi đến Lăng Phong bên người, sau đó mọi người lưng tựa lưng, quan sát đến hoàn cảnh chung quanh.

"Đây là địa phương nào?"

Bách Lý Trường Phong mở miệng hỏi.

"Nơi này chính là Thần Chi Thất Lạc Viên!"

Lăng Phong cười cười, sau đó nói ra: "Tất cả mọi người theo sát ta!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong liền nắm mai rùa, hướng phía bên trái đằng trước đi đến.

Ở loại địa phương này, bọn hắn không thể sử dụng bất luận thần thông nào, chỉ có thể dựa vào thân thể của mình lực lượng đi về phía trước.

"Không nghĩ tới, cái này Di Vong đại lục Thần Chi Thất Lạc Viên, lại là một mảnh mộ địa!"

Nhìn thấy chung quanh cái kia mênh mông phần mộ, Bách Lý Trường Phong nhịn không được cảm thán đứng lên.

Trước mắt những này mộ huyệt, đều là không có mộ bia.

Lăng Phong muốn vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp nhìn một chút cái này trong huyệt mộ, đến cùng có cái gì.

Thế nhưng là Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, cần nội lực đi thúc giục, dưới loại tình huống này, hắn căn bản là không có cách thi triển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp.

Ở nơi này, liền ngay cả linh hồn chi lực đều không thể ly thể.

Càng là hướng chỗ sâu đi, chung quanh trọng lực liền càng mạnh.

Đi một hồi, tất cả mọi người mồ hôi đầm đìa, thở hồng hộc.

"Tất cả mọi người chịu đựng!"

Lăng Phong xuất ra Cốt linh dịch, cho mọi người ăn vào.

Cái này Cốt linh dịch có thể nhanh chóng để mọi người khôi phục thể lực.

Cứ như vậy, mọi người đi sau nửa canh giờ, phía trước mộ huyệt, bỗng nhiên trở nên cao to, mà lại những này mộ huyệt cũng có được mộ bia.

Trên mộ bia kia khắc dấu lấy văn tự cổ lão, mặc dù Lăng Phong bọn hắn trước kia cũng học tập một chút văn tự cổ lão, nhưng là mộ bia này bên trên văn tự, bọn hắn đều xem không hiểu.

Bất quá, khi Lăng Phong bọn hắn đi đến mộ bia này phía trước năm mét thời điểm, một cỗ cường đại tinh thần ba động, từ trên mộ bia kia mặt truyền đến.

Sau một khắc, Lăng Phong bọn hắn đều cảm giác được trong đầu của mình, nhiều hơn một chút xa lạ tin tức: "Hồn tộc Chí Tôn, hồn trăm Lạc chi mộ!"

"Chí Tôn?"

Lăng Phong đều mở to hai mắt nhìn, bọn hắn không nghĩ tới trước mắt phần mộ này, lại là Chí Tôn chi mộ.

Bọn hắn tiếp tục hướng phía phía trước đi đến.

Từng tòa cao lớn mộ huyệt, không ngừng xuất hiện tại trong tầm mắt của bọn hắn.

"Yêu tộc Chí Tôn Bằng Hiên chi mộ!"

"Long tộc Chí Tôn Ngao Vô Nhai chi mộ!"

"Giải tộc Chí Tôn Viên Hồng chi mộ!"

"Nhân tộc Chí Tôn, Đông Phương Trường Minh chi mộ!"

. . . Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy cái này từng tòa phần mộ, rung động không thôi.

Nơi này Chí Tôn mộ, chí ít hơn vạn tòa.

Sau nửa canh giờ, phía trước bỗng nhiên bay tới một trận hương thơm mê người.

Mọi người ngửi được mùi thơm này đằng sau, chợt cảm thấy mừng rỡ.

Lăng Phong bọn hắn phát hiện phía trước xuất hiện một rừng cây, cái này mê người hương thơm, chính là từ tiền phương rừng cây bay ra.

Bọn hắn hướng phía rừng cây đi đến.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới rừng cây biên giới, bọn hắn lúc này mới phát hiện rừng cây là một loại cao lớn liễu mộc, loại cây này không có lá cây, phía trên lại nở đầy màu tuyết trắng đóa hoa.

Trên nhánh cây đóa hoa không ngừng có hoa mầm xuất hiện, hình thành nụ hoa, sau đó nở rộ, bay xuống.

Toàn bộ quá trình không đến mười hơi.

Cây này vô diệp, chỉ nở hoa, không kết quả, mà lại hoa nở hoa tàn tốc độ quá nhanh, vòng đi vòng lại.

Cái kia màu tuyết trắng cánh hoa không ngừng từ cao lớn trên cây cối bay xuống, nhìn rất đẹp.

"Đây là cái gì cây?"

Mọi người thấy trước mắt loại cây này, đều rất kinh ngạc.

Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực leo ra, nhìn trước mắt nở rộ lấy tuyết trắng đóa hoa cây cối, thần sắc có chút kích động.

Lăng Phong nhìn thấy Linh Giải sự kích động này dáng vẻ, mở miệng hỏi: "Ngươi biết đây là cái gì cây sao?"

"Biết, đây chính là trong truyền thuyết Thần Anh Thụ, truyền thuyết, cây này chính là Thần Linh xương cốt biến thành, cả đời đều tại nở hoa, cái này Thần Anh Hoa đối với linh hồn vô cùng hữu ích, bởi vậy cũng bị mọi người xưng là Hồn Anh Thụ! Không nghĩ tới nơi này, lại có nhiều như vậy Thần Anh Thụ!"

Linh Giải thần tình kích động cùng Lăng Phong bọn hắn nói.

"Ong ong!"

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được mai rùa kia truyền đến ba động càng thêm mãnh liệt.

"Ầm ầm!"

Bỗng nhiên, phía trước Thần Anh Thụ, vậy mà bắt đầu chuyển động.

Từng cây từng cây to lớn Thần Anh Thụ, giao thoa di động, biến hóa vị trí.

"Đây là có chuyện gì?"

Lăng Phong nhìn thấy trước mắt một màn này, lộ ra rất kinh ngạc.

Những người khác cũng là như thế.

Một lúc sau, những này Thần Anh Thụ lần nữa dừng lại.

Linh Giải nhìn chằm chằm phía trước Thần Anh Thụ, mở miệng nói ra: "Cái này Thần Anh Thụ bị người trồng ở nơi này, tạo thành một cái trận pháp đặc biệt, trận pháp này tồn tại, có phải là vì bảo hộ Thần Anh Thụ Lâm bên trong đồ vật! Trận pháp này cùng truyền thống cấm chế trận pháp không giống với, nếu như không hiểu phá trận chi pháp, tùy tiện xâm nhập, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Trận pháp?"

Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy trước mắt cao lớn Thần Anh Thụ, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn không nghĩ tới, cái này Thần Anh Thụ, lại là có tác dụng như vậy.

Lăng Phong cúi đầu nhìn một chút trong tay mai rùa, mở miệng nói ra: "Mọi người đi theo ta đi!"

"Chúng ta muốn đi vào?"

Bách Lý Trường Phong ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

"Đúng, ta có biện pháp mang các ngươi đi vào! Các ngươi đi theo ta là được!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hướng phía Thần Anh Thụ Lâm đi đến.

Lăng Phong cầm mai rùa, lần theo mai rùa chỉ dẫn, mang theo mọi người đi vào Thần Anh Thụ Lâm bên trong.

Tiến vào Thần Anh Thụ Lâm bên trong, Lăng Phong bọn hắn lập tức cảm giác được một trận ý lạnh đánh tới, trong rừng hương hoa càng thêm nồng nặc.

Bọn hắn đều từng ngụm từng ngụm hút lấy trong rừng tràn ngập hương hoa không khí.

Khi Lăng Phong bọn hắn đi vào trong rừng đằng sau, phát hiện những này Thần Anh Thụ lại còn đang thong thả mà di động.

Bọn hắn nhìn lại, phát hiện chính mình vừa rồi chỗ đi đường, đã bị Thần Anh Thụ ngăn cách.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn những này Thần Anh Thụ, hắn phát hiện những này Thần Anh Thụ vỏ cây mặt ngoài, có vô số phù văn thần bí lấp lóe, những phù văn này đều tản ra khí tức cổ lão tang thương.

Đây là tuế nguyệt tại bọn chúng trên thân lưu lại khí tức, cũng không biết bọn chúng ở chỗ này sinh trưởng bao lâu..