Chương 2646:: Huyền Hoàng Đại Đế

Chương 2646:: Huyền Hoàng Đại Đế

Linh Giải không ngừng phun ra bong bóng.

Những này bong bóng trên không trung bay múa, sau đó liền biến mất.

"Ngươi đang làm cái gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Ta đang thu thập Thần Anh Hoa cánh hoa, những cánh hoa này thế nhưng là đồ tốt!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Thu thập cánh hoa?"

Lăng Phong bọn hắn khẽ giật mình, muốn đưa tay đón ở cái kia Thần Anh Hoa cánh hoa, những Thần Anh Hoa kia cánh hoa rơi vào trên tay của bọn hắn, hóa thành một đóa ngọn lửa màu trắng, sau đó liền biến mất.

"Cái này Thần Anh Hoa rất đặc biệt, các ngươi căn bản thu thập không đến, may mà ta tộc tiên tổ năm đó lưu lại bí thuật, vừa vặn ta cũng đã luyện thành loại bí thuật này, mới có thể thu tập được những này Thần Anh Hoa!"

Linh Giải có chút kiêu ngạo nói.

Lăng Phong không tiếp tục để ý tới Linh Giải, mà là nắm lấy mai rùa, không ngừng hướng phía Thần Anh Thụ Lâm chỗ sâu đi đến.

Nơi bọn họ đi qua, những Thần Anh Thụ kia chậm rãi dời, cho bọn hắn nhường ra một con đường.

Khi bọn hắn đi qua đằng sau, những Thần Anh Thụ kia lại sẽ đem con đường tiếp theo ngăn chặn.

Tại mai rùa chỉ dẫn bên dưới, Lăng Phong bọn hắn xuyên qua cái này Thần Anh Thụ Lâm, đi tới hoàn toàn yên tĩnh trong không gian.

Lăng Phong bọn hắn ngẩng đầu, phát hiện ở chỗ này, có thể nhìn thấy bầu trời xanh thẳm, hơn nữa còn có thể nhìn thấy bọn hắn quen thuộc mặt trời.

Phía trước, xuất hiện một tòa thạch mộ, cái này thạch mộ cũng không phải là rất lớn, cao tới ba mét, phía trước đứng thẳng một khối cao ba mét mộ bia.

Lăng Phong bọn hắn tới gần nơi này mộ huyệt đằng sau, ngẩng đầu nhìn về phía trên bia mộ văn tự.

Một cỗ tinh thần ba động, lập tức truyền vào trong đầu của bọn họ, một đoạn tin tức trực tiếp tại trong đầu của bọn họ hiển hiện.

"Tinh Linh tộc Đại Đế ngải cùng chi mộ!"

Lăng Phong bọn hắn đều mở to hai mắt nhìn, ngơ ngác nhìn trước mắt cái này phổ thông phần mộ.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến, tại trước mặt bọn hắn, lại là một tòa Đại Đế chi mộ.

"Cái này lại là Đại Đế chi mộ?"

Bách Lý Trường Phong bọn hắn đều khiếp sợ không thôi.

Lăng Phong cũng là cũng giống như thế.

Bọn hắn sau khi lấy lại tinh thần, đối với cái này mộ huyệt có chút cúi đầu, sau đó liền tiếp tục hướng phía bên trong đi đến.

Vùng không gian này bên trong, còn có rất nhiều phần mộ, những phần mộ này đều là Đại Đế chi mộ.

Có Nhân tộc Đại Đế, Yêu tộc Đại Đế, Long tộc Đại Đế. . .  mai táng trong này, đều là thuần một sắc Đại Đế cường giả.

Cuối cùng, tại mai rùa chỉ dẫn bên dưới, Lăng Phong bọn hắn đi vào một tòa mộ đất trước mặt.

Trước đó Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy phần mộ, đều là thạch mộ, thế nhưng là duy chỉ có trước mắt cái này một tòa phần mộ, là một tòa mộ đất.

Cái này một tòa mộ đất, cũng không có mộ bia.

Mặc dù cái này một tòa mộ đất là duy nhất, nhưng là nó cũng không có cùng hoàn cảnh chung quanh lộ ra không hợp nhau, mà là phi thường tự nhiên.

"Chính là chỗ này!"

Lăng Phong nhìn thấy cái này mộ đất đằng sau, đôi mắt có chút sáng lên, cái này mộ đất hắn ở trong giấc mộng gặp qua.

Hắn đối với mộ đất thật sâu cúi đầu, một mặt cung kính nói ra: "Nhân tộc hậu bối Lăng Phong, gặp qua Đại Đế!"

"Đội trưởng, ngươi đang làm cái gì?"

Bách Lý Trường Phong bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong cử động này, đều lộ ra rất nghi hoặc.

"Đừng lo lắng, phần mộ này, chính là chúng ta Nhân tộc Huyền Hoàng Đại Đế phần mộ!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Bách Lý Trường Phong bọn hắn truyền âm nói.

"Huyền Hoàng Đại Đế phần mộ?"

Bách Lý Trường Phong bọn hắn đều rất kinh ngạc, cùng Huyền Hoàng Đại Đế có liên quan truyền thuyết, bọn hắn nghe được nhiều lắm.

Bọn họ cũng đều biết, tại Thượng Cổ thời kỳ, Huyền Hoàng Đại Đế tại Nhân tộc tam đại thánh điện trợ giúp dưới, mang theo hắn sáng lập Cửu Đại Thiên Thư thánh địa, gánh chịu Thiên Đạo.

Đáng tiếc Huyền Hoàng Đại Đế thất bại.

Tất cả mọi người không biết về sau Huyền Hoàng Đại Đế đi địa phương nào.

Có người nói, Huyền Hoàng Đại Đế không chết, hắn chỉ là đi một cái chỗ thật xa.

Cũng có người nói Huyền Hoàng Đại Đế tại gánh chịu Thiên Đạo thời điểm phát sinh ngoài ý muốn, hồn phi phách tán.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong lại cùng bọn hắn nói, trước mắt cái này không đáng chú ý mộ đất nhỏ, chính là Huyền Hoàng Đại Đế phần mộ.

Bách Lý Trường Phong cau mày, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta nói đội trưởng, ngươi không có vấn đề a? Cái này mộ đất nhỏ, là Huyền Hoàng Đại Đế mộ huyệt?"

"Đúng vậy a, đội trưởng, đầu óc ngươi hồ đồ rồi a?"

Tần Trạch cũng không nhịn được mở miệng nói với Lăng Phong.

"Ta không có lầm, đây chính là Huyền Hoàng Đại Đế tiền bối phần mộ!"

Lăng Phong nói, nhìn thoáng qua trong tay mai rùa, nói ra: "Là Huyền Hoàng Đại Đế tiền bối, chỉ dẫn ta tới chỗ này, nếu không, các ngươi cho là chúng ta có thể dễ dàng như thế tiến vào nơi này sao?"

"Cái này. . ." Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Bách Lý Trường Phong bọn hắn đều ngây ngẩn cả người, bọn hắn hồi tưởng một chút, phát hiện mọi người tiến vào nơi này, hoàn toàn chính xác rất nhẹ nhàng, căn bản cũng không có gặp được nguy hiểm gì.

"Còn lo lắng cái gì? Tranh thủ thời gian cho Huyền Hoàng Đại Đế tiền bối hành lễ a!"

Lăng Phong mở miệng đối với Bách Lý Trường Phong bọn hắn quát lên nói.

Bách Lý Trường Phong bọn hắn không dám thất lễ, lập tức đối với trước mắt mộ đất nhỏ thật sâu cúi người chào.

"Nhân tộc vãn bối Bách Lý Trường Phong, bái kiến Huyền Hoàng tiền bối!"

"Nhân tộc vãn bối Tần Trạch, bái kiến Huyền Hoàng tiền bối!"

"Nhân tộc vãn bối Cổ Ưu, bái kiến Huyền Hoàng tiền bối!"

"Nhân tộc vãn bối Lam Vũ, bái kiến Huyền Hoàng tiền bối!"

Lăng Phong cũng là lần nữa đối với mộ đất cúi người chào thật sâu.

Một trận gió nhẹ thổi qua, một bóng người xuất hiện tại mộ đất phía trên.

Lăng Phong bọn hắn lòng có cảm giác, lập tức ngẩng đầu.

Bọn hắn nhìn thấy trước mắt đứng vững một cái dị thường già nua lão nhân, râu tóc bạc trắng, làn da nhăn nheo, xương gò má nhô cao, thật sâu trong hốc mắt, hai mắt ánh mắt đục ngầu, thân thể khô gầy, lung lay muốn đổ khô gầy thân thể, tựa hồ một trận gió thổi tới, hắn đều sẽ bị cuốn bay.

"Đây chính là Huyền Hoàng Đại Đế?"

Mọi người thấy trước mắt lão giả này thời điểm, cũng không khỏi nhíu mày.

Lúc đầu bọn hắn đều coi là Huyền Hoàng Đại Đế là một cái uy vũ người, thế nhưng là trước mắt lão giả này, cùng bọn hắn trong tưởng tượng Huyền Hoàng Đại Đế, có khác biệt rất lớn.

Thế nhưng là, nhưng vào lúc này, Lăng Phong trong lòng bọn họ dâng lên một cỗ cảm ứng kỳ dị.

Vị lão nhân trước mắt này nhìn như không gì sánh được suy yếu, nhưng là bọn hắn giờ phút này, bọn hắn cảm giác được một cỗ phong cách cổ xưa tang thương khí tức, phô thiên cái địa hướng phía bọn hắn vọt tới.

Một sát na này, tại Lăng Phong trước mắt bọn hắn lão giả, trong nháy mắt trở nên cao to, hắn phảng phất trở thành giữa vùng thiên địa này duy nhất tồn tại, đỉnh thiên lập địa, sừng sững không thể rung chuyển! Lăng Phong lấy lại tinh thần, lần nữa đối trước mắt lão giả chắp tay cúi người chào: "Gặp qua Huyền Hoàng tiền bối!"

Bách Lý Trường Phong bọn hắn cũng đều lập tức đi theo Lăng Phong hành lễ.

Trước mắt vị lão giả này khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Đem mai rùa cho ta đi!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, lập tức đem trong tay mai rùa đưa cho lão giả trước mắt.

Lão giả tiếp nhận mai rùa kia, nâng ở trong tay nhẹ nhàng bắt đầu vuốt ve.

Lăng Phong nhìn xem lão giả, hỏi: "Tiền bối, ta có thể hỏi ngươi mấy vấn đề sao?"

Lão giả ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ở chỗ này, đừng bảo là quá nhiều mà nói, ta cũng sẽ không trả lời ngươi vấn đề gì, các ngươi cũng đừng dừng lại thời gian quá dài, ở chỗ này mỗi đi qua một canh giờ, đều tương đương với ngoại giới một năm, từ các ngươi tiến vào Thần Chi Thất Lạc Viên đến bây giờ bắt đầu, Tiên Ma đại lục đã qua mười năm!"

"Cái gì?"

Lăng Phong bọn hắn lập tức trừng to mắt.

Bọn hắn không nghĩ tới, Thần Chi Thất Lạc Viên bên trong tốc độ thời gian trôi qua, vậy mà lại chậm như vậy..