Chương 2647:: Thái Hư điện chủ

Chương 2647:: Thái Hư điện chủ

Lão giả đưa tay không ngừng tại trên mai rùa này xoa xoa, trên mai rùa mặt thần bí phù văn, không ngừng phát sáng lên.

Từng đợt năng lượng ba động khủng bố, tại trên mai rùa này mặt phát ra.

Cuối cùng, lão giả này đem mai rùa này hướng trên mặt đất ném đi, trên mặt đất xuất hiện một cái vòng xoáy.

"Ầm ầm!"

Một trận mãnh liệt không gian ba động, từ trong vòng xoáy kia xuất hiện.

Lão giả mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Có thể, nắm chặt thời gian trở về đi!"

"Đa tạ tiền bối!"

Lăng Phong bọn hắn lập tức đối với lão giả này cúi người chào thật sâu, sau đó liền nhảy vào trong vòng xoáy này.

Hô

Khi Lăng Phong bọn hắn nhảy vào vòng xoáy đằng sau, cảm giác được một cỗ lực lượng khổng lồ, nắm kéo thân thể của bọn hắn, chung quanh một mảnh lờ mờ, Lăng Phong tựa hồ nhìn thấy rất nhiều tinh quang.

Ngay sau đó, một cỗ cường đại uy áp trùng kích tại linh hồn của bọn hắn phía trên, hai người bọn họ mắt tối đen, trong nháy mắt đã mất đi ý thức.

Khi Lăng Phong tỉnh lại lần nữa thời điểm, hắn phát hiện Bách Lý Trường Phong, Tần Trạch, Cổ Ưu, Lam Vũ bốn người vây quanh ở bên cạnh mình.

"Đội trưởng, ngươi có thể tính tỉnh!"

Nhìn thấy Lăng Phong tỉnh lại, Bách Lý Trường Phong trên mặt bọn họ đều lộ ra mỉm cười.

Lăng Phong lập tức ngồi xuống, ngẩng đầu hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, hắn phát hiện chính mình giờ khắc này ở một cái rộng rãi trong đại sảnh.

Hắn mở miệng đối với Bách Lý Trường Phong hỏi: "Chúng ta đây là ở đâu đây?"

Bách Lý Trường Phong khẽ lắc đầu, sau đó nói ra: "Ta cũng không biết, chúng ta tỉnh lại thời điểm, chính là chỗ này, mà lại cái đại sảnh này không có lối ra!"

"Không ra khỏi miệng?"

Lăng Phong khẽ chau mày, sau đó cảm thụ một chút thân thể của mình tình huống, hắn phát hiện trong cơ thể mình lực lượng hoàn toàn khôi phục, vô luận là linh hồn chi lực, tinh thần chi lực, chân nguyên lực, hay là huyết mạch chi lực, đều có thể thông thuận vận chuyển.

Cảm giác được thân thể của mình tình huống đằng sau, Lăng Phong thở dài một hơi.

Đang lúc hắn chuẩn bị cùng Bách Lý Trường Phong bọn hắn tìm kiếm lối ra thời điểm, một bóng người xuất hiện tại trong đại sảnh này, người này, chính là trước đó mang qua Lăng Phong bọn hắn Huyền Điền Chí Tôn.

"Huyền Điền tiền bối!"

Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy Huyền Điền Chí Tôn đằng sau, lập tức kinh hô lên.

Theo Huyền Điền Chí Tôn sau khi xuất hiện, lại có hơn mười đạo thân ảnh xuất hiện, những người này bên người đều có chín mai Bản Nguyên Đạo Ấn vờn quanh.

"Gặp qua chư vị Chí Tôn!"

Lăng Phong bọn hắn lập tức đối với mấy cái này xuất hiện trong phòng khách cường giả Chí Tôn hành lễ.

Những Chí Tôn cường giả kia đều đối với Lăng Phong bọn hắn khẽ gật đầu.

Lăng Phong bọn hắn nhận ra được, giờ phút này xuất hiện trong đại sảnh Chí Tôn, đều là trước đó tại cái kia Huyền Không đảo phía trên, mở ra không gian thông đạo, đem bọn hắn đưa đến Di Vong đại lục cái kia mười tám vị Chí Tôn.

Huyền Điền Chí Tôn mặt mỉm cười đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Hồng Hoang Địch mang về không có?"

Lăng Phong đối với Huyền Điền Chí Tôn gật gật đầu, vừa rồi Huyền Điền Chí Tôn thời điểm vừa mới xuất hiện, hắn còn sợ sệt Huyền Điền Chí Tôn sẽ đem Hồng Hoang Địch lấy đi, sau đó chiếm thành của mình.

Hiện tại nhiều như vậy Chí Tôn xuất hiện, trong lòng của hắn cái này lo lắng cũng đã biến mất.

"Ha ha, chúc mừng các ngươi hoàn thành nhiệm vụ!"

Huyền Điền Chí Tôn nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, nhịn không được cười ha hả.

Mặt khác Chí Tôn cũng là như thế.

"Đáng tiếc, Đơn Phượng Cần cô nương chưa có trở về! Mà lại, cái kia Thiên Võ Thánh Điện La Binh, là Thiên Nhân tộc!"

Lăng Phong mở miệng cùng Huyền Điền Chí Tôn nói ra.

"La Binh là Thiên Nhân tộc?"

Huyền Điền Chí Tôn bọn hắn nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Mặt khác Chí Tôn cũng là như thế.

Lúc trước Lăng Phong khảo nghiệm của bọn hắn, là bọn hắn cùng một chỗ thương lượng đằng sau chế định đi ra.

Đối với Lăng Phong bọn hắn, những này cường giả Chí Tôn đều nhất nhất quan sát qua, thế nhưng là giờ phút này Lăng Phong nói La Binh là Thiên Nhân tộc, cái này khiến bọn hắn khiếp sợ không thôi.

Huyền Điền Chí Tôn ngẩng đầu nhìn về phía Cổ Ưu cùng Lam Vũ bọn hắn, bởi vì Cổ Ưu cùng Lam Vũ đều là Thái Hư Thánh Điện đệ tử, giờ phút này Huyền Điền Chí Tôn, muốn từ bọn hắn trong miệng đạt được khẳng định đáp án.

Cổ Ưu khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, đội trưởng nói không sai, La Binh là Thiên Nhân tộc, Đơn Phượng Cần cô nương vì cứu chúng ta hi sinh!"

Huyền Điền Chí Tôn sắc mặt lập tức trầm xuống, sau đó nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi đem các ngươi vấn đề này cùng chúng ta kỹ càng nói một chút!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó liền đem bọn hắn tại Di Vong đại lục gặp phải, đều nói cho Huyền Điền Chí Tôn bọn hắn.

Những này Chí Tôn nghe xong Lăng Phong lời nói đằng sau, sắc mặt đều âm trầm tới cực điểm.

"Không nghĩ tới, Thiên Nhân tộc lại có lớn như thế năng lực, đem người xếp vào đến chúng ta trong thánh điện đến!"

Huyền Điền Chí Tôn cùng mặt khác Chí Tôn, đều cảm thấy rất kinh ngạc.

Nhưng vào lúc này, ba đạo hư ảnh xuất hiện trong đại điện này.

Một bóng người xuất hiện trong đại điện này.

Người này cao lớn uy mãnh, người mặc một bộ giả sắc mùi hương cổ xưa gấm áo choàng, bên hông cột một cây màu xanh ngay cả nhếch lôi văn ngân đái, một đầu màu đỏ sậm tóc dài, cái kia lạnh lùng như đao gọt khuôn mặt anh tuấn, thâm thúy không thấy đáy u buồn ánh mắt, tản ra một cỗ khí chất đặc thù.

Huyền Điền Chí Tôn nhìn thấy người trước mắt này thời điểm, lập tức đối với người này ôm tay cúi người chào, một mặt cung kính nói ra: "Gặp qua điện chủ!"

Mặt khác Chí Tôn cũng là lập tức đối với vị trung niên nam tử này hành lễ.

Nam tử trung niên này, chính là Thái Hư Thánh Điện bây giờ điện chủ, Thái Huyền Chí Tôn.

Thái Huyền Chí Tôn mặc dù cũng là cường giả Chí Tôn, nhưng là hắn chính là bây giờ Thái Hư Thánh Điện chí cao người cầm quyền, quyền cao chức trọng, thực lực cường đại.

"Lại là điện chủ? Không biết người này đến cùng là cái nào điện chủ của thánh điện!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Bách Lý Trường Phong bọn hắn nói ra.

"Đây là chúng ta Thái Hư Thánh Điện điện chủ Thái Huyền Chí Tôn!"

Cổ Ưu ở trong lòng cùng Lăng Phong bọn hắn truyền âm nói.

"Thái Hư Thánh Điện điện chủ?"

Lăng Phong nhìn trước mắt vị trung niên nam tử này, trong lòng âm thầm kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Thái Hư Thánh Điện điện chủ vậy mà cũng xuất hiện.

Thái Huyền Chí Tôn đối với Huyền Điền Chí Tôn bọn hắn khẽ gật đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong bọn hắn, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Không sai, không nghĩ tới các ngươi thật có thể hoàn thành nhiệm vụ!"

Huyền Điền Chí Tôn lập tức mở miệng đối với Thái Huyền Chí Tôn nói ra: "Điện chủ, vừa rồi Lăng Phong cùng ta nói, cái kia Thiên Võ Thánh Điện La Binh, là Thiên Nhân tộc!"

Thái Huyền Chí Tôn cười cười, nói ra: "Việc này ta đã sớm biết!"

A

Huyền Điền Chí Tôn cùng ở đây những này Chí Tôn, còn có Lăng Phong bọn hắn đều trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn không nghĩ tới Thái Huyền Chí Tôn, vậy mà đã sớm biết La Binh là Thiên Nhân tộc sự tình.

"Nếu điện chủ ngươi đã sớm biết được việc này, vì sao không nhắc nhở chúng ta?"

Lăng Phong mở miệng đối với Thái Huyền Chí Tôn hỏi, nếu như Thái Huyền Chí Tôn sớm một chút đem việc này thông báo cho bọn hắn, có lẽ Đơn Phượng Cần sẽ không phải chết.

Thái Huyền Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ, nói ra: "Tại các ngươi trở về trước đó, việc này hay là thuộc về thiên cơ, không thể tiết lộ, bởi vì một khi chúng ta cùng ngươi nói, liền sẽ bị Thiên Nhân tộc vị kia ngay tại gánh chịu Thiên Đạo cường giả biết, kể từ đó, kế hoạch của chúng ta liền sẽ hết hiệu lực!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới, Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn, ngay từ đầu liền biết vấn đề này.

Thế nhưng là Thái Huyền Chí Tôn bọn hắn mặc dù biết, nhưng lại không thể cùng bọn hắn nói..