Chương 2648:: Tẩy Hồn Đan

Chương 2648:: Tẩy Hồn Đan

Thái Huyền Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong bọn hắn, mở miệng nói ra: "Cái này Hồng Hoang Địch, đối với chúng ta Nhân tộc tới nói, cực kỳ trọng yếu, chính là chúng ta Nhân tộc Huyền Hoàng Đại Đế năm đó bày ra một cái vô cùng trọng yếu cục, năm đó, Huyền Hoàng Đại Đế gánh chịu Thiên Đạo thời điểm, thông qua Thiên Đạo chi lực, đã suy tính đến 100. 000 năm sau phát sinh sự tình, hắn cũng suy tính đến tại chúng ta thời đại này, Thiên Nhân tộc cường giả sẽ gánh chịu Thiên Đạo, vì không để cho Hồng Hoang Địch rơi vào Thiên Nhân tộc trong tay, hắn liền bố trí như thế một cái thiên cổ đại cục, cùng Thiên Nhân tộc cường giả cách vô tận thời không đánh cờ, cuối cùng, vẫn là chúng ta thắng, Hồng Hoang Địch cuối cùng vẫn là rơi vào trong tay của chúng ta!"

Thái Huyền Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong bọn hắn, một mặt cảm khái nói ra.

Có Hồng Hoang Địch, Nhân tộc tại đối mặt chủng tộc khác thời điểm, cũng sẽ càng thêm có lực lượng.

Sau đó, Thái Huyền Chí Tôn liền đem việc này nguyên do, đều nói cho Lăng Phong bọn hắn.

Năm đó Huyền Hoàng Đại Đế phát hiện Hồng Hoang Địch thời điểm, Di Vong đại lục tại một mảnh Hỗn Loạn Thời Không chỗ sâu, cho dù là Huyền Hoàng Đại Đế, cũng vô pháp đem Hồng Hoang Địch trả lại.

Trải qua suy tính đằng sau, Huyền Hoàng Đại Đế phát hiện hơn 100. 000 năm sau hôm nay, Di Vong đại lục chung quanh thời không, sẽ trở nên bình tĩnh, lúc này người ngoại giới có thể đả thông thời không thông đạo, đem người đưa đến Di Vong đại lục đến, sau đó đem Hồng Hoang Địch mang về.

Thế là Huyền Hoàng Đại Đế liền bố trí cục này.

Thế nhưng là Huyền Hoàng Đại Đế cũng biết, tại thời kỳ này, Thiên Nhân tộc sẽ xuất hiện một vị gánh chịu Thiên Đạo cường giả, vị cường giả kia sẽ cảm giác được đây hết thảy.

Thế là Huyền Hoàng Đại Đế liền bố trí cục này, tương kế tựu kế.

Huyền Hoàng Đại Đế tại bố cục thời điểm, cũng không có niềm tin tuyệt đối, cái kia cơ hội chỉ là năm năm số lượng.

Cuối cùng, bọn hắn hay là thành công.

"Nói như vậy, La Binh bọn hắn có thể biết ta được đến Hồng Hoang Địch, là bị Thiên Nhân tộc vị kia gánh chịu Thiên Đạo cường giả chỉ điểm?"

Lăng Phong bọn hắn nghe xong Thái Huyền Chí Tôn lời nói đằng sau, đều khiếp sợ không thôi, bọn hắn cũng không nghĩ tới cái này gánh chịu Thiên Đạo Đại Đế cường giả, vậy mà như thế lợi hại.

"Đúng, loại nhân vật cấp độ kia, cũng không phải là chúng ta có thể ước đoán!"

Thái Huyền Chí Tôn khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, cái kia Hồng Hoang Địch giao cho ta đi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem Hồng Hoang Địch lấy ra.

Huyền Điền Chí Tôn bọn hắn cũng đều ngẩng đầu hướng phía Lăng Phong xem ra, bọn hắn đều không có gặp qua Hồng Hoang Địch, giờ phút này bọn hắn đều rất muốn mở mang kiến thức một chút trong truyền thuyết Hồng Hoang Địch.

Thái Huyền Chí Tôn tiếp nhận Hồng Hoang Địch đằng sau, cầm trong tay quan sát một hồi, hắn cũng chưa từng thấy qua Hồng Hoang Địch.

Giờ phút này nhìn thấy Hồng Hoang Địch đằng sau, thần sắc cũng là có chút kích động.

Sau khi xem xong, Thái Huyền Chí Tôn đem Hồng Hoang Địch thu lại, mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Rất cảm tạ các ngươi vì Nhân tộc làm ra cống hiến!"

"Vì Nhân tộc hưng thịnh, chúng ta làm những này là hẳn là!"

Lăng Phong bọn hắn đều đối với Thái Huyền Chí Tôn có chút hành lễ.

"Rất tốt!"

Thái Huyền Chí Tôn cười cười, sau đó đối với Huyền Điền Chí Tôn nói ra: "Huyền Điền, ngươi dẫn bọn hắn đi nhận lấy ban thưởng đi!"

Lúc trước Lăng Phong bọn hắn tiếp nhận nhiệm vụ này thời điểm, Huyền Điền Chí Tôn cùng bọn hắn nói, nếu như bọn hắn có thể còn sống trở về, đều có thể đạt được mỗi cái thánh điện ban thưởng trăm vạn điểm cống hiến.

Tam đại thánh điện cộng lại, bọn hắn liền hết thảy có được 3 triệu điểm cống hiến.

Mặc dù Lăng Phong không phải Thái Hư Thánh Điện cùng Thiên Võ Thánh Điện đệ tử, nhưng là bởi vì hắn hoàn thành đặc thù nhiệm vụ, có thể đạt được Thái Hư Thánh Điện cùng Thiên Võ Thánh Điện điểm cống hiến, hắn có thể tiến vào Thái Hư Thánh Điện cùng Thiên Võ Thánh Điện trong bảo khố, dùng những này điểm cống hiến hối đoái bảo vật.

"Được rồi!"

Huyền Điền Chí Tôn khẽ gật đầu.

Thái Huyền Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong bọn hắn, thần sắc bỗng nhiên trở nên ngưng trọng lên, hắn mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Lăng Phong, có một chuyện, nhất định phải cùng các ngươi nói một chút, hi vọng các ngươi có thể hiểu được nỗi khổ tâm riêng của chúng ta!"

"Sự tình gì?"

Lăng Phong nhìn xem Thái Huyền Chí Tôn, trong lòng bỗng nhiên có loại dự cảm bất tường.

"Vì giữ bí mật, cho nên các ngươi rời đi cái này Thiên Cơ điện trước đó, cần đem viên đan dược này ăn vào!"

Thái Huyền Chí Tôn nói, sau đó vung tay lên, năm viên đan dược xuất hiện tại trên lòng bàn tay của hắn.

Cái này năm viên đan óng ánh sáng long lanh, mỗi một viên thuốc bên trong, đều có một đóa hoa sen màu đỏ, tại đan dược chung quanh, ngưng tụ nhàn nhạt sương trắng.

"Đây là đan dược gì?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Thái Huyền Chí Tôn.

Thái Huyền Chí Tôn mở miệng nói ra: "Đây là Hồng Liên Tẩy Hồn Đan, phục dụng đằng sau, có thể đem các ngươi trong trí nhớ, đem bọn ngươi tiến vào Thái Hư Thánh Điện, đến bây giờ trong đoạn thời gian này tất cả ký ức xóa đi, mặc dù làm như vậy, sẽ đối với tu vi của các ngươi có một ít ảnh hưởng, nhưng là sau đó chúng ta sẽ bổ cứu, cũng không có cái gì di chứng, nếu như tương lai các ngươi có thể trở thành Đại Đế, những này biến mất ký ức, cũng sẽ khôi phục!"

Lăng Phong sắc mặt của bọn hắn đều có chút không dễ nhìn, mặc dù Thái Huyền Chí Tôn nói đan dược này không có di chứng gì, nhưng là trong lòng bọn họ vẫn còn có chút hoài nghi.

Vạn nhất phục dụng đan dược này thời điểm xuất hiện ngoài ý muốn gì, dẫn đến chính mình một chút trọng yếu ký ức thiếu thốn, vậy thì phiền toái.

Nhưng là bây giờ tình huống này, Lăng Phong cũng biết bọn hắn không có lựa chọn nào khác.

"Sớm biết như vậy, ta liền không tiếp nhiệm vụ này!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng đứng lên.

Hắn thấy, không có cái gì ban thưởng, có thể so sánh được trí nhớ của mình trân quý.

Nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn do dự biểu lộ, Thái Huyền Chí Tôn mở miệng lần nữa nói ra: "Hi vọng các ngươi có thể phối hợp một chút, dù sao Hồng Hoang Địch can hệ trọng đại, tuyệt đối không thể có một chút xíu sơ xuất!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Thái Huyền Chí Tôn, hít một hơi thật sâu đằng sau, Lăng Phong quay người hướng phía Bách Lý Trường Phong, Tần Trạch, còn có Cổ Ưu, Lam Vũ bọn hắn nhìn thoáng qua.

Hắn biết, nếu như mình ăn vào đan dược đằng sau, bọn hắn tại Di Vong đại lục cùng một chỗ kinh lịch đủ loại ký ức cũng sẽ biến mất.

Bọn hắn có lẽ sẽ biến thành người xa lạ.

Bách Lý Trường Phong, Tần Trạch, Cổ Ưu, còn có Lam Vũ bọn hắn cũng đều nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt của mọi người đều có chút ướt át.

Tại Di Vong đại lục chung đụng trong khoảng thời gian này, bọn hắn đã sớm đem mọi người coi là huynh đệ.

Giờ phút này Thái Huyền Chí Tôn vậy mà nói muốn đem bọn hắn một đoạn này ký ức biến mất, trong lòng bọn họ rất không bỏ, nhưng lại bất lực.

Trong lòng bọn họ cũng đều minh bạch, bọn hắn không cách nào cùng Thái Huyền Chí Tôn những cường giả này chống lại, lựa chọn duy nhất, chính là lựa chọn phục tùng.

Nếu như một đoạn này ký ức bị xóa đi, như vậy bọn hắn thật là mỗi người một ngả người.

"Mọi người bảo trọng, hi vọng về sau mọi người một đoạn này ký ức, đều có thể khôi phục!"

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra.

Bách Lý Trường Phong mở miệng nói với Lăng Phong: "Đội trưởng, có thể làm cho ta ôm một chút ngươi a?"

Bách Lý Trường Phong nhìn xem Lăng Phong, hắn sợ sệt trí nhớ của mình bị xóa đi đằng sau, hắn đối với Lăng Phong ấn tượng, sẽ trở lại trước kia cái chủng loại kia trình độ.

Trước kia, Bách Lý Trường Phong đối với Lăng Phong ấn tượng cũng không phải rất tốt.

Lăng Phong nhìn xem Bách Lý Trường Phong, sau đó mở ra hai tay của mình.

Bách Lý Trường Phong đi đến Lăng Phong trước mặt, sau đó cùng Lăng Phong ôm một hồi..