Chương 2649:: Tam đại điện chủ

Chương 2649:: Tam đại điện chủ

"Ta cũng muốn ôm một chút!"

Tần Trạch cũng đi tới Lăng Phong trước mặt.

Sau đó Cổ Ưu, Lam Vũ cũng đều cũng giống như thế.

Nhìn thấy bọn hắn bộ dạng này, Thái Huyền Chí Tôn vung tay lên, tại trong lòng bàn tay hắn bên trên Hồng Liên Tẩy Hồn Đan liền trôi dạt đến Lăng Phong trước mặt bọn hắn.

Lăng Phong bọn hắn đưa tay đem Hồng Liên Tẩy Hồn Đan tiếp được.

Mọi người nhìn nhau một chút.

Lăng Phong nắm Hồng Liên Tẩy Hồn Đan, ngẩng đầu nhìn về phía Thái Huyền Chí Tôn, nói ra: "Tiền bối, cùng chúng ta cùng đi, còn có một vị cô nương, nàng gọi Đơn Phượng Cần, nàng tại Di Vong đại lục vì cứu chúng ta hi sinh, thi thể của nàng chúng ta mang về, thi thể của nàng xử trí như thế nào?"

Thái Huyền Chí Tôn mở miệng nói ra: "Ngươi đem thi thể của nàng giao cho Huyền Điền là được, hắn sẽ xử lý tốt!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó tại túi trữ vật của chính mình bên trong, đem Đơn Phượng Cần thi thể lấy ra.

Giờ phút này Đơn Phượng Cần thi thể bị phong ấn lấy.

Cách bọt khí kia, Lăng Phong bọn hắn có thể nhìn thấy Đơn Phượng Cần mặt mũi tái nhợt.

Lăng Phong bọn hắn đối với Đơn Phượng Cần có chút cúi đầu.

Nếu như không phải là bởi vì Đơn Phượng Cần, bọn hắn có lẽ thật đều chết ở trong tay La Binh.

Huyền Điền Chí Tôn nhìn Đơn Phượng Cần một chút, sau đó vung tay lên, đem Đơn Phượng Cần thi thể thu vào.

"Bảo trọng!"

Lăng Phong đối với mọi người nói một tiếng, sau đó đem cái này Hồng Liên Tẩy Hồn Đan ăn vào.

Những người khác cũng giống như thế.

Cái này Hồng Liên Tẩy Hồn Đan vào miệng tan đi, Lăng Phong đem đan dược nuốt xuống, sau đó hắn cảm giác đến từng tia nhiệt lưu tại bụng dưới vị trí, dọc theo kinh mạch, tuôn hướng đầu của hắn.

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác được rất buồn ngủ, sau đó lập tức liền ngã trên mặt đất ngủ thiếp đi.

Bách Lý Trường Phong bọn hắn cũng đồng dạng ngủ thiếp đi.

Thái Huyền Chí Tôn vung tay lên, sau đó hai cái vòng xoáy không gian xuất hiện, bên trong một cái vòng xoáy đem Lăng Phong cùng Bách Lý Trường Phong, còn có Tần Trạch cuốn vào.

Một cái khác vòng xoáy, thì là đem Cổ Ưu cùng Lam Vũ cuốn vào.

Khi cái kia hai cái vòng xoáy biến mất đằng sau, Thái Huyền Chí Tôn xuất ra một viên Hồng Liên Tẩy Hồn Đan, cho Huyền Điền Chí Tôn, nói ra: "Ngươi cũng ăn đi!"

Đúng

Huyền Điền Chí Tôn không có bất kỳ cái gì dị nghị, trực tiếp đem đan dược kia nhận lấy, nuốt vào.

Ăn vào đằng sau, Huyền Điền Chí Tôn lập tức ngồi dưới đất, chậm rãi nhắm mắt lại, sau đó hắn cũng đã ngủ.

Ngay sau đó Thái Huyền Chí Tôn lại lấy ra mười bảy hạt Hồng Liên Tẩy Hồn Đan.

Thế nhưng là nhìn thấy những này Hồng Liên Tẩy Hồn Đan đằng sau, mặt khác Chí Tôn cũng không khỏi nhíu mày.

Đặc biệt là Tinh Hà Thánh Điện cùng Thiên Võ Thánh Điện những Chí Tôn cường giả kia, bọn hắn biết, nếu như giờ phút này bọn hắn ăn cái này Hồng Liên Tẩy Hồn Đan đằng sau, Nhân tộc đạt được Hồng Hoang Địch tin tức, cũng chỉ có Thái Huyền Chí Tôn một người biết.

Trong lòng bọn họ cũng đều sợ sệt Thái Huyền Chí Tôn muốn độc chiếm cái này Hồng Hoang Địch.

"Thái Huyền đạo hữu, ngươi làm như thế, chỉ sợ có chút không thích hợp a?"

Một vị Tinh Hà Thánh Điện cường giả Chí Tôn, mở miệng đối với Thái Huyền Chí Tôn nói ra.

Vị này cường giả Chí Tôn, ở trong Tinh Hà Thánh Điện, cũng là có cực cao địa vị, mà lại hắn là cùng Thái Huyền Chí Tôn cùng một cái bối phận cường giả.

"Đúng đấy, ngươi làm như vậy, không ổn thỏa!"

Một vị Thiên Võ Thánh Điện cường giả Chí Tôn, cũng mở miệng.

Thái Huyền Chí Tôn không nói gì, chỉ là cười cười.

Ngay sau đó, lại có hai bóng người xuất hiện tại trong đại sảnh này.

Tinh Hà Thánh Điện cùng Thiên Võ Thánh Điện cường giả Chí Tôn nhìn thấy hai bóng người này đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó lập tức đối với hai bóng người này có chút hành lễ.

Hai bóng người này, theo thứ tự là Tinh Hà Thánh Điện điện chủ Tinh Trần Chí Tôn cùng Thiên Võ Thánh Điện điện chủ Cuồng Võ Chí Tôn.

Tinh Trần Chí Tôn từ bề ngoài bên trên nhìn, là một cái tao nhã nho nhã nam tử trung niên, hắn dáng người cao, người mặc một bộ màu xanh làm xa tanh cái áo, bên hông cột một cây màu xanh đen mạng nhện rộng đai lưng, một đầu đen nhánh ánh sáng tóc, có một đôi uể oải tinh mâu, khóe miệng mang theo nụ cười thản nhiên.

Mà Cuồng Võ Chí Tôn, từ bề ngoài bên trên nhìn, tương đương với chừng 30 tuổi phàm nhân, thân hình cao lớn, mà lại rất rắn chắc, da của hắn màu đồng cổ, cho người ta cảm giác lực lượng mạnh mẽ.

Hắn tóc dài đen nhánh, hai mắt có thần, rất là lăng lệ, cho người ta một cỗ cảm giác áp bách, thậm chí có chút tính xâm lược.

Tinh Hà Thánh Điện cùng Thiên Võ Thánh Điện cường giả Chí Tôn, nhìn thấy bọn hắn điện chủ của thánh điện đích thân tới, cũng đều yên tâm, nhao nhao đem trong tay Hồng Liên Tẩy Hồn Đan ăn vào.

Những này cường giả Chí Tôn phục dụng Hồng Liên hấp hồn đan đằng sau, cũng đều nhao nhao ngủ say.

Tinh Trần Chí Tôn vung tay lên, đem Tinh Hà Thánh Điện cường giả Chí Tôn đều thu vào trong tay áo, sau đó rời đi.

Mà Cuồng Võ Chí Tôn cũng là đem Thiên Võ Thánh Điện cường giả Chí Tôn mang đi.

Thái Huyền Chí Tôn vung tay lên, sáu cái vòng xoáy không gian xuất hiện, đem trong đại sảnh thuộc về Thái Hư Thánh Điện sáu vị cường giả Chí Tôn cuốn vào, cuối cùng hắn cũng rời đi đại sảnh này.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Tần Trạch, còn có Bách Lý Trường Phong, đều xuất hiện tại trong một cái ao.

Tại cái ao này chung quanh, là mênh mông hoang mạc.

Thân thể của bọn hắn chung quanh, đều có nhàn nhạt hồng quang lấp lóe.

Theo thời gian trôi qua, trên người bọn họ hồng quang càng ngày càng mãnh liệt, cuối cùng, những này hồng quang ngưng tụ thành một đóa hoa sen màu đỏ, đem bọn hắn thân thể bao vây lại.

Ba đóa hoa sen màu đỏ, cứ như vậy lẳng lặng tung bay ở ao phía trên.

Ba ngày sau đó, cái này ba đóa hoa sen chậm rãi nở rộ, khi cánh hoa toàn bộ nở rộ đằng sau, hoa sen kia hóa thành vô số màu đỏ huỳnh quang biến mất.

Lăng Phong thân thể của bọn hắn bại lộ trong không khí, trực tiếp nằm trên mặt đất.

Bỗng nhiên, Lăng Phong lông mi có chút rung động, hắn chậm rãi mở to mắt, cảm giác được tia sáng có chút chướng mắt, theo bản năng đưa tay đem ánh mắt của mình ngăn trở.

Một lúc sau, Lăng Phong con mắt thích ứng tới, hắn cảm giác đến đầu của mình choáng nặng nề, hơn nữa còn có điểm rất nhỏ đau đầu.

Hắn ngồi xuống, hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, phát hiện Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch liền nằm tại cách đó không xa.

"Ta tại sao lại ở chỗ này?"

Lăng Phong cau mày, trong đầu cực lực hồi tưởng.

Thế nhưng là hắn căn bản là không nhớ nổi.

"Ta nhớ được chúng ta thông qua được khảo nghiệm, tại Thanh Tuyền Thánh Chủ cùng Trục Tinh Thánh Chủ dẫn đầu xuống, tiến vào trong một tòa cổ điện, thấy được Thái Hư Thánh Điện một vị cường giả!"

Lăng Phong ký ức, chỉ là đến nơi đây đình chỉ.

Nhưng vào lúc này, Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong cũng tỉnh lại, bọn hắn nhìn thấy hoàn cảnh chung quanh đằng sau, cũng là có chút mơ hồ.

Tần Trạch mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Chúng ta đây là ở đâu đây?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng là vừa mới tỉnh lại, không biết đây là địa phương nào!"

Nhưng vào lúc này, một cái vòng xoáy không gian xuất hiện, sau đó một người từ vòng xoáy không gian kia bên trong đi ra.

Người này chính là Huyền Điền Chí Tôn.

Lăng Phong bọn hắn giờ phút này nhìn thấy Huyền Điền Chí Tôn, căn bản là không nhận ra được, bọn hắn lập tức từ trong ao đứng lên, một mặt cảnh giác mà nhìn xem Huyền Điền Chí Tôn.

Huyền Điền Chí Tôn mặt mỉm cười đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Mọi người chớ khẩn trương, ta chính là Thái Hư Thánh Điện Huyền Điền Chí Tôn!"

"Chí Tôn?"

Lăng Phong bọn hắn lập tức mở to hai mắt nhìn, bọn hắn không nghĩ tới tại trước mặt bọn hắn, lại là một vị cường giả Chí Tôn.

Nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn cái kia không thể tin biểu lộ, Huyền Điền Chí Tôn mỉm cười, sau đó đem chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn đều phóng xuất ra.

"Ong ong ong. . ." Chín mai Bản Nguyên Đạo Ấn, vờn quanh tại Huyền Điền Chí Tôn bên người..