Chương 2650:: Mười ba năm

Chương 2650:: Mười ba năm

"Gặp qua Chí Tôn!"

Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy Huyền Điền Chí Tôn chung quanh thân thể chín mai Bản Nguyên Đạo Ấn đằng sau, lập tức lấy lại tinh thần, đối với Huyền Điền Chí Tôn có chút cúi người chào.

Huyền Điền Chí Tôn cười cười, sau đó đem Bản Nguyên Đạo Ấn đều thu về.

Lăng Phong mở miệng đối với Huyền Điền Chí Tôn nói ra: "Chí Tôn, chúng ta tại sao lại ở chỗ này? Nơi này là địa phương nào?"

"Đúng a, chúng ta tại sao lại ở chỗ này?"

Bách Lý Trường Phong cũng đi theo hỏi một tiếng.

Huyền Điền Chí Tôn mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn hỏi: "Cửa này vị trí, chính là một cái thánh trì, là chúng ta Thái Hư Thánh Điện một cái thánh trì!"

"Thánh trì?"

Lăng Phong một tiếng, sau đó mở miệng hỏi: "Vậy chúng ta tại sao lại xuất hiện ở đây?"

Huyền Điền Chí Tôn đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi còn nhớ được các ngươi đến Thái Hư Thánh Điện, là vì chuyện gì?"

Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Nhớ kỹ, chúng ta tới Thái Hư Thánh Điện, là vì đi chấp hành một cái nhiệm vụ rất trọng yếu, thế nhưng là chúng ta đã trải qua trùng điệp khảo hạch đằng sau, tỉnh lại lần nữa, liền phát hiện mình tại nơi này bên trong thánh trì!"

Huyền Điền Chí Tôn mặt mỉm cười nói ra: "Các ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ kia, sau đó ăn vào một loại gọi là Hồng Liên Tẩy Hồn Đan đan dược, liên quan tới các ngươi đi chấp hành nhiệm vụ đoạn trí nhớ kia, đã bị xóa đi, trừ phi các ngươi có thể trở thành Đại Đế, nếu không đời này đều không thể nhớ lại đoạn trí nhớ kia!"

"Chúng ta hoàn thành nhiệm vụ? Ký ức bị xóa đi rồi?"

Lăng Phong bọn hắn cũng không khỏi nhíu mày.

Loại cảm giác này đối bọn hắn tới nói, rất khó chịu.

"Đúng vậy, đây là các ngươi hoàn thành nhiệm vụ đằng sau ban thưởng, thánh điện để cho các ngươi tiến vào thánh trì này bên trong tẩy lễ, các ngươi đã tại thánh trì này bên trong, ngủ say mười ba năm thời gian!"

Huyền Điền Chí Tôn mở miệng cùng Lăng Phong bọn hắn nói ra.

"Cái gì? Mười ba năm?"

Lăng Phong lập tức kinh hô lên, tin tức này đối với hắn mà nói, thế nhưng là so vừa rồi cái kia càng thêm rung động.

Hắn không nghĩ tới mình tại nơi này trong thánh trì, ngâm chính là mười ba năm.

Kỳ thật đây đều là Huyền Điền Chí Tôn từ Thái Huyền Chí Tôn nơi đó lấy được tin tức, bởi vì Thái Huyền Chí Tôn, cũng không nhớ ra được chuyện lúc trước.

Huyền Điền Chí Tôn khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Đúng vậy, các ngươi hoàn thành nhiệm vụ sau khi trở về, biến mất ký ức về sau, liền bị đưa đến trong thành trì này ngâm, cái này ngâm chính là mười ba năm!"

"Mười ba năm, lão tử vậy mà tại thánh trì này bên trong ngâm mười ba năm, mười ba năm thời gian, cứ như vậy lãng phí!"

Lăng Phong giờ phút này có chút choáng váng.

Trước đó hắn xuất đạo đến nay, tất cả tu luyện thời gian cộng lại đều không có mười ba năm, nhưng là bây giờ hắn lại tại thánh trì này bên trong, lãng phí mười ba năm thời gian.

Hắn cảm thụ một chút thân thể của mình tình huống, phát hiện nhục thân cảnh giới tăng lên một chút, Linh Hồn cảnh giới cũng tăng lên rất nhiều.

Mặc dù thực lực có chỗ tăng trưởng, nhưng là Lăng Phong lại cảm giác được chính mình hay là lãng phí mười ba năm thời gian.

Nếu để cho chính hắn tu luyện mười ba năm mà nói, thực lực của hắn khẳng định so hiện tại càng mạnh.

"A? Linh hồn của ta đột phá!"

Bách Lý Trường Phong lập tức kinh hô lên, hắn phát hiện linh hồn của mình vậy mà đạt đến Linh Huyền Hóa Vật cảnh giới.

"Linh hồn của ta cũng đột phá!"

Tần Trạch cũng là đi theo kinh hô lên.

Mặc dù trí nhớ của bọn hắn bị xóa đi, nhưng là bọn hắn Linh Hồn cảnh giới cũng không có bị cải biến, cùng bọn hắn tại Di Vong đại lục thời điểm là giống nhau.

Đối với Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong mà nói, hoa mười ba năm thời gian, để cho mình Linh Hồn cảnh giới, từ Nguyên Thủy Sơ Sinh cảnh, thuế biến đến Linh Huyền Hóa Vật cảnh, đây là rất đáng được.

Nhưng là đối với Lăng Phong mà nói, loại tiến bộ này thật sự là quá nhỏ, dù sao hắn Linh Hồn cảnh giới, trước khi đến Di Vong đại lục trước đó, liền đã đạt đến Linh Huyền hóa vật trung cấp cảnh giới.

Hiện tại hắn linh hồn, chỉ là đạt tới Linh Huyền hóa vật cao cấp cảnh giới.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Huyền Điền Chí Tôn, mở miệng hỏi: "Tiền bối, chúng ta đến cùng hoàn thành nhiệm vụ gì?"

Huyền Điền Chí Tôn khẽ lắc đầu, sau đó nói ra: "Cái này ta cũng không biết, trước đó ta cũng là xử lý các ngươi nhiệm vụ này, khi các ngươi hoàn thành nhiệm vụ đằng sau, ta cũng cùng các ngươi một dạng, ăn cái kia Hồng Liên Tẩy Hồn Đan, đoạn thời gian đó ký ức đã thiếu thốn, bây giờ, tại chúng ta Nhân tộc, biết nhiệm vụ kia người, chỉ sợ chỉ có tam đại thánh điện điện chủ!"

"Ngươi cũng uống thuốc đi?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới liền ngay cả cường giả Chí Tôn, cũng muốn uống thuốc.

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn cũng dễ chịu không ít.

Huyền Điền Chí Tôn gật gật đầu, nói ra: "Các ngươi đi hoàn thành nhiệm vụ kia, khẳng định là nhiệm vụ rất trọng yếu, để bảo đảm vạn vô nhất thất, cho nên chúng ta liên quan tới đoạn thời gian đó ký ức, mới có thể bị xóa đi! Các ngươi đem thân phận minh bài lấy ra, sau đó ta đem bọn ngươi nên được ban thưởng cho các ngươi!"

"Chúng ta nên được ban thưởng?"

Lăng Phong cùng Bách Lý Trường Phong bọn hắn đều sửng sốt một chút.

"Đúng, các ngươi hoàn thành nhiệm vụ, có thể đạt được Tinh Hà Thánh Điện, Thái Hư Thánh Điện, còn có Thiên Võ Thánh Điện ban thưởng trăm vạn điểm cống hiến, cộng lại liền có 3 triệu điểm cống hiến!"

Huyền Điền Chí Tôn đối với Lăng Phong bọn hắn mỉm cười.

"3 triệu điểm cống hiến?"

Lăng Phong bọn hắn đều mở to hai mắt nhìn, cái này 3 triệu điểm cống hiến, đối bọn hắn mà nói, thế nhưng là một phen phát tài.

Bất quá vừa nghĩ tới chính mình bởi vì hoàn thành nhiệm vụ này, hết thảy hao phí mười ba năm thời gian, bình quân tính được, hàng năm cũng chỉ có hơn 200. 000 điểm cống hiến, đôi này Lăng Phong mà nói, thực sự quá ít.

Theo Lăng Phong, nếu để cho chính hắn đi kiếm lấy điểm cống hiến, như vậy hắn nhất định có thể tại cái này mười ba năm bên trong, kiếm được càng nhiều điểm cống hiến.

Đừng nói Lăng Phong, cái này 3 triệu điểm cống hiến, coi như đối với Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch tới nói, cũng không nhiều.

Lấy Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch thực lực, nếu như cố gắng một chút, trong vòng một năm, bọn hắn chí ít cũng có thể kiếm được 300. 000 điểm cống hiến, bởi vì bọn họ chiến lực, tại ngang nhau cảnh giới cường giả bên trong, cũng coi là hàng đầu.

"Ít như vậy?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, từ trước đó đủ loại dấu hiệu cho thấy, bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ này, đối với Nhân tộc mà nói, khẳng định là rất trọng yếu.

Nếu không Nhân tộc cũng sẽ không biến mất trí nhớ của bọn hắn, thậm chí ngay cả cùng nhiệm vụ này có liên luỵ cường giả Chí Tôn, cũng muốn đem bộ phận ký ức này xóa đi.

Thế nhưng là bọn hắn hoàn thành gian khổ như vậy một cái nhiệm vụ, hàng năm chỉ là đạt được hai mươi mấy vạn điểm cống hiến? Đây không phải khỉ làm xiếc sao? Trước đó, Nhân tộc cường giả cũng không biết Lăng Phong bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ cần hao phí thời gian lâu như vậy, bọn hắn cũng không biết Di Vong đại lục thời gian so Tiên Ma đại lục thời gian chậm nhiều như vậy.

Cho nên lúc đó Nhân tộc cường giả, coi là Lăng Phong bọn hắn mười ngày nửa tháng liền có thể trở về, cho nên cho bọn hắn mở ra mỗi người 3 triệu điểm cống hiến ban thưởng.

Vào lúc đó, tất cả mọi người cảm thấy 3 triệu điểm cống hiến, đối với một vị Đại Năng Thánh Giả mà nói, đã coi như là rất cao phần thưởng.

Nhưng là bây giờ, cái này 3 triệu điểm cống hiến, đối với Lăng Phong bọn hắn tới nói, lại có vẻ quá ít.

Bất quá, nếu kế hoạch kia là trước kia chế định, mà lại Lăng Phong bọn hắn cũng bị xóa sạch ký ức, Nhân tộc những cường giả kia, cũng sẽ không lại đi cải biến kế hoạch lúc trước.

Dù sao Lăng Phong bọn hắn cũng không biết bọn hắn đi hoàn thành nhiệm vụ gì.

Coi như Lăng Phong bọn hắn muốn ồn ào, cũng liền để Lăng Phong bọn hắn đi náo, tại Nhân tộc những cái kia đỉnh cấp cường giả trong mắt, Lăng Phong bọn hắn chẳng qua là một con cờ, một đầu cá con tôm, căn bản lật không nổi sóng gió gì tới..