Chương 2651:: Về Vân Lạc sơn

Chương 2651:: Về Vân Lạc sơn

Huyền Điền Chí Tôn mặt mỉm cười đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Những phần thưởng này đối với các ngươi tới nói, mặc dù thiếu một chút, nhưng là thực lực của các ngươi, lại tại thánh trì tẩy lễ phía dưới, mạnh hơn rất nhiều, có thể nói, các ngươi thực lực hôm nay, đã là Nhân tộc ngang nhau cảnh giới bên trong mạnh nhất một nhóm người! Đây chính là các ngươi hiện tại ưu thế, chờ các ngươi sau khi ra ngoài, có thể tiếp một chút đặc thù nhiệm vụ, hoàn thành những nhiệm vụ này đằng sau, liền có thể đạt được cao hơn thù lao!"

Lăng Phong cố nén tức giận trong lòng, sau đó đem chính mình thân phận minh bài đưa cho Huyền Điền Chí Tôn.

Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch cũng là như thế, trong lòng bọn họ minh bạch, cứ việc hiện tại bọn hắn đãi ngộ nhìn không công bằng, nhưng là bọn hắn lại vô lực đi phản kháng.

Chỉ có thể chính mình nhận thua.

Huyền Điền Chí Tôn cầm qua Lăng Phong bọn hắn thân phận minh bài, sau đó đem những cái kia điểm cống hiến chia cho Lăng Phong bọn hắn.

Hắn đem thân phận minh bài còn cho Lăng Phong bọn hắn, sau đó vung tay lên, một cái vòng xoáy không gian xuất hiện, mở miệng nói ra: "Tốt, hiện tại các ngươi có thể rời đi, trở về nhìn một chút người nhà của mình đi, dù sao các ngươi rời đi lâu như vậy, bọn hắn khẳng định sẽ rất lo lắng các ngươi!"

"Đa tạ tiền bối!"

Lăng Phong bọn hắn đối với Huyền Điền Chí Tôn có chút chắp tay hành lễ, sau đó đi vào vòng xoáy không gian kia bên trong.

Xuyên qua vòng xoáy không gian đằng sau, Lăng Phong bọn hắn xuất hiện tại một quảng trường khổng lồ phía trên.

Quảng trường này kiến tạo tại một tòa Huyền Không đảo phía trên, chung quanh đều là mây trắng.

Lăng Phong cùng Bách Lý Trường Phong, còn có Tần Trạch liếc nhau một cái, mở miệng nói ra: "Hai vị bảo trọng!"

Mặc dù Lăng Phong đối với Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong ấn tượng không phải rất sâu sắc, nhưng là hắn biết, mình cùng Tần Trạch, còn có Bách Lý Trường Phong khẳng định là sánh vai chiến đấu qua.

"Ngươi cũng bảo trọng!"

Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch, giờ phút này đều đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, bởi vì ký ức thiếu thốn, trước đó bọn hắn ở trong Thập Phương Giới Vực Bia lấy được trận pháp, còn có ở trên Di Vong đại lục bị Lăng Phong truyền thụ cho các loại phương pháp tu luyện, đều đã quên đi.

Mọi người như vậy xa nhau.

Lăng Phong về tới Vân Lạc sơn, lập tức liền bị một vị mặc đồng phục thanh niên nam tử ngăn cản.

Thanh niên nam tử này thần sắc lạnh lùng nói với Lăng Phong: "Xin dừng bước, phía trước chính là tư nhân lãnh địa!"

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, đối với thanh niên nam tử này quát lạnh nói: "Tư nhân lãnh địa? Nơi này rõ ràng là Vân Lạc sơn địa bàn, lúc nào thành tư nhân lãnh địa?"

"Ta nói là tư nhân lãnh địa chính là tư nhân lãnh địa, lại không lăn cũng đừng trách ta không khách khí!"

Thanh niên nam tử kia nhìn xem Lăng Phong, sau đó đem chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn đều phóng xuất ra.

Ông

Thanh niên nam tử này bên người, hết thảy có năm mai Bản Nguyên Đạo Ấn.

"Đại Năng Thánh Vương?"

Lăng Phong không nghĩ tới thanh niên nam tử này, lại có Đại Năng Thánh Vương thực lực cấp bậc.

"Còn chưa cút?"

Thanh niên nam tử này nhìn thấy chính mình phóng xuất ra Bản Nguyên Đạo Ấn đằng sau, Lăng Phong lại còn không hề rời đi, ánh mắt kia cũng biến thành càng thêm băng lãnh, một cỗ sát cơ ở trên người hắn phát ra.

Nhìn thấy tình huống này, Lăng Phong khẽ nhíu mày, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, Vân Lạc sơn địa bàn, phát sinh sửa lại?"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong nhịn xuống trong lòng tức giận, sau đó quay người rời đi.

Nếu quả như thật là Vân Lạc sơn địa bàn phát sinh sửa đổi, vậy hắn cũng không cần phải cùng người trước mắt phát sinh xung đột.

Sau khi hắn rời đi, kích hoạt Chân Linh khăn lụa, ẩn nấp khí tức của mình, sau đó hướng phía Vân Lạc cung vị trí bay đi.

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới Vân Lạc cung trước mặt trên quảng trường, hắn hiện ra thân ảnh của mình, hướng phía Vân Lạc cung đi đến.

Khi hắn đi vào Vân Lạc cung cửa ra vào thời điểm, phát hiện Vân Lạc cung đại môn đóng chặt.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó đối với Vân Lạc cung đại môn có chút hành lễ, nói ra: "Đệ tử Lăng Phong, bái kiến sư tôn!"

Thế nhưng là bên trong không có bất kỳ cái gì đáp lại.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía Vân Lạc cung nhìn lại, hắn do dự một hồi, sau đó quyết định chui vào Vân Lạc cung nhìn một chút.

Khi Lăng Phong tiến vào Vân Lạc cung đằng sau, ở trong Vân Lạc cung đi dạo một vòng, hắn phát hiện Vân Lạc cung bên trong vậy mà không có một ai.

"Sư tôn đến cùng đi đâu?"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm lấy, sau đó hắn hướng phía Tam sư tỷ Lan Thiết Tâm chỗ sơn cốc bay đi.

Thế nhưng là khi hắn đi vào cái này Lan Thiết Tâm chỗ sơn cốc lúc, phát hiện rất nhiều dược điền đều đã bị hủy diệt.

Nhìn thấy những này bị hủy diệt dược điền, Lăng Phong không khỏi nhíu mày.

Rất nhanh, hắn đi tới Lan Thiết Tâm chỗ phòng nhỏ trước mặt.

Ai

Trong phòng, lập tức truyền ra một trận khẽ kêu âm thanh.

"Tam sư tỷ, là ta!"

Lăng Phong lập tức đối với phòng kia hô một tiếng.

Sau một khắc, một bóng người xinh đẹp trong phòng lao ra, nàng chính là Lan Thiết Tâm.

"Tiểu sư đệ?"

Lan Thiết Tâm nhìn xem nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đôi mắt bỗng nhiên biến đỏ, sau đó nàng hướng thẳng đến Lăng Phong xông lại, đưa tay đem Lăng Phong ôm lấy.

"Ô ô, tiểu sư đệ, ngươi có thể tính trở về, ta còn tưởng rằng ngươi chết đâu!"

Lan Thiết Tâm ôm Lăng Phong, nhịn không được khóc lên.

"Tam sư tỷ, ngươi đừng khóc, ta đây không phải trở về rồi sao?"

Nhìn thấy Lan Thiết Tâm khóc đến như vậy thương tâm, Lăng Phong lập tức an ủi nàng.

Một lúc sau, Lan Thiết Tâm khống chế lại tâm tình của mình, cũng rời đi Lăng Phong ôm ấp.

Lăng Phong trước ngực quần áo, đã bị Lan Thiết Tâm nước mắt làm ướt.

Lan Thiết Tâm mở miệng nói với Lăng Phong: "Tiểu sư đệ, thật xin lỗi, là sư tỷ thất thố!"

"Không có việc gì, Tam sư tỷ, sư tôn đâu? Ta vừa rồi đi Vân Lạc cung, phát hiện đại môn kia đóng chặt!"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Lan Thiết Tâm hỏi, hắn cũng không có nói chính mình tiến vào Vân Lạc cung sự tình.

Dù sao theo Lan Thiết Tâm, lén xông vào Vân Lạc cung chính là trái với quy định.

"Sư tôn! Sư tôn hắn chết!"

Lan Thiết Tâm cái kia vừa mới ngừng nước mắt, giờ phút này lại nhịn không được chảy xuống.

"Cái gì?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới Cổ Ất Thánh Hoàng, vậy mà chết rồi.

"Sư tôn hắn là thế nào chết?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Lan Thiết Tâm.

Mặc dù hắn cùng Cổ Ất Thánh Hoàng thời gian chung đụng không dài, mọi người tình cảm, cũng không tính được rất sâu, nhưng vô luận như thế nào, Cổ Ất Thánh Hoàng dù sao đều là sư tôn của hắn.

"Sư tôn hắn là bị Diệp gia một vị Thánh Chủ đả thương, sau đó hắn sau khi trở về, vết thương cũ tái phát, cuối cùng gánh không được, chết!"

Lan Thiết Tâm mở miệng cùng Lăng Phong nói ra, đang nói tới Cổ Ất Thánh Hoàng nguyên nhân cái chết lúc, trong con mắt của nàng, có lửa giận thiêu đốt.

"Diệp gia Thánh Chủ, vì sao muốn đối với sư tôn xuất thủ?"

Lăng Phong chịu đựng tức giận, mở miệng đối với Lan Thiết Tâm hỏi.

"Là bởi vì một cái gọi Diệp Quân người, đến chỗ của ta trộm thuốc, nếu như là trộm phổ thông thuốc thì cũng thôi đi, thế nhưng là hắn trộm thuốc, chính là ta trong sơn cốc này trân quý nhất Mộ Vân Hoa, hoa này có thể luyện chế Mộ Vân Đan, cái này Mộ Vân Đan ăn vào đằng sau, có thể cho một vị tu luyện giả, đem Mộc thuộc tính bản nguyên pháp tắc nhanh chóng cảm ngộ đến đại thành cảnh giới, cái này Mộ Vân Hoa chính là ta đi ra ngoài lịch luyện lúc, tại một chỗ trong hiểm địa ngẫu nhiên đoạt được, về sau bị ta đào trở về, trồng ở trong sơn cốc này!"

"Liền ba năm trước đây, Mộ Vân Hoa thành thục, cái kia người của Diệp gia muốn đem cái này Mộ Vân Hoa cướp đi! Vừa vặn ngày đó đại sư huynh tại ta chỗ này, đem người kia bắt được, cái kia người của Diệp gia thẹn quá hoá giận, đối với đại sư huynh xuất thủ, đả thương đại sư huynh, sau đó sư tôn hắn xuất thủ, đem cái này Diệp Quân chế ngự, về sau cái kia Diệp Quân trong nhà một vị Thánh Chủ, liền đến Vân Lạc sơn, trực tiếp xông vào Vân Lạc sơn, đối với sư tôn xuất thủ, sau đó đem sư tôn đả thương!"

Lan Thiết Tâm đem chuyện này trải qua, ngắn gọn cùng Lăng Phong nói một lần.

Lan Thiết Tâm cũng không có nói, khi Lăng Phong lập tức Vân Lạc sơn đi chấp hành nhiệm vụ đằng sau, cái kia Diệp Hàn tìm không thấy hắn, liền thường xuyên phái người của Diệp gia đến Vân Lạc sơn quấy rối..