Chương 2652:: Bọn hắn đều đã chết

Chương 2652:: Bọn hắn đều đã chết

"Diệp gia!"

Lăng Phong trong mắt có lửa giận thiêu đốt, mặc dù Lan Thiết Tâm chưa hề nói mặt khác, nhưng là Lăng Phong trong lòng lại cảm thấy, việc này khẳng định cùng lúc trước Diệp Hàn có quan hệ.

Đoán chừng là cái kia Diệp Hàn tìm không thấy hắn, cho nên mới đối với Lan Thiết Tâm bọn hắn xuất thủ.

"Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh đâu?"

Lăng Phong mở miệng đối với Lan Thiết Tâm hỏi.

"Bọn hắn, đều đã chết!"

Lan Thiết Tâm thần sắc ảm đạm nói.

"Đều đã chết?"

Lăng Phong sắc mặt triệt để trầm xuống.

Hắn không nghĩ tới, chính mình rời đi Vân Lạc sơn mười ba năm, lần nữa sau khi trở về, Cổ Ất Thánh Hoàng, đại sư huynh Trương Hoài Viễn, Nhị sư huynh Trần Kiên, đều đã chết.

"Bọn hắn đều là chết như thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Lan Thiết Tâm hỏi.

"Bọn hắn đều là ra ngoài lúc thi hành nhiệm vụ bị đánh bị thương, trở về Vân Lạc sơn đằng sau, tu vi của bọn hắn đều phế bỏ, thế nhưng là bởi vì bọn hắn hay là Vân Lạc sơn đệ tử, là Tinh Hà Thánh Điện đệ tử, mỗi tháng đều muốn hoàn thành cơ sở nhiệm vụ!"

Lan Thiết Tâm cắn răng nghiến lợi nói ra, nàng biết Trương Hoài Viễn cùng Trần Kiên, đều là bị người của Diệp gia vụng trộm xuất thủ làm bị thương.

Người của Diệp gia không có ngay tại chỗ giết chết Trương Hoài Viễn cùng Trần Kiên, chỉ là đem bọn hắn đả thương.

Trương Hoài Viễn cùng Trần Kiên sau khi bị thương, đã đã mất đi kiếm lấy điểm cống hiến năng lực.

Khi bọn hắn trở lại Vân Lạc sơn đằng sau, Lan Thiết Tâm chỉ có thể dùng Cổ Ất Thánh Hoàng cho bọn hắn lưu lại điểm cống hiến đến thay thế.

Chính là như vậy, Lan Thiết Tâm dùng Cổ Ất Thánh Hoàng cho bọn hắn lưu lại bảo vật cùng điểm cống hiến, chèo chống mười năm.

Cuối cùng, Trương Hoài Viễn cùng Trần Kiên vì không liên lụy Lan Thiết Tâm, bọn hắn đều lựa chọn tự hành kết thúc.

Mặc dù Lan Thiết Tâm biết Trương Hoài Viễn cùng Trần Kiên là bị người của Diệp gia đả thương, nhưng là nàng không có chứng cứ.

Đừng nói nàng không có chứng cứ, coi như nàng có chứng cứ, cũng không làm gì được những người kia.

Tại Tinh Hà Thánh Điện những người kia trong mắt, Vân Lạc sơn chính là một cái chuyên môn thu thập rác rưởi địa phương, nơi này, có cũng được mà không có cũng không sao.

Thậm chí tại một số người trong mắt, Vân Lạc sơn mạch này đã sớm nên biến mất, miễn cho mất mặt xấu hổ.

Coi như Diệp gia tại Tinh Hà Thánh Điện một chút đối thủ, bởi vì người của Diệp gia tại Vân Lạc sơn trái với quy củ, lấy cái này là nhược điểm ngăn được Diệp gia, chỉ cần cuối cùng Diệp gia cho bọn hắn đối thủ hứa hẹn một chút chỗ tốt, bọn hắn đối thủ cũng sẽ không cắn không thả, bất kể nói thế nào, tất cả mọi người là Tinh Hà Thánh Điện người, có một số việc náo một chút là được rồi, nếu là quá mức tích cực, đối với tất cả mọi người không tốt.

Đây chính là những cái kia hào môn gia tộc ở giữa quy tắc trò chơi.

Mà tại những này hào môn đấu tranh bên trong, Lăng Phong bọn hắn những người này, trong mắt bọn hắn, chính là một chút cá con tôm, chỉ là có thể lợi dụng thẻ đánh bạc và quân cờ.

"Cái kia sư tỷ ngươi vì sao còn lưu tại Vân Lạc sơn?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Lan Thiết Tâm, bây giờ Vân Lạc sơn, Cổ Ất Thánh Hoàng chết rồi, Trương Hoài Viễn chết rồi, còn có Trần Kiên cũng đã chết, tại Lăng Phong chưa có trở về trước đó, cũng chỉ có Lan Thiết Tâm lẻ loi trơ trọi một người.

Nếu như đổi lại là Lăng Phong mà nói, Lăng Phong khẳng định sẽ rời đi Vân Lạc sơn, rời đi Tinh Hà Thánh Điện, bởi vì nơi này đã không đáng lưu luyến.

Lan Thiết Tâm lộ ra một nụ cười khổ, sau đó nói ra: "Ta cũng muốn rời đi, nhưng là ta bị Diệp gia những người kia để mắt tới, một khi chúng ta rời đi Vân Lạc sơn, bọn hắn khẳng định sẽ xuất thủ đem ta giết chết! Bây giờ tình huống này, ta chỉ có thể ngoan ngoãn đợi tại Vân Lạc sơn, ở tại ta trong sơn cốc này!"

Lan Thiết Tâm nhìn xem Lăng Phong, Lăng Phong ra ngoài chấp hành nhiệm vụ nhiều năm như vậy đều không có trở về, nàng còn tưởng rằng Lăng Phong đã chết ở bên ngoài.

Hiện tại Lăng Phong xuất hiện ở trước mặt nàng, nàng cảm thấy rất vui vẻ.

"Sư tỷ, ngươi chịu khổ!"

Lăng Phong một mặt thương tiếc nói với Lan Thiết Tâm, Lan Thiết Tâm làm một cái nữ tử, lại phải thừa nhận lấy áp lực lớn như vậy.

Lan Thiết Tâm khẽ lắc đầu, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong sư đệ, ngươi những năm này đi đâu?"

"Ta đi chấp hành một cái nhiệm vụ rất trọng yếu, tại thi hành nhiệm vụ đằng sau, trí nhớ của ta bị xóa đi, cho nên ta hiện tại cũng không biết, ta chấp hành nhiệm vụ kia đến cùng là cái gì!"

Lăng Phong hơi khẽ cau mày, sau đó mở miệng hỏi: "Ta vừa mới trở về thời điểm, bị một người ngăn cản, bọn hắn nói chúng ta Vân Lạc sơn là tư nhân lãnh địa, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Chẳng lẽ là chúng ta Vân Lạc sơn địa bàn, bị một lần nữa phân chia?"

Lan Thiết Tâm lắc đầu nói ra: "Không có, đó là bọn họ chính mình chiếm lấy địa phương, từ khi sư tôn sau khi chết, rất nhiều người liền đem chúng ta Vân Lạc sơn coi như Vô Chủ chi địa, nhao nhao xâm nhập chúng ta Vân Lạc sơn, một mình quyển địa, ở bên trong trắng trợn phá hư!"

Nói đến đây chuyện thời điểm, Lan Thiết Tâm trên mặt không có phẫn nộ, có chỉ là bất đắc dĩ.

Đối với những người này, nàng không có năng lực đi quản.

Liền ngay cả chính nàng dược viên đều không có năng lực đi bảo vệ, chớ nói chi là những địa phương khác.

"Quá phận!"

Lăng Phong trong mắt có lửa giận thiêu đốt, hắn mở miệng nói với Lan Thiết Tâm: "Sư tôn cùng đại sư huynh, còn có Nhị sư huynh mộ địa là tại chúng ta Vân Lạc sơn sao?"

"Đúng vậy, bọn hắn đều không có người nhà, cho nên khi bọn hắn sau khi chết, đều lựa chọn mai táng tại Vân Lạc sơn!"

Lan Thiết Tâm khẽ gật đầu.

"Mang ta đi sư tôn bọn hắn mộ địa đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lan Thiết Tâm.

Ừm

Lan Thiết Tâm gật gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong rời đi đi vào sơn cốc này chỗ sâu, ở chỗ này có ba cái đống đất.

Cái này ba cái đống đất, chính là Cổ Ất Thánh Hoàng cùng Trương Hoài Viễn còn có Trần Kiên phần mộ.

Lăng Phong thấy cảnh này, bỗng nhiên có chút lòng chua xót.

Cổ Ất Thánh Hoàng, chính là Đại Năng Thánh Hoàng cường giả, đại sư huynh Trương Hoài Viễn, là Đại Năng Thánh Vương, Nhị sư huynh Trần Kiên, là Đại Thánh cấp cường giả.

Nếu như bọn hắn trở lại Trung Vực, chính là xưng bá một phương cường giả.

Thế nhưng là bọn hắn sau khi chết, lại bị vô cùng đơn giản chôn ở chỗ này.

Lăng Phong ngẩng đầu nói với Lan Thiết Tâm: "Có thơm không?"

Có

Lan Thiết Tâm gật gật đầu, sau đó lấy ra một thanh hương, những này hương đều là chính nàng làm.

Lăng Phong từ trong tay Lan Thiết Tâm tiếp nhận những cái kia hương, sau khi đốt cắm ở Cổ Ất Thánh Hoàng phần mộ của bọn hắn trước mặt, sau đó lấy ra ba hũ rượu, bày ở phần mộ của bọn hắn trước mặt.

Lăng Phong tại cái này ba tòa phần mộ trước mặt quỳ xuống đến, đối với phần mộ này bái ba lần.

Hắn nhìn xem cái này ba tòa phần mộ, mở miệng nói ra: "Sư tôn, đại sư huynh, Nhị sư huynh, các ngươi yên tâm đi, ta sẽ thật tốt bảo hộ Tam sư tỷ!"

"Ầm ầm!"

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được miệng hang truyền đến từng đợt cường hoành năng lượng ba động.

Hắn khẽ chau mày, sau đó mở miệng đối với Lan Thiết Tâm hỏi: "Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Có người tại công kích chúng ta sơn cốc này trận pháp, muốn đến đoạt thuốc!"

Lan Thiết Tâm có chút bất đắc dĩ nói.

"Muốn chết!"

Lăng Phong trong ánh mắt hiện lên hai đạo sát cơ, sau đó lập tức hướng phía miệng hang bay đi.

"Sư đệ, ngươi muốn làm gì?"

Lan Thiết Tâm nhìn thấy Lăng Phong bay ra ngoài đằng sau, lập tức ở phía sau hô to.

Thế nhưng là Lăng Phong không để ý đến Lan Thiết Tâm.

Lan Thiết Tâm sốt ruột, cũng lập tức hướng phía Lăng Phong bay đi.

Rất nhanh, Lăng Phong đi tới miệng hang này, phát hiện có một tầng cấm chế bị công phá, mười mấy người vọt vào trong dược điền, điên cuồng tại trong dược điền càn quét.

Những người này đều mặc lấy quần áo màu đen, che mặt.

"Dừng tay cho ta!"

Lăng Phong mở miệng đối với những người này gầm thét.

"Nha? Chạy đi đâu đi ra đồ vật?"

Những cái kia ngay tại trong dược điền đào thuốc người, ngẩng đầu hướng phía Lăng Phong nhìn thoáng qua, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường..