Chương 2653:: Ta chính là người của Diệp gia

Chương 2653:: Ta chính là người của Diệp gia

Lăng Phong nhìn thấy những người này không để ý đến chính mình, lập tức nổi giận, hắn một cái lắc mình, xuất hiện tại một cái người bịt mặt trước mặt, đưa tay bắt lấy cổ của đối phương, sau đó đem hắn trên mặt khăn che mặt kéo xuống.

Vị này bị Lăng Phong bóp lấy cổ người, sắc mặt đột biến: "Ngươi, ngươi muốn làm gì? Ta thế nhưng là người của Diệp gia!"

"Người của Diệp gia sao?"

Lăng Phong khóe miệng xuất hiện một tia cười lạnh, sau đó đưa tay đập vào người này trên đầu.

Bành

Người này đầu trong nháy mắt liền bị Lăng Phong đánh nổ.

Một đoàn linh hồn chi quang ở đây trong đầu của người ta bay ra, Lăng Phong khẽ vươn tay, liền đem linh hồn của hắn chi quang bắt lấy.

"A. . . Thả ta ra!"

Linh hồn chi quang kia ở trong tay Lăng Phong giãy dụa.

Những người khác thấy cảnh này, trong mắt đều lộ ra một tia hoảng sợ.

"Chạy mau!"

Những người này đều lập tức xoay người chạy.

Ông

Nhưng vào lúc này, một cỗ cường đại lực lượng xuất hiện, đem bọn hắn đều bao phủ.

"A. . ." Những người kia đều lập tức phóng xuất ra chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn, bọn hắn những người này, tu vi cao nhất chính là Đại Năng Thánh Vương cảnh giới, thế nhưng là cho dù là những này Đại Năng Thánh Vương cường giả, giờ phút này đều không thể thoát khỏi cái này kinh khủng giam cầm chi lực.

Giờ phút này, tại Lăng Phong chung quanh thân thể, có ba viên Bản Nguyên Đạo Ấn vờn quanh, cái này ba viên Bản Nguyên Đạo Ấn tản ra trận trận kỳ lạ ba động.

"Đại Năng Thánh Giả? Cái này sao có thể?"

Những cái kia bị Lăng Phong dùng Càn Khôn lĩnh vực giam cầm Đại Năng Thánh Vương, thấy cảnh này đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong chỉ là dùng ba viên Bản Nguyên Đạo Ấn, liền đem bọn hắn đè chế.

Thực lực như thế, thực sự thật đáng sợ.

Giờ phút này, Lăng Phong đưa tay phải ra, tại trên lòng bàn tay của hắn, có mười mấy cây lông vũ màu đỏ ngưng tụ.

Cái này mười mấy cây lông vũ màu đỏ, tản ra một cỗ khí tức kinh khủng.

Ngay sau đó, Lăng Phong vung tay lên, những lông vũ này lập tức hóa thành từng đạo lưu quang, hướng phía những người bịt mặt này vọt tới.

"Xoẹt xoẹt. . ." Những lông vũ này trực tiếp bắn vào những người này mi tâm, bọn hắn hai mắt trợn tròn xoe, sau đó đều ngã trên mặt đất.

"Cái này?"

Đi theo Lăng Phong cùng đi Lan Thiết Tâm thấy cảnh này, lập tức trợn mắt hốc mồm.

Mới vừa rồi bị Lăng Phong giết chết người bên trong, có tám vị là Đại Năng Vương Giả, còn lại đều là Đại Thánh cấp bậc tu vi.

Thế nhưng là những cường giả này, đều bị Lăng Phong lập tức giết chết.

Giết những người đó đằng sau, Lăng Phong nói với Lan Thiết Tâm: "Sư tỷ, ngươi đem trên thân những người này bảo vật đều tìm kiếm sạch sẽ, sau đó báo cho đội chấp pháp đi!"

Dựa theo Tinh Hà Thánh Điện quy củ, đối với những này tự tiện xông vào Vân Lạc sơn cấm địa, Lăng Phong bọn hắn là có tư cách đánh chết.

Bởi vì giờ khắc này những người này tiến vào địa phương, thuộc về Vân Lạc sơn cấp một cấm địa.

Tại Tinh Hà thánh địa, mỗi một mạch lãnh địa, đều sẽ bị chia làm rất nhiều đẳng cấp cấm địa.

Từ cấp thấp đến cao cấp, theo thứ tự là cấp ba cấm địa, cấp hai cấm địa, cấp một cấm địa, còn có đặc cấp cấm địa.

Tại Vân Lạc sơn, chỉ có đặc cấp cấm địa chỉ có Vân Lạc cung một chỗ.

Mà cấp một cấm địa, thì là tại Vân Lạc cung trong vòng phương viên trăm dặm khu vực.

Cấp hai cấm địa, thì là khoảng cách Vân Lạc cung một trăm dặm đến ba trăm dặm khu vực.

Cấp ba cấm địa, chính là khoảng cách Vân Lạc cung ba trăm dặm đến một nghìn dặm khu vực.

Đối mặt những cái kia tự tiện xông vào cấm địa Tinh Hà Thánh Điện đệ tử, Vân Lạc sơn người, có thể căn cứ Tinh Hà Thánh Điện quy củ đến xử trí bọn hắn.

Nếu như xâm nhập cấp ba cấm địa người, đang cảnh cáo đằng sau, nếu như còn không chịu cho thấy thân phận, có thể làm trận đánh chết.

Đối mặt những cái kia ẩn nấp thân phận xâm nhập cấp hai cấm địa người, Vân Lạc sơn người có thể không cho cảnh cáo, trực tiếp đánh chết.

Mà những cái kia xâm nhập cấp một cấm địa cùng đặc cấp cấm địa người, đều có thể trực tiếp đánh chết.

Những cái kia Chí Tôn lưu phái, bởi vì thực lực cường đại, nhân số đông đảo, lãnh địa của bọn hắn bên trong, đều sẽ có chuyên môn đội ngũ tuần tra tuần sơn, duy trì trật tự.

Mà Vân Lạc sơn nhân khẩu tàn lụi, căn bản là không quản được nhiều như vậy.

Bây giờ có rất nhiều người đều tại Vân Lạc sơn các loại trong cấm địa muốn làm gì thì làm, thế nhưng là đối diện với mấy cái này người, Lan Thiết Tâm lại không thể làm gì.

Thực lực của những người này rất mạnh, nàng coi như muốn quản cũng không quản được.

Lăng Phong sau khi nói xong, lập tức quay người hướng phía cách đó không xa một ngọn núi bay đi.

Một ngọn núi này gọi là Tiêm Chủy lĩnh, khoảng cách Vân Lạc cung chỉ có tám mươi dặm, tại Vân Lạc cung, thuộc về cấp một cấm địa.

Lan Thiết Tâm lập tức đi theo Lăng Phong đuổi theo, mở miệng đối với Lăng Phong hô to: "Lăng Phong sư đệ, ngươi muốn làm gì?"

"Ta muốn đem bọn gia hỏa này đều giết sạch!"

Lăng Phong mở miệng đáp lại một tiếng, hắn muốn đem những này tại Vân Lạc sơn trong cấm địa người, đều toàn diện giết sạch, cho những người này một cái cảnh cáo, nếu không những người này thật đúng là coi là Vân Lạc sơn dễ ức hiếp.

"Sư đệ, không thể, ngươi dạng này sẽ phạm nhiều người tức giận!"

Lan Thiết Tâm lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

"Hừ, nhiều người tức giận thì như thế nào? Có bản lĩnh, bọn hắn hiện tại liền đến giết ta!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, hắn cũng không có dừng lại.

Lúc đầu hắn trợ giúp Nhân tộc chấp hành nhiệm vụ, lãng phí một cách vô ích mười ba năm thời gian, cuối cùng còn bị người xóa đi ký ức, cái này khiến trong lòng của hắn nén giận.

Thế nhưng là trở lại Vân Lạc sơn đằng sau, phát hiện Cổ Ất Thánh Hoàng cùng Trương Hoài Viễn còn có Trần Kiên đều bị người hại chết, lửa giận trong lòng thì càng đựng.

Trong lòng của hắn lệ khí trong nháy mắt bạo phát.

Cứ việc bây giờ Thiên Tà Kiếm đã không tại Lăng Phong thể nội, nhưng là Lăng Phong thể nội vẫn như cũ có năm đó Thiên Tà Kiếm lưu lại tà khí cùng lệ khí.

Giờ phút này hắn chuyện muốn làm nhất chính là, giết! Đang lúc Lăng Phong đi vào phía trước đỉnh núi ngoại vi thời điểm, một vị thanh niên nam tử xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng nói với Lăng Phong: "Phía trước chính là tư nhân lãnh địa, xin dừng bước!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn chằm chằm thanh niên trước mắt nam tử, Thiên Xà Kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn, hắn không nói hai lời, trực tiếp một kiếm hướng phía đối phương đâm tới.

Xoẹt

Lăng Phong xuất kiếm tốc độ quá nhanh, vị thanh niên nam tử này còn đến không kịp kịp phản ứng, liền bị Thiên Xà Kiếm đâm xuyên qua mi tâm.

Thiên Xà Kiếm tại đâm xuyên người này mi tâm sát na, kiếm khí phun một cái, trực tiếp đem linh hồn người này bản nguyên xoắn nát.

Lăng Phong đem kiếm thu hồi, người này thi thể liền rơi vào trên mặt đất.

"Cái này?"

Đi theo Lăng Phong phía sau Lan Thiết Tâm, thấy cảnh này đều sợ ngây người.

Nàng không nghĩ tới Lăng Phong lại còn thật muốn đại khai sát giới.

Giết vị này cản đường thanh niên nam tử đằng sau, Lăng Phong hướng thẳng đến phía trước sơn phong bay đi.

Hắn nhìn thấy ngọn núi này giữa sườn núi, có một mảng lớn dãy cung điện, từng đợt thanh nhạc từ những cung điện kia bên trong truyền tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, Bản Nguyên Đạo Ấn tại bên cạnh hắn hiển hiện, một cỗ cường đại khí tức ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Ông

Hắn đem Càn Khôn lĩnh vực phóng xuất ra, trực tiếp đem ngọn núi này đều bao phủ.

Tại Càn Khôn lĩnh vực tác dụng phía dưới, tại bên trong cung điện kia người, sắc mặt cũng hơi biến đổi.

"Hưu hưu hưu. . ." Mấy chục đạo thân ảnh tại bên trong cung điện kia bay ra, hướng thẳng đến Lăng Phong gào thét mà tới.

Một vị thanh niên mặc áo bào trắng nam tử nhìn chằm chằm Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng hỏi: "Ngươi là ai? Cũng dám tự tiện xông vào ta Diệp Xuyên lãnh địa?"

Thanh niên nam tử này chung quanh thân thể có sáu mai Bản Nguyên Đạo Ấn, hắn là một vị Đại Năng Thánh Hoàng.

Hắn đang nói chuyện thời điểm, một cỗ cường đại uy áp, lập tức hướng phía Lăng Phong áp bách mà tới..