Chương 2654:: Chém giết Thánh Hoàng

Chương 2654:: Chém giết Thánh Hoàng

"Lãnh địa của ngươi?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm vị này thanh niên áo trắng, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Hưu

Lăng Phong giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, trong nháy mắt liền đi tới cái này Diệp Xuyên trước mặt, Thiên Xà Kiếm hướng thẳng đến Diệp Xuyên mi tâm đâm tới.

Ông

Khi Thiên Xà Kiếm đâm vào Diệp Xuyên trên mi tâm thời điểm, Diệp Xuyên mi tâm bỗng nhiên tách ra một đóa Kim Liên.

Cái kia Kim Liên không ngừng nở rộ, tản mát ra từng đợt năng lượng kinh khủng, ngăn trở Thiên Xà Kiếm.

"Hỗn đản!"

Những người khác nhìn thấy Lăng Phong vừa động thủ chính là sát chiêu, đều mắng to một tiếng, nhao nhao phóng xuất ra chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn, sau đó ra tay với Lăng Phong.

"Rầm rầm rầm!"

Tại Diệp Xuyên trong một nhóm người này, lại còn có bốn vị Đại Năng Thánh Hoàng.

Bọn hắn phóng xuất ra Bản Nguyên Đạo Ấn đằng sau, lập tức ra tay với Lăng Phong.

Một vị người mặc trường bào màu lam thanh niên nam tử, tế ra một đôi màu lam vòng tròn.

Cái kia hai cái vòng tròn hóa thành hai đạo lam quang, hướng phía Lăng Phong phía sau đánh tới.

Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Cửu Thiên Thần Hỏa lô ở trong cơ thể hắn bay ra, ngăn tại hai cái này vòng tròn.

"Ầm ầm!"

Hai cái này màu lam vòng tròn đâm vào Cửu Thiên Thần Hỏa trên lô mặt thời điểm, lực lượng cường đại trong nháy mắt liền đem Cửu Thiên Thần Hỏa lô đụng bay.

Mà Lăng Phong thân thể cũng bị Cửu Thiên Thần Hỏa lô cùng cái này vòng tròn màu lam va chạm hình thành cường đại khí lãng tung bay.

Cái kia Diệp Xuyên sắc mặt đột biến, hắn lập tức bắt lấy cơ hội này, muốn chạy trốn.

Thế nhưng là Lăng Phong thân như quỷ mị, xuất hiện lần nữa ở trước mặt hắn.

Lần này, Lăng Phong không có sử dụng Thiên Xà Kiếm, mà là trực tiếp sử dụng Linh Tê Chỉ, điểm vào Diệp Xuyên trên mi tâm.

Diệp Xuyên mi tâm lần nữa tách ra Kim Liên, chỉ bất quá cái này Kim Liên quang mang, cùng vừa rồi so sánh, đã lờ mờ đi rất nhiều.

Lăng Phong toàn lực thôi động Linh Tê Chỉ.

"Ong ong. . ." Linh Tê Chỉ bên trên đặc thù lực chấn động, không ngừng mà đánh thẳng vào Diệp Xuyên trên mi tâm Kim Liên.

Diệp Xuyên cảm giác được đầu mình đau nhức muốn nứt.

"Răng rắc!"

Kim Liên phá toái, Lăng Phong ngón tay trực tiếp đâm vào Diệp Xuyên trong mi tâm, trên ngón tay truyền ra cường đại lực chấn động, trong nháy mắt liền đem Diệp Xuyên bản nguyên linh hồn làm vỡ nát.

Cái này Diệp Xuyên mặc dù là Đại Năng Thánh Hoàng cường giả, nhưng là linh hồn của hắn chỉ là Nguyên Thủy Sơ Sinh cảnh giới viên mãn, còn không có đạt tới Linh Huyền Hóa Vật cảnh giới.

Tại Linh Tê Chỉ cường đại công kích phía dưới, không có chút nào sức chống cự, trong nháy mắt hồn phi phách tán.

Diệp Xuyên không kịp phát ra tiếng kêu thảm, linh hồn liền bị Lăng Phong tiêu diệt.

"Diệp Xuyên!"

Người chung quanh nhìn thấy Diệp Xuyên bị Lăng Phong giết chết, sắc mặt đột biến.

"Ngươi muốn chết!"

Mặt khác ba vị Đại Năng Thánh Hoàng, nhìn thấy Diệp Xuyên bị giết, lập tức nổi giận, lập tức hướng phía Lăng Phong vọt tới.

Ba vị này Đại Năng Thánh Hoàng đều rất trẻ trung, qua tướng mạo, đều là 20 tuổi ra mặt, ba người đều là dùng kiếm.

Bọn hắn đi vào Lăng Phong trước mặt đằng sau, đều dùng lực huy động trường kiếm trong tay.

"Bá bá bá!"

Ba đạo tấm lụa kiếm quang từ ba phương hướng hướng phía Lăng Phong kích xạ mà đến, kiếm quang chưa đến, nhưng là trên kiếm quang ẩn chứa quy tắc chi lực, lại đem Lăng Phong không gian chung quanh cầm giữ.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, Càn Khôn lĩnh vực trong nháy mắt co vào đến thân thể nửa mét phạm vi.

"Rầm rầm rầm!"

Cái kia ba đạo kiếm quang chặt ở trên Càn Khôn lĩnh vực trong nháy mắt nổ tung, tuy nhiên lại không cách nào xé rách Càn Khôn lĩnh vực phòng ngự.

"Cái gì?"

Cái kia ba vị Đại Năng Thánh Hoàng sắc mặt đột biến, Lăng Phong chỉ có ba viên Bản Nguyên Đạo Ấn, thế nhưng là hắn lại có thể bảo vệ tốt bọn hắn ba vị Đại Năng Thánh Hoàng liên thủ công kích mà bình yên vô sự.

"Cái này sao có thể?"

Người chung quanh thấy cảnh này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

"Thanh Vân Kiếm Chủng!"

Lăng Phong nắm lấy Thiên Xà Kiếm vung mạnh lên.

"Xuy xuy!"

Đầy trời kiếm khí xuất hiện, hướng phía trong đó một vị Đại Năng Thánh Hoàng gào thét mà đi.

Những kiếm khí kia trong nháy mắt quấn quýt lấy nhau, sau đó ngưng tụ trở thành một viên kiếm chủng.

Khi kiếm chủng ngưng tụ mà thành sát na, một cỗ kinh khủng kiếm ý, ở phía trên bạo phát đi ra, ngay sau đó tại kiếm chủng hư không phía trước phá toái, kiếm chủng biến mất.

Sau một khắc, tại một vị Đại Năng Thánh Hoàng trước mặt hư không phá toái, cái kia biến mất kiếm chủng xuất hiện, xuất tại trên mi tâm của hắn.

Tại kiếm chủng bắn trúng người này mi tâm sát na, tại hắn chỗ mi tâm hiện ra một viên kiếm ấn, kiếm ấn kia tản mát ra hừng hực ngân quang.

Thế nhưng là tại Thanh Vân Kiếm Chủng cường đại lực xuyên thấu trước mặt, cái kia màu bạc kiếm ấn chỉ là để Thanh Vân Kiếm Chủng hơi chậm lại, sau đó kiếm màu bạc ấn vỡ vụn.

Xùy

Thanh Vân Kiếm Chủng trực tiếp chui vào người này trong mi tâm, sau đó xuất tại linh hồn người này bản nguyên phía trên, đại lượng kiếm khí nở rộ, tạo thành một tòa mỹ lệ kiếm hoa.

Linh hồn người này bản nguyên, cũng là tại cái này một đóa nở rộ kiếm hoa phía dưới tan rã.

Linh hồn bị diệt đằng sau, vị này tuổi trẻ Đại Năng Thánh Hoàng cường giả, chung quanh thân thể Bản Nguyên Đạo Ấn, trong nháy mắt vỡ nát, thân thể của hắn hướng xuống đất rơi xuống.

Từ Lăng Phong xuất hiện đến bây giờ, vẫn chưa tới mười hơi, liền đã có hai vị Đại Năng Thánh Hoàng vẫn lạc.

Mọi người đều bị trước mắt một màn này sợ ngây người.

"Đi mau!"

Giờ phút này những người khác lập tức chạy tứ tán, hai vị kia Đại Năng Thánh Hoàng cũng là như thế.

Lăng Phong thực lực quá cường đại, bọn hắn biết mình căn bản không phải Lăng Phong thực lực.

"Còn muốn chạy?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, Lạc Nhật Cung xuất hiện trong tay hắn, hắn trực tiếp mở cung, hai chi Tinh Linh chi tiễn trong nháy mắt ngưng tụ.

Hắn buông lỏng tay, Tinh Linh chi tiễn trong nháy mắt hóa thành hai đạo lưu quang, bắn về phía hai vị kia Đại Năng Thánh Hoàng.

Tinh Linh chi tiễn tốc độ quá nhanh, hai vị này Đại Năng Thánh Hoàng căn bản là không có cách trốn tránh, trực tiếp bị Tinh Linh chi tiễn trúng mục tiêu đầu.

Tại Tinh Linh chi tiễn bắn trúng hai vị này Đại Năng Thánh Hoàng đầu sát na, bọn hắn đều bộc phát ra chính mình phòng ngự mạnh nhất, thế nhưng là cái kia phòng ngự tại Tinh Linh chi tiễn trước mặt, căn bản không chịu nổi một kích.

Tinh Linh chi tiễn xuyên thấu phòng ngự của bọn hắn, trực tiếp bắn vào đầu của bọn hắn bên trong.

Oanh

Tinh Linh chi tiễn tại trong đầu của bọn hắn trong nháy mắt nổ tung.

Lực lượng cường đại trong nháy mắt đem bọn hắn bản nguyên linh hồn xé nát.

"A a!"

Hai vị này Đại Năng Thánh Hoàng phát ra tiếng kêu thảm, trong nháy mắt một mệnh ô hô.

Bắn giết hai vị này Đại Năng Thánh Hoàng đằng sau, Lăng Phong quay người, ngẩng đầu nhìn về phía những cái kia chạy trốn Đại Năng Thánh Vương, liên tục mở cung, bắn ra thập nhị chi Tinh Linh chi tiễn.

Cái này thập nhị chi Tinh Linh chi tiễn, đem 12 vị Đại Năng Thánh Vương giết chết.

Những người khác thực sự quá nhiều, Lăng Phong cũng không kịp đem bọn hắn đều bắn giết.

Giờ phút này, tại cái khác đỉnh núi người, cảm giác được Tiêm Chủy lĩnh tình huống bên này, đều nhao nhao bay đến trên bầu trời, hướng phía Tiêm Chủy lĩnh nhìn bên này tới.

Bọn hắn nhìn thấy có rất nhiều người từ Tiêm Chủy lĩnh phương hướng chạy trốn.

Bọn hắn lập tức ngăn lại một vị Đại Năng Thánh Vương, mở miệng hỏi: "Tiêm Chủy lĩnh đã xảy ra chuyện gì?"

Vị này bị ngăn lại Đại Năng Thánh Vương hướng phía sau lưng nhìn thoáng qua, phát hiện Lăng Phong không có đuổi theo đằng sau, lập tức mở miệng nói ra: "Vừa rồi Tiêm Chủy lĩnh bỗng nhiên xuất hiện một người xa lạ, lời gì cũng không nói, trực tiếp động thủ liền đem Diệp Xuyên cùng Diệp Hoằng giết đi!"

"Cái gì?"

Những người này nghe nói như thế đằng sau, sắc mặt đột biến.

Nhưng vào lúc này, một đạo lưu quang hướng phía bên này bay tới.

Vị kia bị ngăn lại Đại Năng Thánh Vương sắc mặt đột biến, hô lớn: "Không tốt, hắn đến rồi!"

Hưu

Một đạo lưu quang gào thét mà đến, trực tiếp đem vị này Đại Năng Thánh Vương đầu bắn nổ..