Chương 2655:: Đưa ngươi xuống Địa Ngục

Chương 2655:: Đưa ngươi xuống Địa Ngục

Oanh

Cái kia cường hoành bạo tạc lực, đem người chung quanh đều tung bay.

Ngay sau đó, những người này nhìn thấy một vị thanh niên nam tử hướng phía bọn hắn đỉnh núi bay tới, người này cầm trong tay trường cung, chung quanh thân thể bao quanh ba viên Bản Nguyên Đạo Ấn.

Lăng Phong đi vào đỉnh núi này đằng sau, triển khai Càn Khôn lĩnh vực, đem toàn bộ đỉnh núi bao phủ.

Một ngọn núi này gọi Hoàng Hạc lĩnh, cũng là thuộc về cấp một cấm địa.

Lăng Phong sở dĩ phóng thích Càn Khôn lĩnh vực, là bởi vì tại Càn Khôn lĩnh vực áp chế xuống, những cái kia người thực lực nhỏ yếu, sẽ trực tiếp mất đi năng lực phản kháng, mà những cái kia thực lực cường đại người, thì sẽ bị hắn cảm giác được.

Lăng Phong trực tiếp xuất hiện tại một vị Đại Năng Thánh Giả trước mặt, đưa tay bắt lấy hắn, trực tiếp thi triển Sưu Hồn bí thuật.

Trước đó, Lăng Phong vẫn luôn để Linh Giải đến đối với những khác người tu luyện thi triển Sưu Hồn chi thuật, nhưng là cái này cũng không đại biểu chính hắn không hiểu Sưu Hồn chi thuật.

Hiện tại hắn lười đi triệu hoán Linh Giải.

"A. . ." Bị Lăng Phong sưu hồn, vị này Đại Năng Thánh Giả phát ra trận trận kêu thảm.

Lăng Phong sưu hồn hoàn tất đằng sau, trực tiếp đem linh hồn người này phá hủy.

Thông qua sưu hồn đằng sau, hắn cũng biết chiếm lấy Hoàng Hạc lĩnh người, tên là Vương Bằng.

Cái này Vương Bằng cũng là Chí Tôn cháu trai, bản thân tu vi đạt đến Đại Năng Thánh Hoàng cảnh giới.

Tại Hoàng Hạc lĩnh, bao quát uông bằng ở bên trong, tổng cộng có năm vị Đại Năng Thánh Hoàng.

Nhưng vào lúc này, một đám người từ Hoàng Hạc lĩnh dãy cung điện bên trong bay ra, đi tới Lăng Phong trước mặt.

Trong đám người này, cầm đầu là một vị người mặc màu lam tơ chất trường bào thanh niên nam tử, da của hắn hiện lên màu lúa mì, nhìn anh minh thần võ, hình thể như nước đồng đúc kim loại, giơ tay nhấc chân, đều để người cảm thấy hắn vũ dũng, cường thế vô địch.

Lăng Phong ánh mắt rơi vào thanh niên áo lam này nam tử trên thân, từ vừa rồi vị kia bị hắn sưu hồn Đại Năng Thánh Giả trong trí nhớ, hắn biết trước mắt vị này thanh niên áo lam, chính là chiếm lấy Hoàng Hạc lĩnh đầu mục Vương Bằng.

Vương Bằng ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Ngươi là người phương nào? Cũng dám xông ta Vương Bằng lãnh địa?"

"Ta là tới đưa ngươi xuống Địa Ngục người!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, trực tiếp mở cung, nhắm ngay Vương Bằng.

Khi Tinh Linh chi tiễn trên Lạc Nhật Cung ngưng tụ thành hình sát na, một cỗ khí tức kinh khủng, tại Tinh Linh chi tiễn bên trên tán phát đi ra.

Vương Bằng bọn hắn sắc mặt đột biến, bởi vì Tinh Linh chi tiễn bên trên tán phát đi ra khí tức, để bọn hắn cảm giác được một cỗ nguy cơ lớn lao cảm giác.

Lăng Phong trong nháy mắt buông tay, Tinh Linh chi tiễn hướng phía Vương Bằng phóng tới.

"Không tốt!"

Vương Bằng trong nháy mắt phóng xuất ra chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn, sáu mai Bản Nguyên Đạo Ấn tại xung quanh thân thể của hắn vờn quanh, tản mát ra hào quang rừng rực.

Hắn đưa tay ở trước mặt mình vạch một cái, cửu trọng màn sáng xuất hiện ở trước mặt của hắn, tại những này trên màn sáng, đều có rất nhiều tinh thần lấp lóe.

Cùng lúc đó, một bộ màu lam chiến giáp, ở trên thân Vương Bằng hiển hiện, đem hắn thân thể bao vây lại.

Tinh Linh chi tiễn bắn tại những ngôi sao này trên màn sáng, cường đại lực xuyên thấu trực tiếp đem những ngôi sao này màn sáng đều bắn thủng, cuối cùng Tinh Linh chi tiễn xuất tại Vương Bằng trên ngực.

Đang

Tinh Linh chi tiễn bên trên lực trùng kích cường đại, đem Vương Bằng trước ngực áo giáp nổ tung, Vương Bằng thân thể bay rớt ra ngoài.

"Hỗn đản!"

Cùng Vương Bằng cùng nhau bốn vị Đại Năng Thánh Hoàng nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức nổi giận, lập tức hướng phía Lăng Phong phóng đi.

"Đều trở về, người này thực lực rất mạnh, đi mau!"

Giờ phút này, Vương Bằng ở trong lòng đối với bốn vị này Đại Năng Thánh Hoàng truyền âm.

Bốn vị này Đại Năng Thánh Hoàng nghe được Vương Bằng truyền âm đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức quay người chuẩn bị chạy trốn.

"Lửa là ánh sáng, lửa là nóng, lửa là thiên địa, lửa là biển. . ." Vào thời khắc này, mọi người nghe được một đoạn chú ngữ.

Bọn hắn lập tức cảm giác được choáng đầu.

Ngay sau đó tất cả mọi người cảm giác được nhức đầu.

Lăng Phong tại niệm động chú ngữ này thời điểm, hắn cảm giác đến chính mình toàn thân khí huyết sôi trào, lực lượng thân thể đang không ngừng tăng cường.

"A a a. . ." Những người tu luyện kia đều bưng bít lấy đầu của mình, ở trong bầu trời quay cuồng, bao quát Vương Bằng bọn hắn những này Đại Năng Thánh Hoàng.

Bây giờ Lăng Phong Linh Hồn cảnh giới, đã đạt đến Linh Huyền hóa vật cao cấp cảnh giới, thi triển lên cái này chú thuật, uy lực so trước kia càng thêm cường đại.

Đang trù yểu thuật công kích phía dưới, Vương Bằng những người này căn bản là không có cách tập trung tinh thần, cũng vô pháp chạy trốn.

Lăng Phong cầm trong tay Lạc Nhật Cung, lần nữa hướng phía Vương Bằng mở cung.

Hưu

Tinh Linh chi tiễn phá toái hư không, hóa thành một đạo lưu quang xuất tại Vương Bằng trên mi tâm.

Vương Bằng mi tâm trong nháy mắt hiện ra một mảnh lá xanh, lá xanh này tản mát ra một cỗ cường đại lực lượng, ngăn trở Tinh Linh chi tiễn.

Nhưng là tại ngăn trở Tinh Linh chi tiễn về sau, cái kia lá xanh quang mang lờ mờ đi rất nhiều.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn lại mở cung, liên tục bắn ra ba chi Tinh Linh chi tiễn.

"Rầm rầm rầm!"

Cái này ba chi Tinh Linh chi tiễn, đều chuẩn xác không sai lầm bắn tại Vương Bằng trên mi tâm.

Chi thứ ba Tinh Linh chi tiễn, đem Vương Bằng chỗ mi tâm lá xanh xé nát, bắn vào Vương Bằng trong mi tâm, đâm vào Vương Bằng bản nguyên linh hồn phía trên.

Vương Bằng Linh Hồn cảnh giới, đã đạt đến Linh Huyền hóa vật sơ cấp cảnh giới, linh hồn bản nguyên của hắn đã ngưng tụ thành một cái sư tử con.

Thế nhưng là sư tử con này tại Tinh Linh chi tiễn trước mặt, yếu ớt không gì sánh được, trực tiếp bị Tinh Linh chi tiễn xuyên thủng, sau đó Tinh Linh chi tiễn nổ tung, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem sư tử con này xé rách.

A

Vương Bằng hét thảm một tiếng, sau đó vô số kim quang tại trong đầu của hắn bay ra.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn cảm giác đến, những kim quang kia, là Vương Bằng bản nguyên linh hồn.

"Long Tượng Thôn Hấp!"

Lăng Phong ở trong lòng gầm thét, một đầu cao tới trăm mét Long Tượng hư ảnh xuất hiện ở sau lưng của hắn.

Cái kia Long Tượng hé miệng, một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực tác dụng tại những kim quang kia phía trên, đem những cái kia từ Vương Bằng thể nội bay ra ngoài kim quang, đều thôn phệ.

Sau đó Long Tượng đem một cái quang cầu từ trong miệng phun ra, tại quang cầu kia bên trong, phong ấn một cái sư tử con.

Lăng Phong khẽ vươn tay, đem quang cầu này bắt được.

"Ngươi muốn làm gì?"

Sư tử con tại trong quang cầu, đối với Lăng Phong gầm thét.

Thế nhưng là Lăng Phong vẫn như cũ niệm chú ngữ, không để ý đến Vương Bằng.

Sư tử con nhìn xem Lăng Phong, trong hai mắt lộ ra vẻ sợ hãi, sau đó hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Van cầu ngươi đừng giết ta, chỉ cần ngươi không giết ta, ngươi để cho ta làm cái gì đều được!"

Lăng Phong thần sắc lạnh nhạt, sau đó nắm lấy quang cầu kia tay, bỗng nhiên dùng sức.

Bành

Quang cầu phá toái, Vương Bằng bản nguyên linh hồn, trực tiếp bị Lăng Phong chộp trong tay.

Vương Bằng muốn tự bạo linh hồn, thế nhưng là hắn lại cảm giác được linh hồn bản nguyên của mình, bị một cỗ cường đại lực lượng cầm giữ, mà lại một loại đặc thù ba động không ngừng đánh thẳng vào linh hồn của hắn.

"Ong ong ong. . ."

"A. . ." Tại Lăng Phong chú thuật cùng Linh Tê Chỉ ba động trùng kích vào, Vương Bằng phát ra một trận kêu thảm, sau đó linh hồn bản nguyên của hắn triệt để tiêu tán.

Giết Vương Bằng đằng sau, Lăng Phong đi vào vị thứ hai Đại Năng Thánh Hoàng trước mặt, trực tiếp vận chuyển Linh Tê Chỉ, hướng phía mi tâm của bọn họ điểm tới.

"A, van cầu ngươi đừng giết ta!"

Những này Đại Năng Thần Hoàng cố nén linh hồn bị xé nứt thống khổ, mở miệng đối với Lăng Phong cầu xin tha thứ.

Thế nhưng là Lăng Phong giờ phút này như là Địa Ngục sứ giả, thần sắc lạnh nhạt, trực tiếp duỗi ngón hướng phía mi tâm của bọn họ điểm tới..