Chương 2656:: Thánh Chủ xuất thủ

Chương 2656:: Thánh Chủ xuất thủ

Xùy

Khi Lăng Phong ngón tay chỉ tại vị này Đại Năng Thánh Hoàng mi tâm lúc, mi tâm của hắn xuất hiện một mảnh lân giáp, lân giáp này ngăn trở Lăng Phong ngón tay.

Thế nhưng là Lăng Phong ngón tay tản ra hừng hực ngân quang, Linh Tê Chỉ kỳ lạ ba động, xuyên thấu qua cái kia lân giáp, đánh thẳng vào vị này Đại Năng Thánh Hoàng linh hồn.

"A. . ." Lúc đầu vị này Đại Năng Thánh Hoàng tại Lăng Phong chú thuật trùng kích phía dưới liền đã rất thống khổ.

Nhưng là bây giờ lại tăng thêm Linh Tê Chỉ công kích, tại này song trọng trùng kích phía dưới, cho dù là có cái kia lân giáp ngăn cản, linh hồn bản nguyên của hắn một dạng hỏng mất.

Vị này Đại Năng Thánh Hoàng linh hồn, không có đạt tới Linh Huyền Hóa Vật cảnh giới.

"Đi mau!"

Giờ phút này, ở trong Càn Khôn lĩnh vực, những cái kia tu vi ở dưới Đại Năng Thánh Giả người, bọn hắn mặc dù cũng cảm giác được choáng đầu, nhưng là bọn hắn không có nhận Càn Khôn lĩnh vực áp chế, giờ phút này có thể nhanh chóng rút lui.

Đây là Lăng Phong cố ý gây nên, hắn không muốn giết những này tu vi người bình thường.

Hắn biết nơi này rất nhiều tu vi thấp người, đều là chuyên môn đến phục vụ Vương Bằng những người này, bọn hắn không có tự do, tại Vương Bằng trong mắt của những người này, bọn hắn chính là một đám nô lệ.

Bành

Bành

A

A

Ở trong Càn Khôn lĩnh vực, những Đại Năng Thánh Giả kia rốt cục không chịu nổi Lăng Phong cái này chú thuật uy lực, đầu nhao nhao nổ tung.

Trong bầu trời tách ra từng đoá từng đoá mỹ lệ huyết hoa.

Lăng Phong giết chết vị thứ hai Đại Năng Thánh Hoàng đằng sau, dùng phương pháp giống nhau, giết chết cuối cùng bốn vị Đại Năng Thánh Hoàng.

Mà những Đại Thánh kia cùng Đại Năng Thánh Vương, đều tại hắn chú thuật phía dưới nổ rớt đầu.

Lăng Phong thần sắc đạm mạc nhìn những người này một chút, sau đó hướng phía mặt khác đỉnh núi bay đi.

Rất nhanh, Lăng Phong đi tới một tòa tương tự ốc vít trên đỉnh núi không.

Núi này tên là Hắc Loa lĩnh, cũng là Vân Lạc sơn cấp một cấm địa.

Thế nhưng là khi Lăng Phong đi tới thời điểm, phát hiện Hắc Loa lĩnh người chính hình thần đề phòng, bọn hắn đã có phòng bị.

Mặc dù vừa rồi Lăng Phong đã tại Tiêm Chủy lĩnh cùng Hoàng Hạc lĩnh đại khai sát giới, thế nhưng là Hắc Loa lĩnh người cũng không hề rời đi, bất quá tại Hắc Loa lĩnh người, lại tăng cường phòng bị.

Hừ

Lăng Phong kích hoạt Chân Linh khăn lụa, thân ảnh nhoáng một cái, lập tức liền biến mất.

Hắn tiến vào Hắc Loa lĩnh bên trong, bắt lấy một vị Đại Năng Thánh Giả, sau đó đối với hắn thi triển Sưu Hồn chi thuật.

Liên tục đối với bảy vị Đại Năng Thánh Giả sưu hồn đằng sau, Lăng Phong cũng biết tại Hắc Loa lĩnh người, chính là Hứa gia người, tên là Hứa Tinh.

Cái này phụ thân của Hứa Tinh, chính là Thánh Tôn, gia gia là Chí Tôn.

Thực lực của hắn cũng đạt tới Đại Năng Thánh Hoàng cảnh giới, mà lại thực lực rất mạnh.

Lăng Phong lặng lẽ tiềm nhập Hứa Tinh chỗ trong cung điện.

Thời khắc này Hứa Tinh, ngay tại bên trong cung điện của hắn, cùng ba vị nữ tử phiên vân phúc vũ.

Lăng Phong thân ảnh xuất hiện trong cung điện này, cười lạnh nói: "Thật biết chơi thôi!"

Ai

Hứa Tinh nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức từ trên giường nhảy dựng lên, ngẩng đầu hướng phía Lăng Phong nhìn tới.

Thời khắc này Lăng Phong, trong tay cầm Cửu Long Thần Hỏa Lô, hắn vung tay lên, Cửu Long Thần Hỏa Lô hóa thành một đạo hồng quang, hướng phía Hứa Tinh phóng đi.

Hứa Tinh sắc mặt đột biến, muốn thi triển bí thuật chạy trốn, thế nhưng là Cửu Long Thần Hỏa Lô trong nháy mắt liền hóa thành chín con Hỏa Long đem hắn cuốn lấy.

Ngay sau đó, cái này Cửu Long Thần Hỏa hóa thành lô đỉnh, đem Hứa Tinh nhốt ở bên trong.

"Rầm rầm rầm. . ." Hứa Tinh ở trong Cửu Long Thần Hỏa Lô không ngừng va chạm, mặc dù thực lực của hắn rất mạnh, tuy nhiên lại không cách nào từ Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong lao ra.

Ở trong Cửu Long Thần Hỏa Lô Hứa Tinh, lập tức kích hoạt lên phụ thân hắn cho ngọc phù truyện tin.

Lăng Phong đem Hứa Tinh phong ấn tại Cửu Long Thần Hỏa Lô đằng sau, vung tay lên, đem cái kia ba vị nữ tử đánh ngất xỉu, sau đó ẩn nấp thân thể rời đi.

Hắn giống như quỷ mị xuất hiện tại Hắc Loa lĩnh từng cái địa phương, sẽ tại Hắc Loa lĩnh bên trong hưởng lạc những cường giả khác nhao nhao tóm lấy.

Sau một nén nhang, Lăng Phong tựa hồ cảm giác được cái gì, hắn nhảy đến một tòa cung điện trên nóc nhà, ngẩng đầu hướng phía phương hướng tây bắc bầu trời nhìn lại.

Giờ phút này, 12 đạo thân ảnh, khống chế lấy Thông Thiên Vân, hướng phía hắn bên này nhanh chóng bay tới.

"Viện binh tới?"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn lập tức ẩn nấp thân thể.

Những người kia rất nhanh liền đi vào Hắc Loa lĩnh trên không, bọn hắn đem Lăng Phong địa phương ẩn thân bao vây lại.

Một vị nam tử trung niên mở miệng đối với Lăng Phong quát mắng nói: "Lớn mật cuồng đồ, đừng lẩn trốn nữa, ta biết ngươi ở chỗ này, mau đem Hứa Tinh thiếu gia cho ta thả!"

"Rầm rầm rầm. . ." Những người này đều lập tức phóng xuất ra chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn, bọn hắn đều là Đại Năng Thánh Hoàng.

Hết thảy mười ba vị Đại Năng Thánh Hoàng, bọn hắn đem Lăng Phong vây quanh.

Tại cái này mười ba vị Đại Năng Thánh Hoàng khí tức áp bách phía dưới, cho dù là có Chân Linh khăn lụa trợ giúp, Lăng Phong cũng vô pháp bảo trì trạng thái ẩn thân.

Hắn địa phương ẩn thân, không gian có chút vặn vẹo, sau đó thân ảnh của hắn lập tức liền xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

"Muốn cho ta thả người? Cái kia nhìn các ngươi có bản lãnh này hay không!"

Lăng Phong khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, sau đó bắt đầu niệm động chú ngữ: "Lửa là ánh sáng, lửa là nóng. . ."

"Cố lộng huyền hư, cho ta bắt hắn lại!"

Nam tử trung niên kia lập tức đối với những người khác hô.

Những người kia đều lập tức tế ra pháp bảo của mình, hướng phía Lăng Phong phát động công kích.

"Hưu hưu hưu. . ." Những pháp bảo này tản ra năng lượng ba động khủng bố, đánh phía Lăng Phong.

Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong nháy mắt kích hoạt lên Chân Linh thạch, hắn tiếp tục niệm chú ngữ.

Nhưng vào lúc này, những này Đại Năng Thánh Hoàng cảm giác được đầu của mình một trận mê muội, sau đó cái ót xuất hiện đau đớn kịch liệt.

Lăng Phong cũng là thừa cơ hội này xông đi lên, đối với những Đại Năng Thánh Hoàng kia động thủ.

Hừ

Nhưng vào lúc này, vị trung niên nam tử kia hừ lạnh một tiếng, sau đó bảy viên Bản Nguyên Đạo Ấn ở trên người hắn bay ra, cùng lúc đó, một cỗ cường đại khí tức, ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Hắn một cái lắc mình đi vào Lăng Phong trước mặt, một chưởng vỗ tại Lăng Phong trên ngực.

Bành

Lăng Phong thân thể bị đánh bay, chú thuật cũng là bởi vì trong này đoạn.

Lăng Phong cảm giác được lồng ngực của mình khí huyết quay cuồng, há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn nhìn thấy nam tử trung niên kia chung quanh thân thể bảy viên Bản Nguyên Đạo Ấn lúc, sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới nam tử trung niên này, lại là một vị Thánh Chủ.

Lăng Phong lập tức kích hoạt Chân Linh khăn lụa, thân thể trên không trung biến mất, sau đó hướng phía phía tây bỏ chạy.

Thế nhưng là sau một khắc, Lăng Phong phát hiện nam tử trung niên kia xuất hiện ở trước mặt hắn, một chưởng hướng phía hắn đánh tới.

Tại nam tử trung niên này xuất thủ sát na, Lăng Phong cảm giác được không gian chung quanh bị giam cầm, hắn căn bản là không có cách tránh né.

Bành

Nam tử trung niên này bàn tay trùng điệp đập vào Lăng Phong trên ngực, đem Lăng Phong đánh cho bay rớt ra ngoài.

Lăng Phong lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, hắn muốn mượn cơ hội chạy trốn, thế nhưng là nam tử trung niên kia lại đuổi theo.

Hắn chậm rãi đưa tay, một cỗ lực lượng vô hình, đem Lăng Phong yết hầu khóa lại.

Lăng Phong lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực, một cỗ cường đại khí tức ở trên người hắn bạo phát đi ra, khiến cho hắn trong nháy mắt tránh thoát cỗ lực lượng vô hình kia.

Nam tử trung niên này ánh mắt ngưng tụ, lập tức phất tay, ngưng tụ ra một màn ánh sáng, đem Lăng Phong ngăn trở.

Màn sáng kia trong nháy mắt thu nạp, hình thành một cái bọt khí, đem Lăng Phong phong ấn.

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Ngươi rốt cuộc là ai? Cũng dám tại chúng ta Tinh Hà Thánh Điện đại khai sát giới?".