Chương 2657:: Hỏa hệ viên mãn

Chương 2657:: Hỏa hệ viên mãn

Lăng Phong cùng nam tử trung niên này nhìn nhau, cắn răng nói ra: "Ta gọi Lăng Phong, chính là Vân Lạc sơn đệ tử, những người này tự tiện xông vào Vân Lạc sơn cấm địa, chết chưa hết tội, ta giết bọn họ, hợp tình hợp lý, ngươi nếu không muốn chết, liền lập tức rời đi!"

"Vân Lạc sơn đệ tử?"

Nam tử trung niên này ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới một vị Vân Lạc sơn đệ tử, chiến lực vậy mà cường đại như thế.

Lăng Phong chỉ có ba viên Bản Nguyên Đạo Ấn, thế nhưng là vừa rồi Lăng Phong bày ra chiến lực, lại so rất nhiều Đại Năng Thánh Hoàng đều cường đại hơn.

"Đúng, ta chính là Vân Lạc sơn đệ tử, các ngươi tự tiện xông vào chúng ta Vân Lạc sơn cấm địa, ta có tư cách đem bọn ngươi đều giết!"

Lăng Phong căm tức nhìn nam tử trung niên này, nam tử trung niên này thực lực rất mạnh, hắn tại nam tử trung niên này trước mặt, không có lực phản kháng chút nào, hắn giờ phút này ngay tại tự hỏi phương pháp thoát thân.

"Ta còn tưởng rằng là ai đây, nguyên lai là Vân Lạc sơn rác rưởi!"

Nam tử trung niên này khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, sau đó hướng phía hư không đưa tay, bỗng nhiên một nắm.

Bao khỏa kia lấy Lăng Phong bọt khí, trong nháy mắt vỡ nát.

Một cỗ lực lượng vô hình trong nháy mắt tác dụng ở trên thân Lăng Phong, Lăng Phong cảm giác được mình bị một cái đại thủ bắt lấy.

Chung quanh lực lượng không ngừng tăng cường, xương cốt của hắn trong nháy mắt vỡ vụn.

"A. . . Phốc!"

Lăng Phong phát ra một trận kêu thảm, một ngụm máu tươi tại trong miệng của hắn phun ra ngoài, mà lại ánh mắt của hắn, lỗ mũi, lỗ tai đều có vết máu toát ra.

"Ngươi có thể đi chết!"

Nam tử trung niên này nhìn xem Lăng Phong, sau đó lăng không hướng phía Lăng Phong duỗi ngón một chút.

Một đạo bạch quang từ nam tử trung niên này đầu ngón tay bắn ra, trong nháy mắt liền bắn tại Lăng Phong trên mi tâm.

Thế nhưng là giờ phút này, Lăng Phong mi tâm hiện ra một thanh màu bạc tiểu đao, ngăn trở nam tử trung niên này bắn ra bạch quang.

Cái này màu bạc tiểu đao, chính là Trảm Hồn Đao.

Tại thời khắc mấu chốt, Trảm Hồn Đao xuất hiện, ngăn trở nam tử trung niên này công kích.

Một cỗ khí tức đặc thù, trên Trảm Hồn Đao phát ra.

A

Nam tử trung niên này vốn cho là mình có thể nhẹ nhõm đem Lăng Phong giết chết, dù sao cảnh giới của hắn cao hơn Lăng Phong nhiều lắm.

Hắn là Thánh Chủ, có được bảy viên Bản Nguyên Đạo Ấn, mà Lăng Phong chỉ là Đại Năng Thánh Giả, chỉ có ba viên Bản Nguyên Đạo Ấn.

Hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong chỗ mi tâm Trảm Hồn Đao, đôi mắt có chút sáng lên, lộ ra vẻ tham lam.

Nam tử trung niên này có thể cảm giác được Trảm Hồn Đao bên trên tán phát đi ra khí tức không giống với, trong lòng của hắn biết, nếu như không có thanh này tiểu đao, Lăng Phong vừa rồi khẳng định ngăn không được công kích của hắn.

Hắn không nghĩ tới trên người Lăng Phong, lại còn có bảo vật như vậy.

Hắn lập tức tăng lớn lực lượng, dùng sức nghiền ép Lăng Phong thân thể.

"Ong ong. . ." Trảm Hồn Đao không ngừng tản mát ra lực lượng cường đại, trợ giúp Lăng Phong triệt tiêu chung quanh lực lượng.

Thế nhưng là nam tử trung niên này thực lực quá mạnh, cho dù Lăng Phong có Trảm Hồn Đao trợ giúp, cũng không làm nên chuyện gì.

Lăng Phong xương cốt, bị một chút xíu nghiền nát, xương sọ của hắn cũng đều đã nứt ra.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong trong óc bỗng nhiên linh quang lóe lên.

Trong cơ thể hắn Hỏa hệ lực lượng bản nguyên, trong nháy mắt phát sinh thuế biến.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức ở trên thân Lăng Phong bạo phát đi ra, ngay sau đó Lăng Phong thân thể tách ra chướng mắt hồng quang.

Nam tử trung niên bỗng nhiên lui lại mấy bước, ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, nỉ non nói: "Đột phá?"

Giờ phút này, chung quanh Hỏa hệ lực lượng bản nguyên, điên cuồng hướng phía Lăng Phong tụ đến.

Lăng Phong thân thể nhanh chóng khôi phục, hắn cảm giác đến chính mình toàn thân tràn đầy lực lượng.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời xuất hiện một đóa kiếp vân, kiếp vân kia không ngừng biến lớn, một cỗ cường đại uy áp, ở kiếp vân bên trên hạ xuống.

Cảm giác được kiếp vân bên trên tán phát đi ra uy áp, nam tử trung niên sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức lui lại.

Hắn biết Lăng Phong Bản Nguyên Đạo Kiếp giáng lâm, ở thời điểm này, hắn không dám tới gần Lăng Phong.

Oanh

Từng đạo màu đỏ bản nguyên thần lôi từ trong kiếp vân bổ xuống, trực tiếp bổ ở trên thân Lăng Phong.

Lăng Phong thân thể lập tức bị màu đỏ lôi quang bao phủ.

Hắn đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết vận chuyển tới cực hạn, điên cuồng hấp thu cái này Lôi Điện Bản Nguyên chi lực.

Lăng Phong Hỏa hệ Bản Nguyên quy tắc, đã tại bình cảnh bên trên bị kẹt thật lâu, hắn muốn đột phá, tuy nhiên lại vẫn luôn tìm không thấy thời cơ đột phá.

Hắn không nghĩ tới chính mình lại vào lúc này đột phá.

"Hay là tại sinh tử chi chiến bên trong, mới có thể kích phát tiềm năng của người!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Tại Hỏa hệ lực lượng bản nguyên tẩy lễ dưới, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình cường độ đang không ngừng tăng cường, linh hồn chi lực đang nhanh chóng tăng lên.

Nam tử trung niên kia ngay tại nơi xa nhìn xem Lăng Phong.

Hắn muốn các loại Lăng Phong Bản Nguyên Đạo Kiếp kết thúc về sau, lại ra tay với Lăng Phong.

Mười hai hơi thở đằng sau, Lăng Phong Bản Nguyên Đạo Kiếp kết thúc, trên bầu trời kiếp vân tán đi.

Lăng Phong thành công ngưng tụ ra Hỏa hệ Bản Nguyên Đạo Ấn, đây là Lăng Phong quả thứ tư Bản Nguyên Đạo Ấn.

Bốn mai Bản Nguyên Đạo Ấn, cái này cũng mang ý nghĩa Lăng Phong giờ phút này đã là một vị Đại Thánh cấp cường giả.

Đột phá trở thành Đại Thánh đằng sau, Lăng Phong cảm giác được lực lượng của mình so trước đó tăng lên rất nhiều.

"Mười hai hơi thở?"

Vị trung niên nam tử kia cùng đội viên của hắn nhìn thấy Lăng Phong Bản Nguyên Đạo Kiếp kéo dài mười hai hơi thở đằng sau, cũng không khỏi nhíu mày.

Mọi người Bản Nguyên Đạo Kiếp, phần lớn đều là mười hơi, thế nhưng là Lăng Phong Bản Nguyên Đạo Kiếp, lại đạt đến mười hai hơi thở.

"Tạm thời mặc kệ những thứ này, trước diệt tiểu tử này, đem hắn trên thân cây đao kia đoạt tới lại nói!"

Nam tử trung niên này lập tức phóng tới Lăng Phong.

Bên cạnh hắn Bản Nguyên Đạo Ấn chấn động, tản mát ra uy năng kinh khủng.

Cái này bảy viên Bản Nguyên Đạo Ấn hình thành uy áp mạnh mẽ, trong nháy mắt đem Lăng Phong bao phủ.

Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, sau đó lập tức kích hoạt lên Chân Linh kiến, để cho mình lực lượng bản nguyên cùng bụi sao chi lực dung hợp, cùng lúc đó hắn cũng thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Hắn tránh thoát nam tử trung niên này lực lượng giam cầm, trong nháy mắt xuất hiện tại trung niên nam tử trước mặt, sau đó Trảm Hồn Đao xuất hiện ở trong tay của hắn, một đao hướng phía nam tử trung niên chém tới.

Hưu

Một dải lụa đao mang từ Trảm Hồn Đao bên trong bắn ra, hướng thẳng đến nam tử trung niên mi tâm vọt tới.

Đây hết thảy tới quá đột ngột, nam tử trung niên căn bản là không có cách trốn tránh.

Tại đạo đao mang kia tiếp cận nam tử trung niên mi tâm sát na, một mảnh màu đỏ cánh hoa xuất hiện tại trung niên nam tử mi tâm, tản ra mãnh liệt hồng quang.

Thế nhưng là Trảm Hồn Đao đao mang, trong nháy mắt tựu xuyên thấu mảnh cánh hoa này, từ trung niên nam tử chỗ mi tâm, bắn vào trong đầu của hắn.

Nam tử trung niên trong óc, có một cái đại ấn màu đỏ, cái này đại ấn màu đỏ, chính là nam tử trung niên bản nguyên linh hồn.

Linh hồn bản nguyên của hắn, đã đạt đến Huyền Linh Hóa Vật cảnh trung cấp cảnh giới.

Giờ phút này, đại ấn này phía dưới, xuất hiện mấy chục cánh hoa, những cánh hoa này trong nháy mắt thu nạp, tạo thành một cái nụ hoa, đem nam tử trung niên bản nguyên linh hồn bao vây lại.

Trảm Hồn Đao đao mang, trong nháy mắt đánh vào trên đóa hoa kia mặt.

Oanh

Lực lượng cường đại kia, trong nháy mắt đem đóa hoa này xé nát, cái kia bị đóa hoa bao khỏa ở bên trong đại ấn, cũng bị Trảm Hồn Đao lực lượng cường đại xé nát..