Chương 2658:: Thánh Tôn giáng lâm

Chương 2658:: Thánh Tôn giáng lâm

A

Nam tử trung niên phát ra một trận tiếng kêu thảm thiết.

Linh hồn bị thương nặng, chung quanh thân thể hắn Bản Nguyên Đạo Ấn, cũng đều là trong nháy mắt tiêu tán.

Lăng Phong huy động Trảm Hồn Đao, trong nháy mắt đem nam tử trung niên này đầu chặt thành hai nửa.

Nam tử trung niên tiếng kêu thảm thiết xuất hiện lần nữa, một đạo hồng quang tại trong đầu của hắn bay ra, hồng quang kia chính là một viên đại ấn màu đỏ.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, trong nháy mắt đi theo, Trảm Hồn Đao trong nháy mắt liền chặt tại trên đại ấn này mặt.

Oanh

Đại ấn này tại Trảm Hồn Đao công kích đến, trong nháy mắt nổ tung, hóa thành mấy chục mảnh vụn.

Nam tử trung niên này mảnh vụn linh hồn muốn chạy trốn, thế nhưng là Lăng Phong lại triển khai Càn Khôn lĩnh vực, đem bọn hắn giam cầm.

Một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực, trên Trảm Hồn Đao truyền ra, đem những cái kia thật nhỏ mảnh vụn linh hồn nuốt chửng lấy.

Oanh

Trung niên linh hồn trong nháy mắt tụ lại, sau đó thiêu đốt linh hồn chi lực, hướng phía Lăng Phong phóng tới.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, nam tử trung niên này tu vi mặc dù cao hơn hắn, nhưng là đối phương linh hồn nhưng không sánh được hắn.

Hắn lập tức quơ Trảm Hồn Đao, đối diện xông tới, sau đó một đao đem cái này đại ấn màu đỏ đánh nát, lần này nam tử trung niên linh hồn vỡ vụn thành vài trăm khối, Trảm Hồn Đao tản mát ra hừng hực ngân quang, điên cuồng thôn phệ lấy những mảnh vỡ linh hồn này.

Nam tử trung niên này còn lại mảnh vụn linh hồn, đều nhanh trốn mau vọt.

"Còn muốn trốn sao?"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó lập tức thi triển Long Tượng Thôn Hấp.

Ông

Một cái cao tới trăm mét Long Tượng xuất hiện, sau đó hé miệng, một cỗ cường đại lực hấp dẫn xuất hiện, đem nam tử trung niên này mảnh vụn linh hồn đều hút tới.

A

Nam tử trung niên này mảnh vụn linh hồn, phát ra trận trận kêu thảm.

Cuối cùng, nam tử trung niên này còn lại mảnh vụn linh hồn, đều bị Long Tượng nuốt đến trong bụng.

Long Tượng miệng phun một cái, một cái quang cầu bay ra, tại quang cầu kia bên trong, có một viên đại ấn màu đỏ, đại ấn này chính là nam tử trung niên bản nguyên linh hồn, chỉ bất quá thời khắc này đại ấn nhìn, quang mang so trước đó lờ mờ đi rất nhiều.

Vừa rồi nam tử trung niên này bản nguyên linh hồn, bị Lăng Phong đánh nát mấy lần, mà lại một chút mảnh vỡ còn bị Trảm Hồn Đao thôn phệ, cho nên hiện tại nam tử trung niên bản nguyên linh hồn, so trước đó yếu đi rất nhiều.

"Rầm rầm rầm. . ." Đại ấn kia không ngừng tại trong quang cầu va chạm, tuy nhiên lại không cách nào đột phá quang cầu phong ấn.

Lăng Phong khẽ vươn tay, quang cầu kia lập tức bay đến trong tay của hắn.

Hắn nhìn xem trong quang cầu đại ấn, trong đôi mắt hiện lên hai đạo tàn khốc, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.

Nam tử trung niên nhìn thấy Lăng Phong vẻ mặt này, nội tâm sợ hãi.

Lăng Phong đưa tay, xuyên thấu quang cầu kia, vận chuyển Linh Tê Chỉ, trực tiếp bắt lấy nam tử trung niên này bản nguyên linh hồn.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng là vận chuyển Huyền Linh Châm, cắm vào nam tử trung niên bản nguyên linh hồn bên trong.

Huyền Linh Châm lực lượng, trong nháy mắt đem nam tử trung niên này bản nguyên linh hồn giam cầm.

Ngay sau đó, Lăng Phong đem Trảm Hồn Đao cắm vào nam tử trung niên này bản nguyên linh hồn phía trên.

"Xoẹt xoẹt!"

Trảm Hồn Đao bắt đầu thôn phệ nam tử trung niên này lực lượng linh hồn.

"A. . . Thả ta ra!"

Nam tử trung niên này thanh âm, tại đại ấn kia bên trong truyền ra.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong tựa hồ cảm giác được cái gì, hắn ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện hư không bắt đầu vặn vẹo.

"Không tốt!"

Lăng Phong sắc mặt đột biến, lập tức chuẩn bị chạy trốn.

Thế nhưng là hư không trong nháy mắt phá toái, một cỗ cường đại lực lượng đem hắn thân thể giam cầm.

Ngay sau đó, một cái cự đại chưởng ấn xuất hiện, đập vào trên người hắn.

Oanh

Lăng Phong thân thể như là thiên thạch đồng dạng rơi xuống ở phía dưới trên đỉnh núi, lực lượng cường đại, trực tiếp đem một tòa cao tới trăm mét đỉnh núi đều đụng nát.

Đầy trời đất đá vẩy ra, đá vụn bắn tung trời, khói bụi cuồn cuộn, cường hoành năng lượng ba động, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, quét sạch hết thảy.

Cái này năng lượng ba động những nơi đi qua, những cây cối kia đều nhao nhao bị chặn ngang cắt đứt thậm chí là nhổ tận gốc, một chút thể tích nhỏ tảng đá, trực tiếp quét bay, mà thể tích lớn tảng đá, lại tại trên mặt đất hướng phía bên ngoài nhấp nhô.

Tại phía trên hố to hư không có chút vặn vẹo, một bóng người xuất hiện.

Người này dáng người khôi ngô, mặt chữ quốc, tóc mai điểm bạc, màu đồng cổ làn da trong lúc mơ hồ có bảo quang lấp lóe, lông mày rậm đen bóng, mắt như chuông đồng, mũi như huyền hà, tại thân thể chung quanh, bao quanh tám viên Bản Nguyên Đạo Ấn, trên thân tản ra một cỗ cường đại khí tức.

Một đạo hồng quang tại hố to kia bên trong bay ra, hồng quang này chính là nam tử trung niên kia bản nguyên linh hồn.

Nam tử trung niên này bản nguyên linh hồn thoát khốn đằng sau, lập tức hướng phía phía dưới trong một vùng phế tích bay đi, thân thể của hắn liền vùi lấp tại trong phế tích này.

Khi hắn linh hồn cùng thân thể dung hợp sát na, một cỗ cường đại lực lượng ở trong cơ thể hắn bạo phát đi ra.

Hắn cái kia bị nổ đầu thân thể, lập tức tản mát ra chướng mắt hồng quang, sau đó khôi phục nhanh chóng.

Thân thể khôi phục đằng sau, nam tử trung niên này bay đến vị kia tóc mai điểm bạc nam tử trước mặt, hai tay ôm quyền, một mặt cung kính nói ra: "Gặp qua đội trưởng!"

Vị này tóc mai điểm bạc nam tử, tên là Vương Đông, đạo hiệu Thiên Vân, chính là một vị thực lực cường đại Thánh Tôn, cũng là vị trung niên nam tử này thượng cấp.

Mà vị này bị kém chút bị Lăng Phong giết chết nam tử trung niên, tên là Vương Tung, đạo hiệu Bích Hòa, là Lam Ngọc núi một vị trung đội trưởng.

Vừa rồi Vương Đông hủy đi đạn bị Lăng Phong giết chết, cho nên lập tức hướng Thiên Vân Thánh Tôn Vương Đông cầu cứu.

Bích Hòa Thánh Chủ Vương Tung đối với Thiên Vân Thánh Chủ có chút hành lễ, một mặt cảm kích nói ra: "Đa tạ đội trưởng xuất thủ cứu giúp!"

Vương Tung sắc mặt tái nhợt, nhớ tới vừa rồi một màn kia, vẫn như cũ lòng còn sợ hãi, hắn không nghĩ tới Lăng Phong đột phá đến Đại Thánh cảnh giới đằng sau, thực lực kia vậy mà có thể uy hiếp được hắn.

Vừa rồi hắn là chủ quan, cho nên mới bị Lăng Phong đánh một trở tay không kịp.

"Là Thiên Vân Thánh Tôn!"

"Không nghĩ tới hắn vậy mà cũng tới!"

"Tiểu tử kia quá kinh khủng, vừa rồi kém chút liền đem Bích Hòa Thánh Chủ giết chết!"

"Đúng đấy, thật là quái thai!"

"Hắn chỉ là Đại Thánh chi cảnh, vậy mà kém chút vượt cấp giết chết một vị Thánh Chủ, quá kinh khủng!"

Người chung quanh hồi tưởng lại vừa rồi bọn hắn nhìn thấy một màn, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Vừa rồi Lăng Phong bị Bích Hòa Thánh Chủ cuồng ẩu, ngay tại Bích Hòa Thánh Chủ sắp đem Lăng Phong giết chết thời điểm, Lăng Phong đột phá.

Khi Lăng Phong đột phá hoàn tất đằng sau, Bích Hòa Thánh Chủ chuẩn bị xuất thủ đem Lăng Phong giải quyết, tuy nhiên lại bị Lăng Phong bỗng nhiên bộc phát, kém chút đem hắn giết.

Nếu như không phải Thiên Vân Thánh Tôn giáng lâm, Bích Hòa Thánh Chủ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thiên Vân Thánh Tôn nhìn phía trước hố to, sau đó vung tay lên, một cây màu vàng dây thừng từ trong ống tay áo của hắn bay ra, hóa thành một vệt kim quang bắn vào phía dưới trong loạn thạch.

Giờ phút này, Lăng Phong bị loạn thạch đè ở phía dưới, hắn cảm giác đến chính mình toàn thân xương cốt vỡ vụn, liền ngay cả linh hồn cũng bị thương nặng, khiến cho hắn không cách nào điều động lực lượng trong cơ thể chữa trị thương thế của mình, hiện tại hắn cảm giác được chính mình liền liền hô hấp đều trở nên không gì sánh được khó khăn.

Bỗng nhiên, một cây màu vàng dây thừng chui vào, đem hắn thân thể khốn trụ..