Chương 2659:: Đi đem tên kia giết

Chương 2659:: Đi đem tên kia giết

"Ầm ầm!"

Cái kia loạn thạch lập tức chấn động, Lăng Phong thân thể bị cái kia màu vàng dây thừng quấn lấy, từ đống loạn thạch bên trong bay ra ngoài.

Giờ phút này, Lan Thiết Tâm cũng tới đến nơi xa, hắn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, trong lòng lập tức bi thiết: "Lăng Phong sư đệ!"

Trước đó Lăng Phong biểu hiện ra thực lực, để Lan Thiết Tâm khiếp sợ không thôi, nàng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể trong chiến đấu đột phá, hơn nữa còn kém chút đánh chết một vị Thánh Chủ.

Thế nhưng là nàng còn chưa kịp reo hò thời điểm, một vị Thánh Tôn cường giả giáng lâm, một chiêu liền đem Lăng Phong đánh thành trọng thương.

Nàng giờ phút này muốn xông tới cứu Lăng Phong, thế nhưng là nàng minh bạch, mình tại Thánh Tôn cường giả trước mặt, thực sự quá nhỏ bé.

Nếu như giờ phút này nàng tiến lên mà nói, khẳng định sẽ bị cái kia Thánh Tôn cường giả một bàn tay chụp chết.

Lăng Phong bị cái kia màu vàng dây thừng quyển trục, chậm rãi bay đến Thiên Vân Thánh Tôn trước mặt.

"Tiểu tử này chết chắc!"

"Hắn đáng chết!"

"Quá phách lối!"

"Có người biết tiểu tử này là lai lịch ra sao sao?"

Chung quanh người quan chiến càng ngày càng nhiều, bọn hắn đều tại nhao nhao nghị luận.

"Không biết, chưa thấy qua tiểu tử này!"

Rất nhiều người đều lắc đầu, bọn hắn căn bản cũng không nhận biết Lăng Phong.

"Ta biết hắn, ta tại Cửu Thiên Tinh Hà Đồ không gian chiến đấu bên trong, cùng người này giao thủ qua, ta là tại Cửu Thiên Tinh Hà Đồ trong không gian thứ mười thắng liên tiếp buổi diễn đụng phải hắn, tên của hắn gọi Lăng Phong, cuối cùng hắn đánh bại Tần Trạch, hoàn thành 20 thắng liên tiếp!"

Một vị Đại Năng Thánh Vương bỗng nhiên mở miệng nói ra.

Vị này Đại Năng Thánh Vương, năm đó ở Cửu Thiên Tinh Hà Đồ trong không gian cùng Lăng Phong lúc chiến đấu, hay là Đại Năng Thánh Giả cảnh giới, thế nhưng là bây giờ hắn đã trở thành Đại Năng Thánh Vương.

"Cái gì? Có thể tại Tinh Hà thứ ba trong không gian, hoàn thành 20 thắng liên tiếp?"

"Trách không được thực lực của hắn mạnh như vậy!"

Mọi người biết được Lăng Phong chuyện trước kia dấu vết đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn họ cũng đều biết muốn tại Tinh Hà thứ ba trong không gian lấy được 20 thắng liên tiếp, là gian nan bực nào.

Muốn tại Tinh Hà thứ ba trong không gian lấy được 20 thắng liên tiếp, ngoại trừ có thực lực bên ngoài, còn muốn rất tốt vận khí mới có thể làm đến.

Thiên Vân Thánh Tôn nhìn chằm chằm Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Lá gan không nhỏ, thậm chí ngay cả người của ta cũng dám giết?"

Lăng Phong cùng Thiên Vân Thánh Tôn nhìn nhau, cắn răng nói ra: "Người của các ngươi tự tiện xông vào chúng ta Vân Lạc sơn cấm địa  dựa theo quy củ hoàn toàn có thể đánh giết!"

"Thật sao?"

Thiên Vân Thánh Tôn nhìn chằm chằm Lăng Phong, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, nói ra: "Dựa theo quy củ, ta hiện tại cũng xâm nhập các ngươi Vân Lạc sơn cấm địa, vậy ngươi tới giết ta nha!"

Thiên Vân Thánh Tôn trên mặt lộ ra vẻ khinh miệt, mặc dù Tinh Hà Thánh Điện có quy củ như vậy, nhưng là bởi vì Vân Lạc sơn thực lực quá mức, bọn hắn những cường giả này, muốn chà đạp liền chà đạp, căn bản cũng không cần đi để ý tới.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thiên Vân Thánh Tôn, hắn giờ phút này không lời nào để nói.

Trong lòng của hắn minh bạch, trước thực lực tuyệt đối  bất kỳ cái gì quy củ đều là vô dụng.

Tại cường giả trong mắt, quy củ là dùng để chà đạp.

Bây giờ rơi vào Thiên Vân Thánh Tôn trong tay, hắn nhận thua, nhưng là hắn lại không hối hận.

"Tại sao không nói chuyện?"

Thiên Vân Thánh Tôn nhìn xem Lăng Phong, cười lạnh nói: "Các ngươi cái này Vân Lạc sơn, từ Tinh Hà Thánh Điện sáng lập bắt đầu, chính là có cũng được mà không có cũng không sao, bồi dưỡng ra được, đều là một chút phế vật, đối với ngươi phế vật như vậy, ta tùy tiện đem ngươi bóp chết, cũng không có người sẽ đem ta như thế nào!"

"Thật sao?"

Vào thời khắc này, một cái thanh âm mờ mịt bỗng nhiên ở trong hư không quanh quẩn đứng lên.

Ai

Thiên Vân Thánh Tôn sắc mặt đột biến, lập tức ngẩng đầu hướng phía nhìn bốn phía.

Lăng Phong cũng là có chút ngạc nhiên, ngẩng đầu quan sát bốn phía.

Thế nhưng là chung quanh trong hư không đều không có bất luận kẻ nào.

Nhưng vào lúc này, thanh âm kia lại xuất hiện: "Xem ra là ta ngủ say quá lâu, tất cả mọi người đem ta quên mất!"

Thanh âm này xuất hiện đằng sau, hư không bắt đầu vặn vẹo, một cái chưởng ấn từ trong hư không bay ra, hướng phía Thiên Vân Thánh Tôn bay tới.

Thiên Vân sầm mặt lại, hắn muốn trốn tránh, tuy nhiên lại phát hiện thân thể của mình không gian chung quanh bị giam cầm, thân thể của hắn căn bản là không có cách di động.

Chưởng ấn kia trong nháy mắt liền quất vào Thiên Vân Thánh Tôn trên khuôn mặt.

Đùng

Tần Vân Thánh Tôn bị chưởng ấn kia quất đến bay ra vài trăm mét, má trái sưng giống như đầu heo, trên khóe miệng còn có vết máu chảy ra.

Thiên Vân Thánh Tôn ổn định thân thể của mình, hắn cảm giác đến trên mặt truyền đến từng đợt đau rát đau nhức, hắn đưa tay hướng phía trên mặt của mình sờ soạng, khi hắn tay đụng chạm đến mặt kia đằng sau, cái kia đau đớn trong nháy mắt tăng lên, đau đến hắn thẳng nhếch miệng.

"Cái này?"

Ở phía xa Lan Thiết Tâm, thấy cảnh này đằng sau, trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người, nàng không nghĩ tới vậy mà lại xảy ra chuyện như vậy.

Mà Bích Hòa Thánh Chủ Vương Tung cũng là như thế.

"Đây là có chuyện gì?"

"Thiên Vân Thánh Tôn làm sao bỗng nhiên bị đánh bay rồi?"

Ở chung quanh người quan chiến, nhìn thấy Thiên Vân Thánh Tôn bị quất bay đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Thiên Vân Thánh Tôn chính là một vị thực lực cường đại Thánh Tôn, chiến lực của hắn tại Thánh Tôn cường giả bên trong thuộc về hàng đầu loại kia, nhưng là bây giờ lại bị người một bàn tay tát bay, vậy đối phương là thực lực gì? Giờ phút này, mọi người trong đầu cũng không khỏi hiện ra hai chữ: Chí Tôn! Tại mọi người xem ra, cũng chỉ có cường giả Chí Tôn xuất thủ, mới có thể nhẹ nhõm đem Thiên Vân Thánh Tôn một bàn tay quất bay.

Thế nhưng là đến cùng là vị nào Chí Tôn trong bóng tối xuất thủ? Mọi người trong lòng đều rất nghi hoặc.

Lúc này, quấn quanh trên người Lăng Phong màu vàng dây thừng, trong nháy mắt kéo căng gãy mất.

Lăng Phong khôi phục tự do.

Đang lúc Lăng Phong chuẩn bị phục dụng linh dịch chữa thương chữa trị thương thế thời điểm, trong hư không bắn ra một đạo lục quang, cái này lục quang chui vào đến trong cơ thể hắn.

Lăng Phong lập tức cảm giác được một cỗ ấm áp ở trong cơ thể mình khuếch tán, hắn nhịn không được phát ra một trận rên rỉ, thân thể của hắn cũng là tại cái này lục quang trợ giúp bên dưới khôi phục nhanh chóng.

Thiên Vân Thánh Tôn ngẩng đầu nhìn hư không, mở miệng giận dữ hét: "Đến cùng là ai? Đừng lén lén lút lút, mau mau lăn ra!"

Nhưng vào lúc này, lại một cái chưởng ấn xuất hiện, hung hăng quất vào Thiên Vân Thánh Tôn trên khuôn mặt, đem Thiên Vân Thánh Tôn tát bay.

Đạo kia lục quang chữa trị Lăng Phong thân thể đằng sau, cũng không có biến mất, mà Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng, đang không ngừng kéo lên.

"Đây là có chuyện gì?"

Lăng Phong cúi đầu nhìn một chút tay chân của mình, không khỏi nhíu mày.

Giờ phút này, cái kia phiêu miểu thanh âm, tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên: "Tiểu tử, đi đem tên kia giết!"

"Tên kia? Ngươi nói chính là vị kia Thánh Tôn?"

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía Thiên Vân Thánh Tôn nhìn thoáng qua, ở trong lòng đáp lại thanh âm thần bí kia.

Đúng

Thanh âm thần bí kia vang lên lần nữa.

"Hắn nhưng là Thánh Tôn a!"

Lăng Phong không khỏi nhíu mày, mặc dù hắn có thể vượt cấp chiến đấu, liền xem như đối mặt Thánh Chủ thời điểm, hắn đều không sợ.

Nhưng là Lăng Phong đầu óc còn không có hỏng, hắn biết mình đối mặt Thánh Tôn mà nói, không có bất kỳ hi vọng gì, đối phương một bàn tay liền có thể đem hắn chụp chết.

Hắn hiện tại sở dĩ không chết, là bởi vì Thiên Vân Thánh Tôn vừa rồi tại xuất thủ thời điểm, cũng không muốn giết hắn, mà là vừa rồi cái kia Bích Hòa Thánh Chủ linh hồn còn tại Lăng Phong trên tay, cho nên Thiên Vân Thánh Tôn cũng không dám dùng quá mạnh lực lượng, tránh cho tại đánh giết Lăng Phong thời điểm, cũng đem Bích Hòa Thánh Chủ linh hồn tiêu diệt.

"Đừng sợ, đây không phải có ta ở đây sao?"

Thanh âm kia vang lên lần nữa, giờ phút này tựa hồ có chút tức giận.

Tốt

Lăng Phong cắn răng, sau đó lập tức hướng phía Thiên Vân Thánh Tôn bay đi..