Chương 2660 : Hướng trên mặt rút

Chương 2660 : Hướng trên mặt rút

"Tiểu tử kia muốn làm gì?"

"Chẳng lẽ hắn còn muốn cùng Thiên Vân Thánh Tôn một trận chiến sao?"

"Hừ, ta nhìn hắn là tự tìm đường chết!"

Người chung quanh thấy cảnh này đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khinh bỉ.

Thiên Vân Thánh Tôn nhìn thấy Lăng Phong cũng dám hướng phía hắn bay tới, sầm mặt lại, trong mắt lập tức hiện lên hai đạo sát cơ, cắn răng nói: "Muốn chết!"

Hắn một chưởng hướng phía Lăng Phong vỗ tới, một cái chưởng ấn xuất hiện, trong nháy mắt liền đi tới Lăng Phong trước mặt, chưởng ấn này tản ra khí tức cường đại, ép tới Lăng Phong suýt nữa không thở nổi.

Lăng Phong kinh hãi, theo bản năng đem lực lượng trong cơ thể vận chuyển tới cực hạn, đưa tay ngăn tại trước mặt mình.

Oanh

Chưởng ấn kia đánh vào Lăng Phong trên hai tay, trong nháy mắt tản ra, mà Lăng Phong thân thể hướng về sau bay ngược.

Lăng Phong cảm giác được một trận đau đớn kịch liệt truyền đến, thế nhưng là hắn cũng không có thụ thương.

A

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà chống được Thiên Vân Thánh Tôn công kích.

"Tiểu tử này còn chưa có chết?"

Những người quan chiến kia thấy cảnh này đằng sau, đều sửng sốt một chút.

Bọn hắn cũng có thể cảm giác được, vừa rồi Thiên Vân Thánh Tôn đánh ra một chưởng kia khí tức rất mạnh, Thiên Vân Thánh Tôn tuyệt đối không phải đang chơi hư.

Ngay từ đầu Thiên Vân Thánh Tôn vừa mới giáng lâm thời điểm, một chưởng liền đem Lăng Phong đánh cho gần chết.

Nhưng là bây giờ, Thiên Vân Thánh Tôn một chưởng vậy mà không cách nào đem Lăng Phong đả thương, trong lúc này tương phản thực sự quá lớn, rất nhiều người đều phản ứng không kịp.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thiên Vân Thánh Tôn nhìn thấy Lăng Phong vậy mà đỡ được công kích của hắn mà lông tóc không tổn hao gì, trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng, còn tại không ngừng kéo lên.

"Ha ha ha. . ." Hắn một tiếng cuồng tiếu, sau đó hướng phía Thiên Vân Thánh Tôn phóng đi.

Thiên Vân Thánh Tôn sắc mặt có chút trầm xuống, sau đó lại lần huy chưởng hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Lần này, Lăng Phong không có khai thác phòng ngự, mà là trực tiếp huy quyền đánh về phía Thiên Vân Thánh Tôn bàn tay.

Quyền chưởng tương giao.

Bành

Một cỗ cường đại lực lượng bắn ra, Lăng Phong thân thể bị đánh bay.

Nhưng là Lăng Phong lại chiến ý ngập trời, hắn cảm giác đến trong cơ thể mình lực lượng, còn tại không ngừng kéo lên.

"Ha ha, lại đến!"

Lăng Phong cười lớn một tiếng, sau đó hắn giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, lần nữa phóng tới Thiên Vân Thánh Tôn.

Thiên Vân Thánh Tôn sầm mặt lại, hắn cũng cảm giác được Lăng Phong trên người lực lượng đang không ngừng mạnh lên, hắn biết đây nhất định cùng vừa rồi vị kia rút hắn hai bàn tay người thần bí có quan hệ.

Hắn biết cái kia rút hắn hai bàn tay người thực lực rất mạnh, khẳng định là một vị cường giả Chí Tôn.

Giờ phút này trong lòng của hắn có chút hoảng, hắn muốn quay người rời đi, thế nhưng là giờ phút này hắn lại bị Lăng Phong cuốn lấy.

Hắn lập tức hướng hắn cấp trên cầu cứu, bởi vì giờ khắc này hắn cảm giác đến một loại lớn lao uy hiếp.

Nhìn xem lần nữa xông về phía mình Lăng Phong, Thiên Vân Thánh Tôn hung hăng cắn răng một cái, sau đó vung tay lên, một thanh trường kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn.

Chung quanh thân thể hắn tám viên Bản Nguyên Đạo Ấn, trong nháy mắt bay đến trường kiếm kia chung quanh.

"Xuy xuy, xuy xuy. . ." Cái kia Bản Nguyên Đạo Ấn đều bám vào Thiên Vân Thánh Tôn trường kiếm trong tay phía trên.

Ông

Khi tám viên Bản Nguyên Đạo Ấn cùng trường kiếm kết hợp đằng sau, một cỗ kiếm ý bén nhọn, tại trên trường kiếm kia bạo phát đi ra.

Lăng Phong cảm giác được kiếm ý này đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút, bởi vì giờ khắc này Thiên Vân Thánh Tôn kiếm trong tay, phát ra kiếm ý thực sự quá mạnh.

Cứ việc Thiên Vân Thánh Tôn còn không có ra chiêu, nhưng là Lăng Phong liền đã cảm thấy một cỗ cường đại áp lực.

Thiên Vân Thánh Tôn đem trong tay kiếm giơ lên.

Một cỗ cường đại thế ngay tại hình thành, chung quanh thiên địa linh khí, không ngừng hướng phía Thiên Vân Thánh Tôn kiếm trong tay tụ đến.

"Đừng sợ, chơi hắn!"

Nhưng vào lúc này, thanh âm thần bí kia lại xuất hiện.

Nhưng vào lúc này, Thiên Vân Thánh Tôn súc thế hoàn tất, hắn rống to một tiếng: "Tinh Trần Chi Kiếm!"

Thiên Vân Thánh Tôn kiếm trong tay hướng thẳng đến Lăng Phong chém tới.

Một kiếm này, không có kiếm khí xuất hiện, Lăng Phong nhìn thấy Thiên Vân Thánh Tôn phía sau xuất hiện một mảnh tinh không, vô số tinh quang hội tụ.

Những tinh quang này hội tụ đến một đoàn, tạo thành một đạo quang trụ, hướng thẳng đến hắn phóng tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó huy quyền hướng phía cột sáng kia đánh tới.

Xùy

Khi Lăng Phong nắm đấm tiếp xúc đến quang trụ này thời điểm, hắn cảm giác đến thể nội truyền đến một cỗ cường đại lực lượng, đem quang trụ này hấp thu.

Ngay sau đó, Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể hắn lực lượng bạo tăng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong khẽ giật mình, bất quá hắn rất nhanh liền lấy lại tinh thần, hắn hiện tại không có thời gian suy nghĩ những vấn đề này, hắn giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, lập tức hướng phía Thiên Vân Thánh Tôn phóng đi, thân ảnh cơ hồ trong nháy mắt liền xuất hiện tại Thiên Vân Thánh Tôn trước mặt.

"Đi chết đi!"

Lăng Phong một quyền hướng phía Thiên Vân Thánh Tôn mặt đánh tới.

Một quyền này của hắn tốc độ quá nhanh, cho dù là Thiên Vân Thánh Tôn cũng phản ứng không kịp.

Bành

Thiên Vân Thánh Tôn một quyền nện ở Thiên Vân Thánh Tôn trên khuôn mặt.

Vừa rồi Thiên Vân Thánh Tôn mặt bị người thần bí kia rút hai bàn tay, hiện tại vừa đỏ vừa sưng, cho dù là Thiên Vân Thánh Tôn muốn dùng lực lượng trong cơ thể tiêu sưng cũng không làm nên chuyện gì, mặt của hắn bị người thần bí đánh trúng đằng sau, tựa hồ có một loại lực lượng đặc thù lưu tại trên mặt của hắn, loại lực lượng này phi thường bá đạo, cho dù là Thiên Vân Thánh Tôn cũng vô pháp trong thời gian ngắn bài xuất bên ngoài cơ thể.

Khi Thiên Vân Thánh Tôn bị Lăng Phong đánh trúng đằng sau, hắn lập tức cảm giác được một trận đau đớn kịch liệt từ trên mặt truyền đến, loại đau này sâu tận xương tủy, thẳng tới linh hồn.

A

Thiên Vân Thánh Tôn nhịn không được phát ra một trận tiếng kêu thảm thiết, thân thể của hắn cũng là tại Lăng Phong một quyền này lực lượng khổng lồ phía dưới bay ra ngoài.

"Cái này? ?"

Người chung quanh thấy cảnh này, đều khiếp sợ không thôi, bọn hắn cũng không dám tin tưởng trước mắt một màn này là thật.

Một vị Đại Thánh, vậy mà đem một vị Thánh Tôn đánh bay?

"Cái này sao có thể?"

"Đây nhất định là ảo giác!"

Rất nhiều người đều dùng sức vung lấy đầu của mình.

Lăng Phong cúi đầu nhìn một chút nắm đấm của mình, liền ngay cả hắn cũng không dám tin tưởng mình vậy mà có thể đem Thiên Vân Thánh Tôn đánh bay.

"Cảm giác này, thật sự sảng khoái!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó lập tức giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp xông tới.

Thiên Vân Thánh Tôn đưa tay sờ một chút mặt mình, hắn phát hiện mình bị Lăng Phong đánh trúng mặt, càng phát ra sưng lên.

Thiên Vân Thánh Tôn bị Lăng Phong đánh bay, trong nháy mắt nổi giận, ở trong lòng gầm thét: "Tinh thần giáng thế!"

Thiên Vân Thánh Tôn huy động trường kiếm, tại sau lưng của hắn xuất hiện một mảnh tinh không, sau đó một đạo lưu quang từ sâu trong tinh không bay ra ngoài.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn phát hiện cái này lại là một viên đường kính đạt đến ba mét thiên thạch.

Hắn lập tức huy quyền, hướng phía thiên thạch kia đập tới.

Oanh

Thiên thạch kia trong nháy mắt liền bị Lăng Phong đạp nát, Lăng Phong trên thân thể, có lục quang nhàn nhạt lấp lóe.

Trên người hắn khí tức, còn tại không ngừng mạnh lên, hắn thân ảnh nhoáng một cái, trong nháy mắt liền xuất hiện tại Thiên Vân Thánh Tôn trước mặt, lần nữa huy quyền hướng phía Thiên Vân Thánh Tôn ngực đánh tới.

Bành

Thiên Vân Thánh Tôn bị Lăng Phong đánh bay, nhưng là lần này Thiên Vân Thánh Tôn tựa hồ cũng không nhận được tổn thương gì.

"Tiểu tử thúi, đánh mặt, hướng trên mặt hắn chào hỏi!"

Thanh âm thần bí kia, lại đang Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên..