Chương 2661:: Ngọa Huyền Chí Tôn

Chương 2661:: Ngọa Huyền Chí Tôn

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó lập tức hướng phía Thiên Vân Thánh Tôn phóng đi.

Theo trên người hắn lực lượng không ngừng tăng lên, tốc độ của hắn cũng càng lúc càng nhanh.

Hắn trong nháy mắt xuất hiện tại Thiên Vân Thánh Tôn trước mặt, sau đó một quyền hướng phía Thiên Vân Thánh Tôn mặt đánh tới, Thiên Vân Thánh Tôn không tránh kịp, lần nữa bị Lăng Phong đánh trúng.

Bành

Thiên Vân Thánh Tôn bị đánh bay.

Chấn động đau đớn kịch liệt, từ trên mặt của hắn truyền đến, Thiên Vân Thánh Tôn cảm giác Lăng Phong một quyền này, không phải đánh vào trên mặt của hắn, mà là trực tiếp đánh vào linh hồn của hắn phía trên, hắn cảm giác đến linh hồn của mình đều muốn đã nứt ra.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Thiên Vân Thánh Tôn gầm lên giận dữ, sau đó lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực, một tầng màu đỏ quang diễm ở trong cơ thể hắn toát ra.

Oanh

Thiêu đốt huyết mạch chi lực về sau, Thiên Vân Thánh Tôn khí tức trên thân lần nữa tăng cường, hắn nắm lấy Thiên Vân Thánh Tôn vọt tới Lăng Phong trước mặt, một kiếm hướng phía Lăng Phong đầu chém tới.

Đối mặt Thiên Vân Thánh Tôn bỗng nhiên bộc phát, Lăng Phong biến sắc, sau đó lập tức đem Trảm Hồn Đao lấy ra, ngăn tại trước mặt mình.

Thiên Vân Thánh Tôn kiếm chặt trên Trảm Hồn Đao.

Keng

Một cỗ cường đại lực lượng từ Thiên Vân Thánh Tôn trên thân kiếm truyền đến, Lăng Phong thân thể bị đánh bay.

"Thiêu đốt huyết mạch chi lực rồi?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn khí thế tăng vọt Thiên Vân Thánh Tôn, hắn cảm giác đến cánh tay của mình run lên.

Hắn cắn răng, sau đó cũng thiêu đốt huyết mạch chi lực.

Thế nhưng là Lăng Phong thiêu đốt huyết mạch chi lực về sau, lực lượng của hắn tăng phúc, cũng không có gia tăng quá nhiều, bởi vì hắn huyết mạch chi lực, căn bản là không có cách cùng Thiên Vân Thánh Tôn so sánh.

Thiên Vân Thánh Tôn huyết mạch trong cơ thể đã đã thức tỉnh bảy lần, cái kia độ đậm của huyết thống cao hơn Lăng Phong nhiều lắm.

Mà lại Thiên Vân phụ thân của Thánh Tôn, năm đó sinh hắn thời điểm, cũng là một vị Thánh Tôn cường giả.

Bất quá, nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được Trảm Hồn Đao khẽ chấn động, một cỗ cường đại lực lượng, trên Trảm Hồn Đao tuôn ra, trong nháy mắt tuôn hướng Lăng Phong toàn thân.

Lăng Phong trên người cơ bắp bành trướng, gân xanh từng cây bạo khởi.

"A. . ." Lăng Phong hô to một tiếng, sau đó nắm lấy Trảm Hồn Đao phóng tới Thiên Vân Thánh Tôn, hắn trong nháy mắt liền đi tới Thiên Vân Thánh Tôn trước mặt, quơ Trảm Hồn Đao hướng phía Thiên Vân Thánh Tôn chém tới.

Ông

Trảm Hồn Đao phía trên có hừng hực ngân quang lấp lóe, một cỗ khí tức kinh khủng ở phía trên phát ra.

Thiên Vân Thánh Tôn sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó giơ kiếm hướng phía Trảm Hồn Đao chém tới.

Đao kiếm va chạm.

Keng

Lần đụng chạm này, tràn ra đại lượng hỏa hoa, tại Thiên Vân Thánh Tôn trên thân kiếm, có rất nhiều trận văn tróc ra đi ra, mà Trảm Hồn Đao thì là một chút sự tình đều không có.

Lăng Phong cùng Thiên Vân Thánh Tôn thân thể tại to lớn lực phản chấn bên dưới bay ngược.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn cảm giác Trảm Hồn Đao trên tuôn ra tới lực lượng, còn không ngừng tăng cường.

Cái này không ngừng tăng cường lực lượng, gần như sắp muốn đem thân thể của hắn cho no bạo.

Lăng Phong cắn răng, lần nữa xông đi lên, hai tay cầm đao, hướng phía Thiên Vân Thánh Tôn mặt chém tới.

Thiên Vân Thánh Tôn huy kiếm đón đỡ.

"Thương thương thương. . ." Hai người ở trên trời đối chiến đứng lên.

"Rầm rầm rầm. . ." Từng đợt cường hoành ba động, trên bầu trời bộc phát.

"Cái này Lăng Phong quá lợi hại!"

"Hắn vậy mà có thể cùng Thiên Vân Thánh Tôn đánh cho lực lượng ngang nhau?"

Người chung quanh đều bị trước mắt một màn này kinh hãi, giờ phút này, tại Thiên Vân Thánh Tôn trên thân kiếm, có tám viên Bản Nguyên Đạo Ấn lấp lóe.

Mà tại Lăng Phong bên người, chỉ có bốn mai Bản Nguyên Đạo Ấn.

Thiên Vân Thánh Tôn đối với Bản Nguyên Đạo Ấn vận dụng, so Lăng Phong cao cấp hơn, hắn có thể làm cho Bản Nguyên Đạo Ấn cùng binh khí kết hợp, phát huy ra càng cường đại hơn uy lực.

Thế nhưng là Lăng Phong còn không cách nào làm cho Bản Nguyên Đạo Ấn cùng binh khí kết hợp.

Dù vậy, Thiên Vân Thánh Tôn bây giờ lại cũng đánh không lại Lăng Phong.

Mười hơi đằng sau, Thiên Vân Thánh Tôn khí tức trên thân nhanh chóng yếu bớt, bởi vì hắn huyết mạch chi lực đã nhanh nhanh giảm xuống.

Mà Lăng Phong huyết mạch chi lực mặc dù không mạnh, nhưng là tại loại này thiêu đốt trình độ dưới, lại có thể bảo trì thời gian rất lâu.

"Đi chết đi!"

Lăng Phong một tiếng gầm thét, thân thể từ trên trời giáng xuống, Trảm Hồn Đao bổ về phía Thiên Vân Thánh Tôn đầu.

Thiên Vân Thánh Tôn sắc mặt đột biến, lập tức giơ kiếm chống lại.

"Lửa là ánh sáng!"

Lăng Phong chém ra một đao, sau đó niệm động một câu chú ngữ.

Tại chú ngữ này gia trì dưới, Lăng Phong lực lượng lần nữa tăng cường.

Keng

Đao kiếm va chạm lần nữa, Thiên Vân Thánh Tôn trong nháy mắt bị đánh bay.

"Lửa là nóng. . ." Lăng Phong chiêu thứ hai sử xuất, sau đó đọc lên câu thứ hai chú ngữ.

Tại Lăng Phong bắt đầu niệm chú tình huống dưới, Thiên Vân Thánh Tôn bỗng nhiên cảm giác được Lăng Phong trên thân, ngay tại hình thành một loại đặc thù khí thế.

Khi Lăng Phong niệm đến câu thứ ba đằng sau, Thiên Vân Thánh Tôn cảm giác được có gật đầu choáng.

Tinh thần của hắn không cách nào tập trung.

Lăng Phong thừa cơ hội này, một đao đánh bay trong tay hắn chiến kiếm, một đao chém vào Thiên Vân Thánh Tôn trên khuôn mặt.

Máu tươi bão tố tung tóe.

Thiên Vân Thánh Tôn trên khuôn mặt bị Trảm Hồn Đao chém ra một đầu lỗ to lớn.

"A. . ." Thiên Vân Thánh Tôn phát ra một trận kêu thảm, mà Lăng Phong thì là tiếp tục niệm chú, không ngừng huy động Trảm Hồn Đao, từng đao chém vào Thiên Vân Thánh Tôn trên khuôn mặt.

"A. . ." Thiên Vân Thánh Tôn giờ phút này cảm giác được linh hồn của mình tựa hồ đang xé rách, hắn đã vô lực phản kháng, ôm đầu trên không trung quay cuồng.

Lăng Phong nhìn thấy tình huống này, lập tức đi tới Thiên Vân Thánh Tôn bên người, thi triển Huyền Linh Châm, từ Thiên Vân Thánh Tôn huyệt Bách Hội cắm vào.

Ông

Huyền Linh Châm vào Thiên Vân Thánh Tôn thể nội thời điểm, một cỗ cường đại lực lượng, trong nháy mắt liền đem Thiên Vân Thánh Tôn linh hồn cầm giữ.

Mà Lăng Phong cũng là lập tức đem Trảm Hồn Đao hướng phía Thiên Vân Thánh Tôn não hải cắm đi vào, trực tiếp cắm vào Thiên Vân Thánh Tôn bản nguyên linh hồn bên trên.

Thiên Vân Thánh Tôn bản nguyên linh hồn, là một cái hồ lô màu xanh.

Trảm Hồn Đao trực tiếp cắm vào trong hồ lô kia, điên cuồng thôn phệ lấy Thiên Vân Thánh Tôn linh hồn chi lực.

A

Thiên Vân Thánh Tôn tiếng kêu thảm thiết, ở trong hư không quanh quẩn, tiếng kêu thảm này không phải thông qua miệng phát ra tới, mà là trực tiếp từ linh hồn của hắn bên trong truyền ra.

Hắn muốn khống chế linh hồn của mình bỏ chạy, thế nhưng là linh hồn của hắn đã bị Lăng Phong dùng Huyền Linh Châm cầm giữ.

"Đây cũng quá điên cuồng a?"

"Cái này Lăng Phong thật chẳng lẽ muốn giết chết Thiên Vân Thánh Tôn sao?"

Người chung quanh thấy cảnh này đằng sau, đều rung động không thôi.

Từ vừa mới bắt đầu, Thiên Vân Thánh Tôn chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, càng về sau Lăng Phong cùng Thiên Vân Thánh Tôn đánh đến lực lượng ngang nhau, lại đến hiện tại Lăng Phong triệt để đem Thiên Vân Thánh Tôn áp chế, mặc dù nhìn như dài dằng dặc, nhưng là trong lúc này vẫn chưa tới nửa nén hương.

Nếu như tiếp tục tiếp tục như thế mà nói, Thiên Vân Thánh Tôn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Dừng tay đi!"

Nhưng vào lúc này, một thanh âm ở trong hư không quanh quẩn đứng lên.

Ngay sau đó, một bóng người xuất hiện ở trong hư không.

Người này người mặc một bộ cận chiến bào, thân hình cao lớn khôi ngô, khuôn mặt cương nghị, kiếm mi tà phi, ánh mắt lăng lệ, dưới chân hắn giẫm lên một đoàn cửu thải chi sắc Thông Thiên Vân.

"Cửu Thải Thông Thiên Vân, đây là Chí Tôn cường giả!"

Mọi người thấy cái này cửu thải tường vân đằng sau, đều kinh ngạc không thôi.

Tại Tinh Hà Thánh Điện, chỉ có Chí Tôn, mới có tư cách khống chế Cửu Thải Thông Thiên Vân, bởi vì Cửu Thải Thông Thiên Vân, tại Tinh Hà Thánh Điện, không phải có tiền liền có thể lấy được.

Chỉ có trở thành Chí Tôn đằng sau, Tinh Hà Thánh Điện, liền sẽ đem một đóa Cửu Thải Thông Thiên Vân làm ban thưởng, phát cho vậy trở thành Chí Tôn cường giả.

"Đây là Ngọa Huyền Chí Tôn!"

Một chút người quan chiến nhìn thấy nam tử trung niên này đằng sau, bỗng nhiên kinh hô lên..