Chương 2662:: Chí Tôn làm theo rút

Chương 2662:: Chí Tôn làm theo rút

Cái này Ngọa Huyền Chí Tôn chính là Thiên Vân Thánh Tôn cấp trên, tên là vương chiêm, chính là bọn hắn nhất mạch kia chấp pháp tổng quản, địa vị cao thượng, thực lực cường đại.

Tại mới vừa rồi bị cường giả bí ẩn kia đánh mặt đằng sau, Thiên Vân Thánh Tôn liền bắt đầu đối với Ngọa Huyền Chí Tôn cầu cứu rồi.

Cho tới bây giờ, Ngọa Huyền Chí Tôn mới có rảnh đến đây.

Lăng Phong không để ý đến Ngọa Huyền Chí Tôn, hắn tiếp tục niệm chú ngữ, dùng Trảm Hồn Đao thôn phệ lấy Thiên Vân Thánh Tôn linh hồn chi lực.

"Còn không ngừng bên dưới?"

Ngọa Huyền Chí Tôn nhìn thấy Lăng Phong còn không có dừng lại, sầm mặt lại, sau đó một cỗ cường đại uy áp hướng phía Lăng Phong bao phủ tới.

Nhưng vào lúc này, hư không phá toái, một cái chưởng ấn bỗng nhiên xuất hiện, hướng thẳng đến Ngọa Huyền Chí Tôn rút đi.

Ngọa Huyền Chí Tôn sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức nhấc tay hướng phía chưởng ấn kia quét tới.

Thế nhưng là tay của hắn chỉ là giơ lên một nửa thời điểm, một cỗ cường đại lực lượng xuất hiện, đem hắn thân thể cầm giữ.

Chưởng ấn kia hướng thẳng đến mặt của hắn phủ xuống, hung hăng quất vào trên mặt của hắn.

Đùng

Một cái thanh âm thanh thúy dễ nghe ở trong hư không quanh quẩn, Ngọa Huyền Chí Tôn từ Cửu Thải Thông Thiên Vân bên trên rơi xuống, nện ở trên một tòa núi thấp.

Oanh

Tòa kia núi thấp trong nháy mắt băng liệt.

"Cái này? ? ?"

Tất cả người quan chiến thấy cảnh này đằng sau, đều trợn mắt hốc mồm.

Một vị Chí Tôn cường giả, lại bị người một bàn tay liền cho quạt bay? Trước mắt một màn này, đối bọn hắn tới nói, thực sự quá rung động.

"A. . ." Giờ phút này, Thiên Vân Thánh Tôn phát ra một trận tru lên, sau đó Lăng Phong đem Trảm Hồn Đao từ trong đầu của hắn rút ra.

Thiên Vân Thánh Tôn thi thể từ không trung rơi xuống.

"Ong ong. . ." Trảm Hồn Đao ở trong tay Lăng Phong khẽ chấn động, phía trên trận văn không ngừng mà lấp lóe, tản mát ra khí tức cường đại.

Thôn phệ Thiên Vân Thánh Tôn linh hồn đằng sau, Trảm Hồn Đao tựa hồ trở nên càng thêm cường đại.

"Thiên Vân Chí Tôn chết rồi?"

Mọi người thấy một màn này đằng sau, đều rất kinh ngạc.

Nơi đây chính là Tinh Hà Thánh Điện địa bàn, thế nhưng là một vị Thánh Tôn cường giả, cứ thế mà chết đi.

Ngay từ đầu tất cả mọi người tưởng rằng tiểu đả tiểu nháo, thế nhưng là chiến đấu này không ngừng mà thăng cấp, cuối cùng ngay cả Chí Tôn đều liên luỵ vào, mà lại hiện tại còn chết một vị Thánh Tôn.

Lan Thiết Tâm cả người đều phủ, nàng không nghĩ tới Lăng Phong thậm chí ngay cả Thánh Tôn cường giả đều có thể giết chết.

Lăng Phong đình chỉ niệm chú, hắn hướng phía Ngọa Huyền Chí Tôn rơi xuống địa phương nhìn lại, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng cảm giác được trong cơ thể hắn lực lượng bắt đầu biến mất.

Hắn cũng đình chỉ thiêu đốt huyết mạch chi lực, đem Trảm Hồn Đao thu hồi thể nội.

Nhưng vào lúc này, hư không dập dờn, xuất hiện một vòng gợn sóng, lại một vị khống chế lấy cửu thải tường vân Chí Tôn cường giả tiến đến.

Ngay sau đó, từng đạo cửu thải hào quang xuất hiện, một vị lại một vị Chí Tôn cường giả xuất hiện.

Bởi vì vừa rồi Vân Lạc sơn nơi này xuất hiện động tĩnh thực sự quá lớn.

Oanh

Đá vụn bắn tung trời, đất đá vẩy ra.

Ngọa Huyền Chí Tôn từ lòng đất bay ra ngoài, mặt trái của hắn vừa đỏ vừa sưng, ngẩng đầu hướng phía một mảnh hư không nhìn lại, hắn muốn dùng lực lượng trong cơ thể đem trên mặt thương thế chữa trị, thế nhưng là hắn phát hiện trên mặt của mình, có một cỗ phi thường bá đạo quy tắc chi lực, trong thời gian ngắn, hắn căn bản là không có cách bài xuất bên ngoài cơ thể.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, mặt của hắn không có khả năng tiêu sưng.

Đây đối với thân là Chí Tôn hắn tới nói, tuyệt đối là một loại sỉ nhục.

Ngọa Huyền Chí Tôn ngẩng đầu hướng phía hư không nhìn lại, chín mai Bản Nguyên Đạo Ấn trong nháy mắt phóng xuất ra, một cỗ cường đại khí thế ở trong cơ thể hắn bộc phát, hắn mở miệng rống to: "Là ai trong bóng tối xuất thủ? Nếu có gan liền đi ra đánh một trận!"

Nhưng vào lúc này, hư không phá toái, một đạo lục quang xuất hiện, hướng thẳng đến Ngọa Huyền Chí Tôn bắn thẳng đến mà tới.

Ngọa Huyền Chí Tôn sắc mặt đột biến, hắn đang chuẩn bị xuất thủ chống cự, thế nhưng là hắn cảm giác đến chính mình lại bị một cỗ cường đại lực lượng cầm giữ.

Mặt khác Chí Tôn cường giả thấy cảnh này, lập tức xuất thủ, ngưng tụ ra từng đạo tinh thần quang mạc, ngăn tại Ngọa Huyền Chí Tôn trước mặt.

Thế nhưng là đạo kia lục quang, trực tiếp xuyên thấu những tinh thần quang mạc kia.

"Rầm rầm rầm. . ." Những tinh thần quang mạc kia trực tiếp nổ tung.

Cuối cùng, đạo kia lục quang đánh vào trên lồng ngực của hắn, trực tiếp đem hắn ngực va sụp.

Ngọa Huyền Chí Tôn há mồm phun ra một ngụm máu tươi, thân thể trên không trung bay ra vài trăm mét.

"Cái này?"

Lăng Phong thấy cảnh này đằng sau, cũng là khiếp sợ không thôi, hắn không nghĩ tới vị này trợ giúp chính mình cường giả bí ẩn, vậy mà cường hãn như thế.

Vừa rồi hết thảy có chín vị Chí Tôn xuất thủ, ngưng tụ ra chín đạo tinh thần quang mạc.

Thế nhưng là cái này chín đạo tinh thần quang mạc, lại bị lục quang kia xuyên thấu.

Nếu như đem Ngọa Huyền Chí Tôn cũng bao quát ở bên trong mà nói, vị cường giả bí ẩn kia, có thể nói là một người độc chiến mười vị Chí Tôn.

Hơn nữa còn chiếm thượng phong.

Thực lực như thế, thực sự để cho người ta sợ hãi thán phục.

Hưu

Trong hư không lại xuất hiện một đạo lục quang, lục quang kia mục tiêu vẫn như cũ là Ngọa Huyền Chí Tôn.

Ở đây Chí Tôn cường giả nhìn thấy đối phương lớn lối như thế, đều nhao nhao xuất thủ, bọn hắn đem pháp bảo của mình tế ra, ngăn tại Ngọa Huyền Chí Tôn trước mặt.

"Ầm ầm!"

Hết thảy chín kiện Chí Tôn pháp bảo xuất hiện, khí tức cường đại để cả vùng không gian đều đang run rẩy.

Lục quang kia đâm vào những này Chí Tôn pháp bảo phía trên, trực tiếp đem những này Chí Tôn cường giả pháp bảo đụng bay, khóa chặt Ngọa Huyền Chí Tôn.

Không

Ngọa Huyền Chí Tôn cảm thấy mãnh liệt nguy cơ tử vong, hắn tựa hồ nhìn thấy Tử Thần đang hướng về mình ngoắc.

Nhưng vào lúc này, Ngọa Huyền Chí Tôn trước mặt không gian vặn vẹo, một mảnh tinh không xuất hiện, lục quang kia rốt cục đâm vào vùng hư không này phía trên, rốt cục dừng lại.

Giờ phút này, mọi người thấy lục quang kia, lại là một mảnh lá xanh.

Cái kia lá xanh chậm rãi tiêu tán.

Mà lúc này đây, một vị nam tử trung niên xuất hiện trên hư không.

"Điện chủ!"

Ở đây những Chí Tôn cường giả kia, nhìn thấy vị này nam tử trung niên xuất hiện đằng sau, đều lập tức đối với hắn có chút ôm quyền hành lễ.

Người này chính là Tinh Hà Thánh Điện điện chủ, Tinh Trần Chí Tôn.

Bởi vì nơi này náo ra tới động tĩnh thực sự quá lớn, kinh động đến Tinh Trần Chí Tôn, hắn không thể không chạy tới nhìn một chút, khi hắn nhìn thấy lục quang kia muốn Ngọa Huyền Chí Tôn tính mệnh lúc, không thể không ra tay ngăn cản đây hết thảy.

Tinh Trần Chí Tôn đối với Vân Lạc cung vị trí có chút chắp tay hành lễ  nói: "Ta chính là bây giờ Tinh Hà Thánh Điện điện chủ Diệp Tinh Duyên, vừa rồi bọn hắn có nhiều mạo phạm, còn xin tiền bối bớt giận!"

"Lập tức mang theo bọn hắn lăn! Về sau ai còn dám can đảm tự tiện xông vào Vân Lạc sơn cấm địa, cũng đừng trách lão phu không khách khí!"

Một cái phiêu miểu thanh âm ở trong hư không quanh quẩn đứng lên.

"Đa tạ tiền bối!"

Tinh Trần Chí Tôn đối với Vân Lạc sơn phương hướng có chút cúi đầu, sau đó quay người nói với Ngọa Huyền Chí Tôn: "Đi thôi!"

Ngọa Huyền Chí Tôn gật gật đầu, hắn hướng phía Vân Lạc sơn vị trí nhìn thoáng qua, sau đó xám xịt đi.

"Đi mau!"

Những người khác, giờ phút này cũng đều lập tức bỏ trốn mất dạng.

Giờ phút này, bọn họ cũng đều biết Vân Lạc sơn có một vị tồn tại kinh khủng, ngay cả Chí Tôn đều kém chút bị giết chết, nếu như không phải Tinh Trần Chí Tôn ở lúc mấu chốt xuất thủ, chỉ sợ ngay cả Ngọa Huyền Chí Tôn đều bị giết chết.

Trước đó, tất cả mọi người cho là Vân Lạc sơn là Tinh Hà Thánh Điện yếu nhất nhất mạch, nhưng là bây giờ bọn hắn phát hiện chính mình sai.

Vân Lạc sơn có một vị siêu cấp tồn tại kinh khủng.

Tinh Trần Chí Tôn cùng mặt khác Chí Tôn cũng đều lập tức rời đi..