Chương 2663:: Không tiện nói

Chương 2663:: Không tiện nói

Khi những người này rời đi về sau, Lăng Phong lúc này mới quay người đối với Vân Lạc sơn phương hướng có chút cúi đầu, một mặt cung kính nói ra: "Đa tạ tiền bối xuất thủ cứu giúp!"

"Tiểu tử, rất không tệ, vậy mà đích thực đem vị kia Thánh Tôn giết chết, ngươi có tư cách làm đệ tử của ta, ngươi đến Vân Lạc sơn gặp ta đi!"

Cường giả thần bí này thanh âm biến mất đằng sau, Lăng Phong trước mặt không gian vặn vẹo, một mảnh lá xanh xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Lăng Phong đưa tay đem cái kia lá xanh cầm.

Lá xanh này vào tay hơi lạnh, phía trên tựa hồ có phù văn thần bí.

Giờ phút này, Lan Thiết Tâm cũng là bay đến Lăng Phong trước mặt, một mặt ân cần hỏi han: "Lăng Phong sư đệ, ngươi không sao chứ?"

Lăng Phong đối với Lan Thiết Tâm khẽ cười cười, nói ra: "Ta không sao!"

"Vừa rồi thực sự quá nguy hiểm, Lăng Phong sư đệ, không nghĩ tới ngươi lợi hại như vậy, thậm chí ngay cả Thánh Chủ đều có thể giết chết!"

Lan Thiết Tâm một mặt bội phục nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta nhưng không có cường đại như vậy, ta sở dĩ có thể giết chết vị kia Thánh Chủ, là bởi vì đạt được một vị tiền bối trợ giúp, đi thôi, chúng ta bây giờ đi gặp vị tiền bối kia!"

"Đi gặp vị tiền bối kia?"

Lan Thiết Tâm khẽ giật mình, nàng nhớ tới vừa rồi kém chút đem Ngọa Huyền Chí Tôn giết chết vị cường giả bí ẩn kia.

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, Vân Lạc sơn hiện tại chỉ còn sót Lăng Phong cùng Lan Thiết Tâm hai người, hắn mang theo Lan Thiết Tâm đi gặp vị kia thần bí tiền bối, hắn tin tưởng vị tiền bối kia cũng sẽ không tức giận.

Lăng Phong nắm lá xanh, hắn cảm giác tới trong tay lá xanh có chút chấn động, tại Vân Lạc sơn phương hướng, có một loại lực lượng thần bí tại ảnh hưởng trong tay hắn lá xanh.

Lăng Phong biết lực lượng thần bí kia, khẳng định là đến từ vị kia thần bí cường giả.

Lăng Phong mang theo Lan Thiết Tâm triều, lần theo lá xanh cảm ứng phương hướng, hướng phía Vân Lạc sơn bay đi.

Vân Lạc sơn độ cao chỉ có 3000 mét, mà lại đây cũng không phải là Lăng Phong lần đầu tiên tới.

Lan Thiết Tâm tới số lần cũng so Lăng Phong nhiều.

Lá xanh này mang theo Lăng Phong cùng Lan Thiết Tâm, hướng thẳng đến Vân Lạc sơn chân núi phía bắc bay đi.

Cái này mặt phía bắc thảm thực vật, cùng mặt phía nam so sánh, thưa thớt rất nhiều.

Tới chỗ này đằng sau, Lăng Phong trong tay lá xanh, bỗng nhiên tách ra một vòng chướng mắt thanh quang, sau đó từ Lăng Phong trong tay bay ra.

Tại Lăng Phong cùng Lan Thiết Tâm nhìn soi mói, lá xanh này hóa thành vô số điểm sáng màu xanh, những điểm sáng này trên không trung tạo thành một cái cổ quái trận văn, sau đó trận văn này không gian chung quanh vặn vẹo, một cái vòng xoáy không gian xuất hiện tại Lăng Phong cùng Lan Thiết Tâm trong tầm mắt.

"Vào đi!"

Một cái kia phiêu miểu thanh âm, từ trong vòng xoáy truyền ra.

Lăng Phong cùng Lan Thiết Tâm liếc nhau, sau đó hai người cùng đi gần vòng xoáy không gian kia bên trong.

Khi Lăng Phong cùng Lan Thiết Tâm bước vào vòng xoáy kia đằng sau, trước mắt không gian bỗng nhiên biến ảo, bọn hắn phát hiện chính mình đi tới trong một mảnh tinh không mênh mông.

Một cỗ kinh khủng hàn ý trong nháy mắt đánh tới, mà lại bọn hắn cũng cảm giác được một loại muốn cảm giác hít thở không thông, mà lại bọn hắn cũng cảm giác được thân thể của mình bỗng nhiên trở nên nhẹ nhàng, không có bất kỳ cái gì trọng lực.

Loại cảm giác này để Lăng Phong cùng Lan Thiết Tâm đều rất không thích ứng.

Nhưng vào lúc này, một cái bọt khí xuất hiện, đem bọn hắn thân thể bao vây lại.

Bị bọt khí này bao khỏa đằng sau, Lăng Phong cùng Lan Thiết Tâm mới khôi phục bình thường.

Sau đó bọt khí này mang theo bọn hắn hướng phía mảnh tinh không này chỗ sâu bay đi.

"Vừa rồi đó là thế nào? Cảm giác kia thật đáng sợ a!"

Nhớ tới vừa rồi loại kia cảm giác khủng bố, Lan Thiết Tâm một mặt sợ sệt nói.

"Ta cũng không biết!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, vừa rồi loại cảm giác này, hắn cũng là lần thứ nhất gặp được.

Lăng Phong xuyên thấu qua bọt khí, hắn có thể nhìn thấy không gian chung quanh, có rất nhiều mảnh vỡ thiên thạch.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Lan Thiết Tâm đi tới trên một viên tinh cầu không, trên tinh cầu này không có bất kỳ cái gì thảm thực vật, tại tinh cầu này phía trên, có rất nhiều hình tròn hố to.

Bọt khí kia mang theo bọn hắn bay đến một cái hố to chỗ sâu, ở chỗ này, Lăng Phong thấy được một vị xếp bằng ở hố to chỗ sâu lão giả.

Lão giả này gầy trơ cả xương, hoa râm tóc dài, tung bay trên trước ngực sau vai, cái kia râu ria cũng rũ xuống tới ngực, hắn hốc mắt hãm sâu, con mắt chăm chú nhắm, tay chân đều bị còng khóa ổ khóa lại.

Lăng Phong ở trên người hắn không cảm giác được bất kỳ khí tức, hắn phảng phất chính là một pho tượng.

Bất quá Lăng Phong biết, khẳng định chính là vị lão giả này đem bọn hắn chỉ dẫn tới nơi này.

Hắn lập tức đối với lão giả này có chút cúi đầu, một mặt cung kính nói ra: "Vãn bối Lăng Phong, bái kiến tiền bối!"

"Vãn bối Lan Thiết Tâm bái kiến tiền bối!"

Lan Thiết Tâm cũng lập tức đi theo Lăng Phong cùng một chỗ đối với lão giả này hành lễ.

Lão giả này chậm rãi mở to mắt, tại hắn mở mắt sát na, hai đạo tinh mang tại trong đôi mắt của hắn chợt lóe lên, mắt của hắn thâm thúy, tại nhìn thẳng hắn thời điểm, Lăng Phong cùng Lan Thiết Tâm cảm giác được lão giả này trong ánh mắt tựa hồ ẩn chứa một mảnh tinh không.

Lão giả tại Lăng Phong cùng Lan Thiết Tâm trên thân nhìn lướt qua, sau đó khẽ gật đầu, hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong nói ra: "Không tệ! Ngươi nguyện ý làm đệ tử của ta sao?"

Lăng Phong cùng lão giả này nhìn thẳng, sau đó mở miệng hỏi: "Trở thành tiền bối đệ tử của ngươi, có điều kiện gì sao?"

Lão giả nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt bỗng nhiên trở nên lăng lệ, mở miệng hỏi: "Ngươi là đang sợ có điều kiện gì sao?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó nói ra: "Ta đó cũng không phải đang sợ, thế giới này không có cái gì không làm mà hưởng sự tình, muốn có được cái gì, vậy thì nhất định phải phải bỏ ra, ta chỉ là muốn biết tiền bối điều kiện của ngươi, nếu như điều kiện phù hợp, ta liền nguyện ý bái ngươi làm thầy, nếu như điều kiện hà khắc, vậy cũng chỉ có thể chứng minh chúng ta không có sư đồ duyên phận!"

"Ha ha. . ." Lão giả nhịn không được cười ha hả.

Hắn cười một hồi, sau đó dừng lại, mở miệng nói ra: "Ngươi yên tâm đi, hiện tại ta không có cái gì điều kiện, mà lại hiện tại ngươi ngươi, cũng không có cái gì tư cách để cho ta mở ra điều kiện, ta chỉ là vừa mới bị các ngươi đánh thức, phát hiện ngươi có chút ý tứ, cho nên muốn muốn lần tiếp theo ngủ say tiến đến trước đó, tìm một chút sự tình làm một chút! Nghĩ kỹ chưa? Nếu như không nguyện ý mà nói, vậy ta liền đưa các ngươi trở về! Ta tiếp tục ngủ!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn vốn cho rằng vị này lão giả thu hắn làm đồ, sẽ cho hắn mở ra điều kiện gì, hoặc là định ra cái mục tiêu gì.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới lão giả này vậy mà như thế rộng rãi.

Hắn nghĩ một lát đằng sau, lập tức khẽ gật đầu, sau đó đối với lão giả này quỳ xuống, đi bái sư chi lễ: "Sư tôn ở trên, xin nhận đồ nhi cúi đầu!"

"Ha ha, đồ nhi ngoan, mau dậy đi!"

Lão giả này cười lớn một tiếng, sau đó nhẹ nhàng đưa tay, một cỗ nhu hòa lực lượng, trong nháy mắt liền đem Lăng Phong nâng lên tới.

Lăng Phong mở miệng đối với lão giả hỏi: "Đồ nhi còn không biết sư tôn xưng hô như thế nào đâu!"

Lão giả cười nói ra: "Tên thật của ta, hiện tại còn chưa thuận tiện cùng ngươi nói!"

"Không tiện?"

Lăng Phong nao nao, hắn còn nghĩ không ra tại sao lại không tiện nói, năm đó hắn bái lão giả lôi thôi vi sư thời điểm, cũng không biết lão giả lôi thôi danh tự.

Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng hắn cùng lão giả lôi thôi ở giữa quan hệ thầy trò.

Nếu lão giả này không muốn nói, vậy khẳng định có hắn nguyên nhân..