Chương 2664:: Ngươi muốn tìm cái chết sao?

Chương 2664:: Ngươi muốn tìm cái chết sao?

Lão giả này nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn thoáng qua, khẽ chau mày, sau đó nói ra: "Ngươi qua đây, để vi sư nhìn một chút!"

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lập tức đi đến lão giả này trước mặt.

Lão giả nói với Lăng Phong: "Đưa tay ra!"

Lăng Phong lập tức dựa theo lão giả này nói tới, đem tay phải của mình vươn đi ra.

Lão giả duỗi ra hắn cái kia khô gầy tay, đem Lăng Phong cổ tay bắt lấy.

Hắn bắt lấy Lăng Phong cổ tay đằng sau, chậm rãi nhắm mắt lại.

Một lúc sau, lão giả mở to mắt, nhìn xem Lăng Phong, khẽ chau mày, sau đó hỏi: "Ngươi có phải hay không ăn thứ gì, đánh mất ký ức rồi?"

"Cái này. . ." Lăng Phong nao nao, hắn không nghĩ tới lão giả này, vậy mà có thể nhìn ra mình bị biến mất ký ức sự tình tới.

Hắn đối với lão giả khẽ gật đầu.

Lão giả sắc mặt có chút trầm xuống, sau đó nói ra: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Lăng Phong do dự một lúc sau, mở miệng đối với lão giả này nói ra: "Ta trước đó thi hành một cái nhiệm vụ, tại nhiệm vụ sau khi hoàn thành, trí nhớ của ta liền bị xóa đi!"

"Đồ hỗn trướng!"

Lão giả này mắng một tiếng, hắn biết làm như vậy, đối với Lăng Phong tổn thương rất lớn.

Nhưng là bây giờ sự tình đã phát sinh, hắn cũng không có biện pháp.

Lăng Phong nhìn xem lão giả này, mở miệng hỏi: "Sư tôn, vị này là ta tại Vân Lạc sơn sư tỷ, bây giờ Vân Lạc sơn, cũng chỉ có ta cùng nàng hai người là đệ tử chính thức, ngươi có thể hay không đem nàng cũng thu làm đệ tử?"

Nàng

Lão giả nhìn xem Lan Thiết Tâm, sau đó khẽ lắc đầu nói ra: "Ta từ trước tới giờ không thu nữ tử làm đồ đệ, bởi vì ta phương pháp tu luyện không thích hợp nàng, bất quá ta có thể cho nàng một chút chỉ điểm!"

"Đa tạ tiền bối!"

Nghe được lão giả này nguyện ý chỉ điểm mình, Lan Thiết Tâm mừng rỡ trong lòng, lập tức đối với lão giả có chút hành lễ.

"Đa tạ sư tôn!"

Lăng Phong cũng đối lão giả này biểu thị cảm tạ.

Lão giả này nói với Lan Thiết Tâm: "Ngươi qua đây!"

Lan Thiết Tâm gật gật đầu, sau đó đi đến trước mặt lão giả.

Lão giả mở miệng nói với Lan Thiết Tâm: "Ngươi bây giờ buông lỏng thân thể, để cho ta nhìn một chút thân thể của ngươi!"

Lan Thiết Tâm nhắm mắt lại, hít thở sâu một chút, sau đó tận lực buông lỏng thân thể của mình.

Lão giả này sau lưng đặt tại Lan Thiết Tâm huyệt Bách Hội bên trên, bắt đầu kiểm tra Lan Thiết Tâm thân thể.

Một lúc sau, hắn mở miệng nói với Lan Thiết Tâm: "Vận chuyển ngươi bây giờ tu luyện công pháp!"

Lan Thiết Tâm lập tức bắt đầu vận công.

Khi nàng vận công đằng sau, chung quanh tinh thần chi lực, không ngừng mà hướng phía nàng tụ đến.

Bởi vì nơi đây tinh thần chi lực thực sự quá nồng nặc, cho nên tại Lan Thiết Tâm chung quanh thân thể, tạo thành một cái vòng sáng.

Lão giả này thấy cảnh này đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó đem tay thu hồi lại.

Hắn nhìn chằm chằm Lan Thiết Tâm, mở miệng hỏi: "Ngươi bây giờ tu luyện công pháp, từ đâu mà đến?"

"Cái này. . ." Lan Thiết Tâm do dự một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Ta bây giờ tu luyện công pháp này, là Lăng Phong sư đệ truyền thụ cho ta!"

Hắn

Lão giả nao nao, ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

Lăng Phong đối với lão giả khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Ta trước kia hoàn toàn chính xác cho bọn hắn truyền thụ qua công pháp!"

"Hồ nháo!"

Lão giả nhìn xem Lăng Phong, nhịn không được mắng một tiếng.

"Thế nào?"

Lăng Phong không nghĩ tới lão giả vậy mà lại tức giận như vậy.

Lão giả này nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Ngươi vì sao muốn đem những công pháp này truyền thụ cho nàng?"

"Cái này. . . Hắn là sư tỷ ta, ta cảm thấy nàng trước đó tu luyện công phu cấp quá thấp, cho nên ta muốn truyền thụ nàng một bộ tương đối cao cấp công pháp, để bọn hắn tu luyện được nhanh một chút!"

Lăng Phong đem hắn suy nghĩ trong lòng đều nói rồi đi ra.

"Ai. . ." Lão giả khẽ thở dài một tiếng, hắn nhìn xem Lăng Phong nói ra: "Ta biết ngươi đây là ra ngoài hảo tâm, bất quá về sau ngươi đừng lại làm chuyện như vậy!"

"Vì cái gì?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lão giả này, hắn muốn biết đáp án.

Lão giả này mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi cho mọi người truyền thụ cho công pháp, chẳng khác nào cải biến vận mệnh của bọn hắn, liên lụy đến quá nhiều nhân quả, ngươi chờ một chút, để cho ta thật tốt nhìn xem ngươi!"

Lão giả này nói xong, sau đó lập tức đưa tay tại chính hắn trên ánh mắt sờ soạng một chút.

Lăng Phong phát hiện ánh mắt của lão giả, bỗng nhiên biến thành trống rỗng.

Loại tình huống này nhìn có chút khiếp người.

Giờ phút này, lão giả này nhìn thấy Lăng Phong phía sau, có hơn 100 cây sợi tơ màu trắng, những này sợi tơ màu trắng đều lan tràn đến sâu trong hư không.

"Cái này. . ." Thấy cảnh này đằng sau, lão giả này suýt nữa tức giận đến thổ huyết.

Ánh mắt của hắn khôi phục bình thường, ngực tại kịch liệt chập trùng.

"Sư tôn, ngươi thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với lão giả này hỏi.

"Ngươi, ngươi hỗn đản này!"

Lão giả này nhìn xem Lăng Phong, tức giận đến giận sôi lên.

Lăng Phong bị lão giả bộ dạng này khiến cho có chút mộng.

Lão giả này nhìn xem Lăng Phong, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Ngươi, ngươi ngu xuẩn này, tự cho là thông minh, thu nhiều như vậy đồ đệ làm cái gì? Ngươi muốn tìm cái chết sao?"

"Thế nào?"

Lăng Phong một mặt choáng váng nhìn xem lão giả này.

Lão giả này nhìn xem Lăng Phong, cực lực lắng lại lấy tâm tình của mình, sau đó mở miệng nói ra: "Thôi được, quái này không được ngươi, trước ngươi đối với phương diện này sự tình hoàn toàn không biết gì cả!"

Lăng Phong sững sờ nhìn xem lão giả, hắn không có mở miệng đến hỏi, mà là chờ đợi lão giả bước kế tiếp giải thích, hắn biết lão giả tức giận như vậy, khẳng định là có chỗ nào sai.

Lão giả nhìn Lan Thiết Tâm một chút, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Khả năng ngươi đang trợ giúp những người này thời điểm, điểm xuất phát là tốt, ngươi hẳn là đối với nhân quả còn không hiểu rõ, coi ngươi giúp một người thời điểm, liền sẽ cùng những người này sinh ra nhân quả, đối với chúng ta người tu hành tới nói, cũng không phải là làm việc thiện càng nhiều lại càng tốt, tốt nhất chính là có thể làm được không có vướng víu, tu hành chi đạo, chính là nghịch thiên mà đi, có thể khiến người ta lần lượt đột phá bản thân, nghịch thiên cải mệnh! Lúc đầu có người, nhất định bình thường, thế nhưng là bởi vì ngươi xuất hiện, khiến cho bọn hắn đi lên tu luyện chi đồ, lại hoặc là khiến cho bọn hắn tại tu luyện chi đồ thượng đi được càng xa!"

"Bởi vì tất cả người tu luyện đều là nghịch thiên mà đi, cho nên khi bọn hắn mỗi một lần nghịch thiên cải mệnh thời điểm, đều làm trái thiên mệnh, mà Thiên Đạo hội đem những này đều do tội đến trên người của ngươi, cuối cùng, những này sổ sách đều sẽ tính tới trên đầu của ngươi!"

Lão giả nhìn xem Lăng Phong, sắc mặt có chút âm trầm.

"Lão thiên gia cho ta tính sổ sách?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới còn có thuyết pháp như vậy.

Lão giả khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, những này tai hại, hiện tại còn sẽ không ảnh hưởng đến ngươi, thế nhưng là nếu như ngươi trở thành Chí Tôn đằng sau, đối với ngươi ảnh hưởng liền lớn! Những này về sau ngươi liền sẽ rõ ràng!"

"Thế nhưng là, những cái kia thánh điện công pháp lưu truyền, bị vô số người tu luyện, chẳng lẽ Thiên Đạo cũng sẽ đem sổ sách tính tới những cái kia thánh điện người sáng lập trên đầu sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với lão giả này hỏi.

"Này cũng sẽ không, bởi vì thánh điện người sáng lập, đã từng gánh chịu Thiên Đạo, bọn hắn sáng tạo ra được công pháp, đều dung hợp Thiên Đạo pháp tắc ở bên trong, nói cách khác, bọn hắn đạt được Thiên Đạo tán thành, cho nên Thiên Đạo cũng sẽ không trách phạt bọn hắn, mà các ngươi truyền thụ cho những người khác công pháp, liền sẽ nhận Thiên Đạo trách phạt!"

Lão giả có chút cảm thán nói..