Chương 2665:: Chí Tôn cùng Đại Đế ở giữa

Chương 2665:: Chí Tôn cùng Đại Đế ở giữa

Lăng Phong vẫn như cũ cau mày, mở miệng đối với lão giả này nói ra: "Dựa theo sư tôn ngươi thuyết pháp, đây chẳng phải là tất cả mọi người không thể nhận đồ truyền đạo rồi?"

Lão giả lắc đầu, cười nói ra: "Kỳ thật trên thế giới này, phần lớn người vô luận như thế nào thu đồ đệ cũng không quan hệ, bởi vì cũng không phải là ai cũng có thể trở thành Chí Tôn, bởi vì bọn hắn không thành tài được, đối với Thiên Đạo không có cái gì uy hiếp!"

Nói đến chỗ này, lão giả ngừng lại, mở miệng nói với Lăng Phong: "Cho nên tại ngươi muốn trùng kích Chí Tôn vị trí thậm chí Đại Đế vị trí thời điểm, liên lụy đến nhân quả càng nhiều, độ khó lại càng lớn!"

Lăng Phong nghe được sửng sốt một chút, cho tới bây giờ đều không có người cùng hắn nói qua chuyện như vậy.

Cho dù là lão giả lôi thôi cùng Hắc Thạch lâu thủ hộ giả cũng không có đã nói với hắn.

Lăng Phong cảm giác được, lão giả lôi thôi hẳn là biết những chuyện này, mà lại lão giả lôi thôi cũng biết hắn thu rất nhiều đồ đệ sự tình.

Thế nhưng là lão giả lôi thôi cũng không cùng hắn nói, có thể là bởi vì lão giả lôi thôi cho là hắn đời này đều không thể trở thành Chí Tôn đi.

Giờ phút này, Lăng Phong tại vị này lão giả trong mắt, là có thể trùng kích Chí Tôn cảnh giới, cho nên khi hắn nhìn thấy Lăng Phong phía sau một đống chuỗi nhân quả đằng sau, lập tức liền tức giận.

Chuỗi nhân quả, lớn có nhỏ có, vừa rồi lão giả này khi nhìn đến Lăng Phong chuỗi nhân quả đằng sau, phát hiện Lăng Phong rất nhiều chuỗi nhân quả, đều rất thô.

Càng thô chuỗi nhân quả, đối với người tu luyện ràng buộc lại càng lớn, ảnh hưởng lại càng lớn.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, vừa rồi lão giả này mới có thể tức giận như vậy.

Nếu như tại Lăng Phong còn không có bái sư trước đó, là hắn biết Lăng Phong trên thân bí mật này mà nói, hắn chắc chắn sẽ không thu Lăng Phong làm đồ đệ.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong đã bái hắn làm thầy, nhân quả này liền kết.

Lăng Phong không nghĩ tới chính mình năm đó những cái kia cử chỉ vô tâm, vậy mà lại có như thế lớn tai hoạ ngầm.

Hắn mở miệng đối với lão giả nói ra: "Sư tôn, nếu như nhân quả liên lụy quá nhiều, có biện pháp gì hay không giải quyết?"

Có

Lão giả khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Nhân quả quá nhiều người, biện pháp chính là chặt đứt chuỗi nhân quả, nhưng là chặt đứt nhân quả, đối tự thân linh hồn thương tích quá lớn, cũng không phải là ai cũng có thể làm được, mà lại chuỗi nhân quả không phải nói chém liền chém, chém chuỗi nhân quả, tốn thời gian phí sức, có người vì chém một cây chuỗi nhân quả, liền tiêu hao mười năm tám năm, thậm chí có nhân số mười năm đều không thể chặt đứt một cây chuỗi nhân quả!"

"Khó như vậy chém?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn vốn đang coi là nhân quả này tuyến rất tốt chém, tuy nhiên lại không nghĩ được khó như vậy.

"Đúng vậy, ngươi bây giờ tình huống này, có chút không xong, lấy tình huống của ngươi, muốn trở thành Chí Tôn, vẫn còn có cơ hội, nhưng là muốn trở thành Đại Đế, khó, quá khó khăn!"

Lão giả khẽ lắc đầu thở dài nói.

"Đại Đế?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn biết Đại Đế cường giả là mảnh thế giới này đỉnh phong tồn tại, trong lòng của hắn cũng nghĩ trở thành Đại Đế, bây giờ nghe lão giả này nói, chính mình rất khó trở thành Đại Đế, trong lòng nhất thời cảm giác được có chút thất lạc.

Đúng

Lão giả khẽ gật đầu.

Lăng Phong trầm mặc một chút, sau đó mở miệng đối với lão giả hỏi: "Sư tôn, ngươi bây giờ chính là tu vi gì? Là Chí Tôn hay là Đại Đế?"

Ta

Lão giả lông mày hơi nhíu, sau đó nói ra: "Tu vi của ta bây giờ, xen vào Chí Tôn cùng Đại Đế ở giữa, chỉ cần ta nguyện ý, tùy thời đều có thể trở thành Đại Đế!"

"Tùy thời có thể lấy trở thành Đại Đế?"

Lăng Phong đôi mắt đẹp có chút sáng lên, hắn không nghĩ tới chính mình vị sư tôn này, tu vi vậy mà cao như thế.

Lan Thiết Tâm cũng là hơi kinh ngạc.

Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi: "Đã như vậy, sư tôn ngươi vì sao không đột phá trở thành Đại Đế?"

Lão giả cười cười, nói ra: "Bây giờ thế đạo này, tại dưới tình huống bình thường, không có người sẽ chủ động đột phá trở thành Đại Đế mạnh, một khi trở thành Đại Đế, liền sẽ bị Thiên Đạo sở cảm ứng, bị Thiên Đạo coi là uy hiếp, mà lại trở thành Đại Đế đằng sau, hình thái sinh mệnh cũng sẽ phát sinh cải biến, thế giới này đã không có quá nhiều năng lượng chèo chống Đại Đế cường giả, trở thành Đại Đế đằng sau, chúng ta tuổi thọ sẽ gia tốc tiêu hao, không bao lâu liền sẽ tử vong!"

Lăng Phong cùng Lan Thiết Tâm nghe lão giả lời nói đằng sau, đều rất kinh ngạc, bọn hắn không nghĩ tới đột phá trở thành Đại Đế đằng sau, lại còn sẽ có dạng này tai hại.

"Trách không được bây giờ trên đời này, đều không có nghe nói cái gì Đại Đế cường giả!"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm lấy.

Bây giờ trên đời này hành tẩu, mạnh nhất chính là Chí Tôn cường giả.

"Tốt, hiện tại cùng ngươi nói quá nhiều những vật này, sẽ chỉ làm ngươi tăng thêm phiền não, cũng có thể là là ta nghĩ nhiều rồi, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, đến lúc đó nên như thế nào, ngươi tự nhiên sẽ biết đến!"

Lão giả nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt bỗng nhiên trở nên lăng lệ.

Mà Lăng Phong cũng là lập tức đứng thẳng.

Lão giả nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ngươi nội tình không sai, là ta đã thấy tốt nhất hạt giống, không nghĩ tới ta đụng phải ngươi dạng này lương tài, nếu để cho ta đụng phải, ta tự nhiên sẽ thật tốt dạy dỗ một phen, các ngươi đem chính mình còn không có ngộ ra bản nguyên pháp tắc, đều ở trước mặt ta biểu diễn một lượt, để cho ta nhìn xem đều đạt tới trình độ gì!"

Tốt

Lăng Phong cùng Lan Thiết Tâm gật gật đầu, sau đó liền tại lão giả này trước mặt, bắt đầu diễn hóa chính mình còn không có ngộ ra bản nguyên pháp tắc.

Lăng Phong tu vi là Đại Thánh cấp bậc, hắn hiện tại chỉ là hiểu được Lôi hệ, Hắc Ám hệ, Thủy hệ cùng Hỏa hệ, còn có Thổ hệ, Kim hệ, Mộc hệ, Quang hệ cùng Phong hệ không có viên mãn.

Mà Lan Thiết Tâm tu vi là Đại Năng Thánh Vương cảnh giới, nàng đã hiểu được năm loại bản nguyên pháp tắc, nàng còn thừa lại Lôi hệ, Quang hệ, Phong hệ cùng hắc ám không có viên mãn.

Rất nhanh, Lăng Phong cùng Lan Thiết Tâm liền đem chính mình lĩnh ngộ Bản Nguyên quy tắc đều biểu diễn một phen.

Lăng Phong Thổ hệ cùng Kim hệ, đều đã đạt đến đại thành cảnh giới, nhưng là còn không có đạt tới bình kình trạng thái, Mộc hệ, Quang hệ cùng Phong hệ, đều là cảnh giới tiểu thành.

Mà Lan Thiết Tâm còn lại bốn loại bản nguyên pháp tắc, đều đạt đến cảnh giới tiểu thành.

Lão giả sau khi xem xong, mở miệng đối với Lăng Phong cùng Lan Thiết Tâm nói ra: "Các ngươi đứng vững, hiện tại ta liền giúp ngươi một thanh, nhìn xem ngươi có thể đạt tới trình độ gì!"

Sau khi nói xong, lão giả vẫy tay một cái, đầy trời tinh quang hội tụ đến đỉnh đầu của bọn hắn, sau đó tạo thành một đạo quang trụ, rơi vào Lăng Phong cùng Lan Thiết Tâm trên thân.

Khi quang trụ rơi vào Lăng Phong cùng Lan Thiết Tâm trên người thời điểm, cột sáng kia trong nháy mắt biến thành cửu thải chi sắc.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Lan Thiết Tâm cảm giác mình thân thể ấm áp, suy nghĩ của bọn hắn trong nháy mắt trở nên sinh động.

Rất nhiều trước đó hắn lĩnh hội không thấu bản nguyên pháp tắc, tại thời khắc này trong nháy mắt minh ngộ, Mộc hệ, Quang hệ, Kim hệ, Phong hệ, Thổ hệ.

Lăng Phong cùng Lan Thiết Tâm đều biết, đây là trước mắt vị lão giả này đang trợ giúp bọn hắn.

Lão giả này sở dụng phương pháp, so trước đó Chí Tôn giảng đạo hiệu quả càng tốt hơn.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đối với Thổ hệ bản nguyên pháp tắc lĩnh ngộ, đạt đến cảnh giới đại thành.

Mà hệ khác bản nguyên pháp tắc, cũng là đang không ngừng tăng lên.

Sau một canh giờ, quang trụ biến mất.

Lăng Phong từ từ mở mắt, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

Mà Lan Thiết Tâm cũng là như thế..