Chương 2666:: Ngũ đại bình cảnh

Chương 2666:: Ngũ đại bình cảnh

Lão giả mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Cảm giác như thế nào?"

Lăng Phong đối với lão giả chắp tay có chút hành lễ  nói: "Hồi sư tôn, đệ tử còn sót lại năm loại quy tắc, tại vừa rồi đều đã chạm đến bình cảnh cảnh giới!"

Giờ phút này Lăng Phong tâm tình rất kích động, hắn không nghĩ tới lão giả này sự giúp đỡ dành cho hắn lớn như vậy.

"Toàn bộ đều chạm đến bình cảnh cảnh giới?"

Lão giả nao nao, Lăng Phong ngộ tính, so với hắn trong tưởng tượng cao nhiều lắm, hắn lúc đầu coi là dựa vào sự giúp đỡ của hắn, Lăng Phong trong thời gian ngắn, có thể có một hai loại bản nguyên pháp tắc đạt tới bình cảnh trạng thái cũng rất không tệ.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong còn lại tất cả bản nguyên pháp tắc, đều đạt tới bình cảnh trạng thái.

Đúng

Lăng Phong đối với lão giả khẽ gật đầu.

"Rất tốt!"

Lão giả khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía Lan Thiết Tâm, hỏi: "Ngươi đây?"

Lan Thiết Tâm mở miệng hồi đáp: "Ta Quang hệ đạt đến bình cảnh trạng thái, mặt khác ba loại, đều đạt đến cảnh giới đại thành!"

"Không tệ!"

Lão giả đưa tay vuốt râu mép của mình, khẽ gật đầu.

Hắn mở miệng đối với Lăng Phong cùng Lan Thiết Tâm nói ra: "Các ngươi trước củng cố một chút, sau đó ta sẽ dạy một chút những thứ đồ khác cho các ngươi!"

Lão giả sau khi nói xong, vung tay lên một cái, một tòa phòng nhỏ lập tức liền xuất hiện tại Lăng Phong cùng Lan Thiết Tâm trước mặt, phòng nhỏ kia bị một tầng màn sáng bao phủ.

Bởi vì lão giả này chỗ tinh cầu, hoàn cảnh đặc thù, cho dù là thời khắc này Lăng Phong cùng Lan Thiết Tâm, đều không thể thích ứng hoàn cảnh như vậy.

Cho nên lão giả này mới cho bọn hắn làm ra như thế một tòa phòng.

Lão giả chậm rãi nhắm mắt lại, Lăng Phong cùng Lan Thiết Tâm đối với hắn khẽ thi lễ, sau đó hướng phía trong phòng kia đi đến.

Tiến vào phòng đằng sau, Lăng Phong cùng Lan Thiết Tâm bắt đầu ổn định lại tâm thần, lần nữa lĩnh ngộ các loại Bản Nguyên quy tắc.

Cùng lúc đó, tại Tinh Hà Thánh Điện, lại vỡ tổ.

"Các ngươi nghe nói không? Vân Lạc sơn phát sinh đại sự!"

"Việc đại sự gì?"

"Những cái kia tại Vân Lạc sơn trong cấm địa người, rất nhiều đều bị giết, việc này cuối cùng ngay cả Chí Tôn cường giả thậm chí ngay cả điện chủ đều liên lụy đi ra, nghe nói ngay cả Thánh Chủ cường giả đều vẫn lạc!"

"Không phải đâu? Thánh Chủ đều vẫn lạc, cái kia Vân Lạc sơn người mạnh nhất, không phải chỉ có Thánh Hoàng cảnh giới tu vi sao? Mà lại sức chiến đấu vẫn là vô cùng rác rưởi cái chủng loại kia, bọn hắn có thể giết được Thánh Chủ?"

"Đương nhiên có thể giết được, cái kia Thánh Chủ cường giả, chính là bị Vân Lạc sơn một vị gọi Lăng Phong đệ tử giết chết, vị này gọi Lăng Phong đệ tử, chỉ là Đại Thánh cấp cường giả, thế nhưng là cuối cùng lại đem một vị Thánh Chủ cường giả đánh chết, việc này đem Thánh Tôn, Chí Tôn đều liên lụy đi ra, ta nghe nói cái kia Ngọa Huyền Chí Tôn cũng tới, thế nhưng là hắn lại bị Vân Lạc sơn một vị cường giả bí ẩn, một bàn tay liền quạt xuống tới, kém chút liền bị Vân Lạc sơn vị cường giả bí ẩn kia giết đi, cuối cùng vẫn là điện chủ tự mình ra mặt, mới bảo vệ được Ngọa Huyền Chí Tôn tính mệnh!"

"Ngay cả Chí Tôn đều kém chút bị giết?"

Tại Tinh Hà Thánh Điện, những đệ tử kia nghe được tin tức này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Một mực đến nay, Vân Lạc sơn tại mọi người trong mắt, đều là rác rưởi đại danh từ, tu vi kia cao nhất người, đều không thể siêu việt Đại Năng Thánh Hoàng chi cảnh.

Nhưng là bây giờ, Vân Lạc sơn vậy mà xuất hiện một vị siêu cấp cường giả, cái này siêu cấp cường giả thế nhưng là ngay cả Chí Tôn đều có thể nhẹ nhõm chém giết.

Tin tức này lập tức chấn động toàn bộ Tinh Hà Thánh Điện.

Thời khắc này Tinh Trần Chí Tôn ngồi tại một tòa đại điện trên vương tọa, trong đại điện, là những cái kia mới vừa từ Vân Lạc sơn trở về Chí Tôn cường giả, bao quát vị kia kém chút bị giết chết Ngọa Huyền Chí Tôn.

Một vị Chí Tôn mở miệng đối với Tinh Trần Chí Tôn hỏi: "Điện chủ? Vân Lạc sơn lúc nào có một vị tồn tại cường đại như thế?"

Tinh Trần Chí Tôn khẽ lắc đầu, mở miệng nói ra: "Ta cũng không biết, cho tới nay, ta còn tưởng rằng Vân Lạc sơn người, tu vi đều không thể siêu việt Thánh Hoàng chi cảnh, thế nhưng là không nghĩ tới, tại Vân Lạc sơn, lại còn ẩn giấu đi một vị thực lực cường đại như thế tiền bối!"

"Điện chủ, ngươi xác định hắn là chúng ta Tinh Hà Thánh Điện người sao?"

Một vị Chí Tôn mở miệng đối với Tinh Trần Chí Tôn hỏi.

Mặc dù mọi người đều là Chí Tôn, nhưng là giữa lẫn nhau thực lực, hay là có khác biệt rất lớn.

Tinh Trần Chí Tôn làm Tinh Hà Thánh Điện bây giờ đương nhiệm điện chủ, thực lực của hắn là không cần chất vấn, lúc đầu thực lực của hắn liền rất cường đại, lại thêm trên người hắn có Tinh Hà Thánh Điện các loại pháp bảo mạnh mẽ chèo chống, liền xem như trực tiếp cùng Đại Đế cường giả chống lại, hắn cũng không sợ hãi chút nào.

Tinh Trần Chí Tôn khẽ gật đầu, nói ra: "Điểm này ta vẫn là có thể xác định, lực lượng của hắn, là chúng ta Tinh Hà Thánh Điện tinh trần chi lực, mà lại phi thường tinh thuần!"

Tại Vân Lạc sơn thời điểm, Tinh Trần Chí Tôn ra tay giúp Ngọa Huyền Chí Tôn đỡ được một kích, hắn cũng cảm thấy vị tồn tại cường đại kia lực lượng thuộc tính.

Cho nên từ lực lượng thuộc tính bên trên, hắn có thể xác định vị này thực lực cường đại tồn tại, chính là bọn hắn Tinh Hà Thánh Điện người.

"Thật không nghĩ tới, Vân Lạc sơn, lại còn ẩn giấu đi một vị dạng này người biến thái!"

Những này Chí Tôn cường giả đều nhao nhao nghị luận lên.

Tại Vân Lạc sơn một màn kia, cho dù là bọn hắn tới nói, cũng rất rung động.

Bọn hắn những người này liên thủ, vậy mà đều không cách nào ngăn trở người kia công kích, mà lại người kia bản tôn chưa từng xuất hiện, chỉ là cách không cùng bọn hắn giao phong.

Nếu như người kia bản tôn xuất hiện, thực lực kia khẳng định sẽ càng thêm cường đại.

Bọn hắn này một đám Chí Tôn cũng đều không phải là đối thủ.

Đặc biệt là Ngọa Huyền Chí Tôn, hắn lúc ấy còn tưởng rằng chính mình phải chết, loại kia tới gần cảm giác tử vong thực sự thật là đáng sợ.

Mặc dù lần này náo động lên mâu thuẫn, chết không ít người, nhưng là những này Chí Tôn cũng không dám đi tìm Vân Lạc sơn vị cường giả kia tính sổ sách, cũng không dám đi tìm Lăng Phong tính sổ.

Bởi vì bọn hắn biết  dựa theo Tinh Hà Thánh Điện quy củ, những cái kia tại Vân Lạc sơn người bị giết, đều là không có thu hoạch được cho phép mà tiến vào Vân Lạc sơn, Vân Lạc sơn người, có tư cách giết bọn hắn.

Nếu như Vân Lạc sơn không có vị kia thần bí cường giả tồn tại, như vậy bọn hắn khẳng định sẽ nuốt không trôi một hơi này, nhưng là bây giờ Vân Lạc sơn có vị cường giả kia, tình huống liền không giống với lúc trước, cái này cũng liền mang ý nghĩa Vân Lạc sơn cũng không tiếp tục là bọn hắn trong miệng bãi rác chỗ, muốn đến thì đến.

Tinh Trần Chí Tôn ánh mắt ở trong đại điện những này Chí Tôn cường giả trên thân chậm rãi đảo qua, sau đó mở miệng nói ra: "Về sau để cho các ngươi thủ hạ người, đều thu liễm một chút, nếu như ai người dám lại tự tiện xông vào Vân Lạc sơn, chọc giận vị tiền bối kia, tự gánh lấy hậu quả!"

Đúng

Ở đây những này Chí Tôn, đều lập tức trả lời nói.

. . . Sau một ngày, Lăng Phong cùng Lan Thiết Tâm tu luyện hoàn tất, từ trong nhà đi tới.

Lão giả kia hay là ngồi xếp bằng ở chỗ kia.

Lăng Phong mang theo Lan Thiết Tâm đi vào trước mặt lão giả, đối với lão giả có chút hành lễ, một mặt cung kính nói ra: "Đệ tử gặp qua sư tôn!"

"Thiết Tâm xin ra mắt tiền bối!"

Lan Thiết Tâm cũng đối lão giả có chút hành lễ.

Lão giả chậm rãi mở to mắt, ánh mắt tại Lăng Phong cùng Lan Thiết Tâm trên thân nhìn lướt qua, sau đó mở miệng hỏi: "Đều tu luyện xong?"

Đúng

Lăng Phong cùng Lan Thiết Tâm cũng hơi gật đầu.

"Rất tốt!"

Lão giả lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Hôm nay, vi sư liền truyền thụ một bộ ấn quyết cho ngươi!".