Chương 2667:: Tinh Thần Đế Ấn Quyết

Chương 2667:: Tinh Thần Đế Ấn Quyết

"Ấn quyết?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn chưa nghe nói qua cái này ấn quyết.

"Cái này ấn quyết, chính là đối với Bản Nguyên Đạo Ấn một loại phương pháp vận dụng, cái này ấn quyết có thể cho Bản Nguyên Đạo Ấn uy năng đạt được tốt hơn phát huy, khiến cho ngươi chiến lực càng thêm cường đại! Tỉ như trước đó cùng ngươi chiến đấu vị kia Thánh Tôn, hắn đem chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn, bám vào trên trường kiếm, để trường kiếm kia lực công kích mạnh hơn, chính là đối với Bản Nguyên Đạo Ấn một loại vận dụng!"

Lão giả cùng Lăng Phong còn có Lan Thiết Tâm giải thích.

Đối với ấn quyết, Lan Thiết Tâm hay là có hiểu biết, chỉ bất quá ở trong Tinh Hà Thánh Điện, muốn tu luyện ấn quyết, cần phải đi thỉnh giáo những cường giả kia, mà những cường giả kia bình thường là sẽ không miễn phí kể cho ngươi giải, cũng sẽ không miễn phí dạy bảo ngươi.

Những cường giả kia sẽ không thu ngươi làm đồ đệ, bọn hắn thu lấy ngươi điểm cống hiến, sau đó lại cho các ngươi giảng giải.

Lan Thiết Tâm tại Vân Lạc sơn, kiếm lấy điểm cống hiến bản lĩnh không mạnh, cho nên nàng cũng không có dư thừa điểm cống hiến đi học tập ấn quyết.

Nàng ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong sư đệ, cái này ấn quyết thế nhưng là rất cao thâm tuyệt học, tại Tinh Hà Thánh Điện, cần hao phí rất nhiều điểm cống hiến mới có thể học được!"

Ừm

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Lão giả kia mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta truyền thụ cho ngươi một bộ này ấn quyết, tên là Tinh Thần Đế Ấn Quyết, chính là từ Tinh Hà Thánh Điện bên trong lấy được một bộ bí pháp, đoán chừng bây giờ Tinh Hà Thánh Điện bên trong, cũng chỉ có một mình ta tu luyện thành công, bây giờ ta truyền thụ cho ngươi, nhìn xem ngươi có thể hay không luyện thành công, ngươi qua đây đi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đi đến trước mặt lão giả.

Lão giả đưa tay điểm tại Lăng Phong trên mi tâm, sau một khắc, một cỗ khổng lồ tin tức tại Lăng Phong trong óc hiện lên.

Một lúc sau, lão giả đưa tay thu hồi, cũng đem cái này Tinh Thần Đế Ấn Quyết truyền cho Lan Thiết Tâm.

Sau một nén nhang, Lăng Phong cùng Lan Thiết Tâm đồng thời mở to mắt.

Bọn hắn đều tiêu hóa lão giả truyền thụ cho hắn bọn họ Tinh Thần Đế Ấn Quyết.

Lão giả mở miệng đối với Lăng Phong cùng Lan Thiết Tâm nói ra: "Các ngươi hiện tại có thể thử nghiệm tu luyện, có cái gì chỗ nào không hiểu, có thể hỏi ta!"

Ừm

Lăng Phong cùng Lan Thiết Tâm khẽ gật đầu, sau đó bắt đầu tu luyện Tinh Thần Đế Ấn Quyết.

Cái này Tinh Thần Đế Ấn Quyết, hết thảy có năm tầng.

Tầng thứ nhất, chính là như thế nào đem chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn uy năng phát huy đến mạnh nhất.

Tầng thứ nhất thời điểm, cũng không có để Bản Nguyên Đạo Ấn cùng với những cái khác đồ vật kết hợp, mà là thông qua thủ đoạn đặc thù để kích thích Bản Nguyên Đạo Ấn uy năng.

Tầng thứ hai, chính là để cho mình Bản Nguyên Đạo Ấn cùng bản mệnh pháp bảo kết hợp, phát huy ra lực lượng càng thêm cường đại.

Tầng thứ ba, chính là để Bản Nguyên Đạo Ấn cùng mình nhục thân kết hợp, để tự thân lực lượng càng thêm cường đại.

Tầng thứ tư, chính là để Bản Nguyên Đạo Ấn cùng Không Gian Pháp Tắc kết hợp, khống chế lực lượng không gian.

Tầng thứ năm, chính là để Bản Nguyên Đạo Ấn cùng Thời Gian Pháp Tắc kết hợp, khống chế lực lượng thời gian.

Khi Lăng Phong cẩn thận lĩnh hội cái này Tinh Thần Đế Ấn Quyết thời điểm, cũng là bị cái này Tinh Thần Đế Ấn Quyết hấp dẫn, cái này Tinh Thần Đế Ấn Quyết quá cao thâm.

"Không nghĩ tới, Bản Nguyên Đạo Ấn, còn có nhiều như vậy công dụng!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, hắn cảm giác đến cái này Tinh Thần Đế Ấn Quyết cho hắn mở ra một cánh cửa sổ, để hắn thấy được một mảnh thiên địa hoàn toàn mới.

Trước đó Lăng Phong đối với Bản Nguyên Đạo Ấn vận dụng, thực sự quá nguyên thủy, dẫn đến Bản Nguyên Đạo Ấn rất nhiều công năng đều không thể bị phát huy ra.

Nếu như không có cái này Tinh Thần Đế Ấn Quyết, Lăng Phong căn bản không biết như thế nào đi khống chế Không Gian Pháp Tắc, cũng không biết như thế nào khống chế Thời Gian Pháp Tắc.

Nhưng là bây giờ hắn có Tinh Thần Đế Ấn Quyết, hắn biết một cái phương hướng đại thể.

Hắn bắt đầu suy nghĩ lĩnh hội cái này Tinh Thần Đế Ấn Quyết.

"Xuy xuy xuy. . ." Lăng Phong đem chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn đều phóng xuất ra, bốn mai Bản Nguyên Đạo Ấn vờn quanh tại Lăng Phong bên người, tản ra rất nhỏ ba động.

Lăng Phong bắt đầu thử nghiệm sử dụng Tinh Thần Đế Ấn Quyết đến khống chế chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn.

"Ong ong ong. . ." Lăng Phong bên người Bản Nguyên Đạo Ấn, bắt đầu rung động dữ dội đứng lên.

Thế nhưng là Lăng Phong cái này bốn mai Bản Nguyên Đạo Ấn chấn động tần suất không giống với.

Giờ phút này, cái này Bản Nguyên Đạo Ấn, đối với Lăng Phong tới nói, thì tương đương với là bốn cái trợ thủ, nhưng là bây giờ hắn cái này bốn cái trợ thủ bước bức không giống với.

Lăng Phong hiện tại cần phải làm là huấn luyện bọn hắn, để bọn hắn động tác đạt tới đều nhịp.

Phương pháp kia cùng lúc trước Lăng Phong dạy Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong bọn hắn tu luyện Thiểm Điện Chuẩn chiến trận, để mọi người linh hồn chấn động tần suất cộng hưởng nguyên lý là giống nhau.

Thế nhưng là đối với Tần Trạch bọn hắn, Lăng Phong có thể thông qua truyền thụ linh hồn bí pháp cùng Huyền Linh Châm phụ trợ, cuối cùng để bọn hắn linh hồn tần suất cộng hưởng.

Nhưng là đối với Bản Nguyên Đạo Ấn, Lăng Phong lại không cách nào sử dụng phương pháp như vậy.

Bất quá tốt trong Tinh Thần Đế Ấn Quyết, cũng có được kỹ càng phương pháp, chỉ cần Lăng Phong dựa theo Tinh Thần Đế Ấn Quyết bên trong phương pháp cùng khẩu quyết đi làm, cũng là có thể làm được điểm này.

Tinh Thần Đế Ấn Quyết phương thức tu luyện chính là, dùng Tinh Thần Đế Ấn Quyết, dẫn đạo tinh thần chi quang đến rèn luyện chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn.

Rèn luyện Bản Nguyên Đạo Ấn, không thể dùng Lăng Phong thể nội tinh trần chi lực, mà là phải dùng ngoại giới tinh thần chi quang.

Lăng Phong bắt đầu vận chuyển Tinh Thần Đế Ấn Quyết, tướng tinh không chỗ sâu tinh thần chi quang hội tụ đến bên cạnh mình, rèn luyện cái kia bốn mai Bản Nguyên Đạo Ấn.

"Ong ong ong. . ." Lăng Phong muốn khống chế cái này bốn mai Bản Nguyên Đạo Ấn chấn động tần suất.

Thế nhưng là hắn phát hiện, chính mình đồng thời khống chế cái này bốn mai Bản Nguyên Đạo Ấn, có chút cố hết sức, mà lại Bản Nguyên Đạo Ấn bên trên truyền lại trở về lực phản chấn, sẽ tác dụng đến linh hồn của hắn phía trên, khiến cho linh hồn chấn động, hắn cảm giác đến một trận đầu váng mắt hoa.

Lão giả kia cảm giác được Lăng Phong thể nội tản mát ra cường hoành linh hồn ba động, hắn từ từ mở mắt, nhìn xem Lăng Phong, khẽ chau mày, sau đó mở miệng nói ra: "Mau dừng lại!"

Lăng Phong nghe được lão giả thanh âm, lập tức dừng lại.

Giờ phút này hắn đã đầu đầy mồ hôi, thở hồng hộc.

Vừa rồi hắn cảm giác đến linh hồn bản nguyên của mình liền muốn hỏng mất, loại cảm giác này thật là thật là đáng sợ.

Hắn mở miệng đối với lão giả hỏi: "Sư tôn, thế nào?"

Lão giả nhìn xem Lăng Phong, có chút tức giận nói ra: "Ngươi đây là đang làm cái gì?"

"Ta tại tu luyện Tinh Thần Đế Ấn Quyết a?"

Lăng Phong nhìn xem Tinh Thần Đế Ấn Quyết, biểu lộ có chút sững sờ.

"Ta nhìn ngươi là đang tìm cái chết? Có ngươi như thế tu luyện sao? Ngươi bây giờ mới chỉ bất quá là Đại Thánh cấp bậc tu vi, mà lại vừa mới kết xuất Tinh Thần Đế Ấn Quyết, liền muốn duy nhất một lần khống chế bốn mai Bản Nguyên Đạo Ấn cộng hưởng?"

Lão giả nhìn xem Lăng Phong, nhịn không được mắng to lên.

Ở bên cạnh Lan Thiết Tâm nhìn thấy Lăng Phong bị chửi, nàng cũng không dám tu luyện, lập tức dừng lại.

Nàng không có Lăng Phong như vậy liều lĩnh, vừa rồi nàng chỉ là phóng xuất ra một viên Bản Nguyên Đạo Ấn  dựa theo Tinh Thần Đế Ấn Quyết bên trên phương pháp, dùng tinh trần chi lực, rèn luyện Bản Nguyên Đạo Ấn.

Sở dĩ phải dùng tinh trần chi lực đến rèn luyện Bản Nguyên Đạo Ấn, chính là vì đem Bản Nguyên Đạo Ấn thuần hóa, quá trình này tương đối dài dằng dặc, cũng tương đối hao tâm tốn sức.

Đây tuyệt đối là một cái việc khổ cực.

Dựa theo Tinh Thần Đế Ấn Quyết phương pháp phía trên, người tu luyện đầu tiên là muốn đem Bản Nguyên Đạo Ấn một viên một viên rèn luyện hoàn thành, thăm dò rõ ràng mỗi một mai Bản Nguyên Đạo Ấn cơ bản thuộc tính, sau đó mới có thể thử nghiệm để hai viên Bản Nguyên Đạo Ấn sinh ra cộng hưởng, từ từ gia tăng Bản Nguyên Đạo Ấn cộng hưởng số lượng, cuối cùng đạt tới chín mai Bản Nguyên Đạo Ấn cộng hưởng cảnh giới.

Thế nhưng là Lăng Phong vừa rồi, lập tức liền phóng xuất ra bốn mai Bản Nguyên Đạo Ấn, hắn muốn đồng thời dùng tinh trần chi lực rèn luyện cái này bốn mai Bản Nguyên Đạo Ấn, thế nhưng là cái này bốn mai Bản Nguyên Đạo Ấn có rất mạnh kháng cự tính.

Tại bốn mai Bản Nguyên Đạo Ấn kháng cự phía dưới, Lăng Phong muốn dùng linh hồn chi lực của mình cưỡng ép trấn áp.

Tại cái này bốn mai Bản Nguyên Đạo Ấn phản kháng phía dưới, Lăng Phong bản nguyên linh hồn, suýt nữa sụp đổ.

Vừa rồi Lăng Phong loại kia cách làm quá nguy hiểm.

Nếu như không phải lão giả này kịp thời đem Lăng Phong đánh thức, linh hồn bản nguyên của hắn khẳng định sẽ sụp đổ.

Dưới loại tình huống này bản nguyên linh hồn nếu là hỏng mất, hắn khẳng định sẽ lọt vào phản phệ, linh hồn bị thương nặng.

Nhẹ thì trọng thương, nặng thì hồn phi phách tán.

Đây cũng là lão giả tức giận nguyên nhân..