Chương 2668:: Thời gian khác biệt

Chương 2668:: Thời gian khác biệt

"Cái này. . ." Thấy lão giả tức giận bộ dạng, Lăng Phong tự biết đuối lý, hắn cũng biết chính mình quá mạo tiến.

Hắn mở miệng đối với lão giả nói ra: "Sư tôn, ta biết sai rồi, ta lần sau cũng không dám nữa!"

"Hừ! Đừng nghĩ nhiều như vậy, cho ta chân thật làm từng bước tu luyện!"

Lão giả hung hăng trợn mắt nhìn Lăng Phong một chút.

Lăng Phong hít một hơi thật sâu đằng sau, đem ba viên Bản Nguyên Đạo Ấn thu hồi thể nội, hắn đem Lôi hệ Bản Nguyên Đạo Ấn lưu tại bên ngoài cơ thể, sau đó vận chuyển Tinh Thần Đế Ấn Quyết, dẫn đạo tinh thần chi quang rơi vào hắn Lôi hệ Bản Nguyên Đạo Ấn phía trên, chậm rãi rèn luyện Lôi hệ Bản Nguyên Đạo Ấn.

Mặc dù bị lão đầu mắng, nhưng là Lăng Phong trong lòng lại là ấm áp, hắn thật lâu đều chưa từng có loại cảm giác này.

Từ khi xuất đạo đến nay, hắn tu luyện, đại đa số đều là chính mình mù luyện.

Có rất ít người chuyên môn cho hắn chỉ điểm, cũng rất ít có người trông coi hắn.

Hiện tại rốt cục có người quản hắn.

Hắn ổn định lại tâm thần, chuyên tâm vùi đầu vào trong tu luyện.

Hắn toàn lực vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, đem những tinh quang kia hội tụ đến Lôi hệ Bản Nguyên Đạo Ấn phía trên.

Lão giả kia lại mở mắt, hắn nhìn xem bị Lăng Phong hội tụ tới tinh quang, ánh mắt có chút ngưng tụ, trong lòng hơi kinh ngạc: "Tiểu tử này tụ tập tinh quang năng lực rất mạnh a, xem ra thật là một thiên tài, chỉ tiếc. . . Trên thân nhiễm nhân quả nhiều lắm!"

Sau đó, lão giả này lại nhắm mắt lại.

Lăng Phong trên người nhân quả quá nhiều, tương lai trùng kích Chí Tôn cùng Đại Đế cảnh giới thời điểm, khẳng định sẽ khó càng thêm khó.

Bất quá lão giả này cũng không có nghĩ quá nhiều, Lăng Phong cuối cùng có thể đi đến loại trình độ nào, cũng không phải hắn bây giờ có thể quan tâm.

Hắn chẳng qua là thừa dịp hiện tại có rảnh, chỉ điểm một chút Lăng Phong mà thôi, trong lòng của hắn cũng không có muốn nói nhất định phải đem Lăng Phong bồi dưỡng thành là Chí Tôn hoặc là Đại Đế.

Đang dùng tinh quang rèn luyện Bản Nguyên Đạo Ấn thời điểm, Lăng Phong cũng là không ngừng thử nghiệm khống chế Bản Nguyên Đạo Ấn chấn động tần suất.

Linh hồn của hắn vốn là cường đại, mặc dù không cách nào đồng thời áp chế bốn mai Bản Nguyên Đạo Ấn, nhưng là áp chế một viên hay là rất nhẹ nhàng.

Tại hắn cái kia cường đại linh hồn chi lực áp chế xuống, Lôi hệ Bản Nguyên Đạo Ấn rất nhanh liền khuất phục.

Mà Lăng Phong cũng là dựa theo Tinh Thần Đế Ấn Quyết phương thức, đi khống chế Lôi hệ Bản Nguyên Đạo Ấn.

Mười ngày sau, Lăng Phong cũng là đem cái này bụi sao Đế Ấn Quyết tu luyện nhập môn, nhưng là tiến bộ lại không phải rất rõ ràng.

Bất quá lão giả kia đối với Lăng Phong tiến bộ đã rất hài lòng.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Vi sư lại phải ngủ say, phải đem các ngươi đưa ra ngoài!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lão giả này, mở miệng hỏi: "Sư tôn, tay chân của ngươi bên trên, tại sao lại bị nhân tỏa lấy?"

"Cái này. . ." Lão giả trên mặt xuất hiện một tia xấu hổ, sau đó nói ra: "Đây chỉ là các ngươi nhìn thấy một loại mặt ngoài hiện tượng mà thôi, các ngươi nhìn thấy chính là xiềng xích này khóa lại ta, nhưng là kỳ thật xiềng xích này khóa lại, là của ta thọ nguyên!"

"Khóa lại thọ nguyên?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới xiềng xích này, vẫn còn có như vậy công hiệu.

Lão giả cười cười, sau đó vung tay lên, một cái vòng xoáy không gian xuất hiện, đem Lăng Phong cùng Lan Thiết Tâm cuốn vào.

Lăng Phong thậm chí còn không kịp cùng lão giả này hành lễ cáo từ.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Lan Thiết Tâm về tới Vân Lạc sơn.

Trở lại Vân Lạc sơn đằng sau, Lan Thiết Tâm nghĩ đến nàng cùng Lăng Phong cùng lão giả kia chung đụng thời gian, trong lòng cảm giác được có chút mộng ảo.

Lăng Phong mang theo Lan Thiết Tâm tại Vân Lạc sơn dò xét một phen, hắn phát hiện bây giờ ở trong Vân Lạc sơn, ngoại trừ những động vật kia, không có bất kỳ cái gì một người tu luyện.

Trước đó bị Lăng Phong chiến đấu hủy đi đỉnh núi, giờ phút này đều đã mọc đầy thảm thực vật.

"Làm sao nhanh như vậy liền mọc đầy thảm thực vật rồi?"

Khi Lăng Phong nhìn thấy cái kia bị thảm thực vật bao trùm phế tích, khẽ chau mày.

Hắn nhớ kỹ chính mình cùng Lan Thiết Tâm tại mảnh tinh không kia bên trong, chỉ là chờ đợi hơn mười ngày.

Theo lý mà nói, tại trong hơn mười ngày, những phế tích này không có khả năng liền bị thảm thực vật bao trùm, trừ phi có người ở chỗ này thi triển Linh Vũ Quyết, để những thảm thực vật kia gia tốc sinh trưởng.

"Những thực vật này, mọc thật nhanh a!"

Lan Thiết Tâm cũng phát hiện vấn đề.

Hai người mang theo nghi hoặc, tại Vân Lạc sơn địa bàn tuần sát một lần, phát hiện tại Vân Lạc sơn cảnh nội, một ngoại nhân đều không có.

Thời khắc này Vân Lạc sơn, trở thành những động vật Thiên Đường.

Cuối cùng, Lan Thiết Tâm cùng Lăng Phong về tới chỗ ở của nàng.

Khi Lan Thiết Tâm tại chỗ ở của nàng nhìn thấy một cái ngọc bàn thời điểm, nàng khẽ chau mày, sau đó lập tức xuất ra chính mình thân phận minh bài xem xét.

"Làm sao có thể?"

Lan Thiết Tâm trên gương mặt xinh đẹp xuất hiện một tia kinh ngạc.

"Thế nào?"

Lăng Phong nhìn thấy Lan Thiết Tâm cái này kinh ngạc bộ dáng, nhịn không được hỏi.

Lan Thiết Tâm nhìn xem ngọc bàn kia, nói ra: "Ngọc bàn này phía trên biểu hiện, khoảng cách các ngươi đại chiến vào cái ngày đó, đã qua thời gian hơn một năm, thế nhưng là ta trên thân phận minh bài, chỉ là cho thấy chúng ta vượt qua hơn mười ngày thời gian!"

Lăng Phong nhìn một chút chính mình thân phận minh bài, sau đó lại hướng phía ngọc bàn kia nhìn thoáng qua, nói ra: "Ngươi ngọc bàn này, sẽ không phải hỏng a?"

"Hẳn là sẽ không hỏng! Ngươi sư tôn chỗ mảnh tinh không kia, tốc độ thời gian trôi qua so với chúng ta nơi này chậm! Ở nơi đó chúng ta chỉ là qua hơn mười ngày, thế nhưng là Tiên Ma đại lục đã qua hơn một năm!"

Lan Thiết Tâm khẽ lắc đầu, liên tưởng những cái kia bị thảm thực vật bao trùm phế tích, thần sắc cũng là trở nên kiên định.

"Tốc độ thời gian trôi qua khác biệt!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn cũng biết, ở thế giới này, có rất nhiều địa phương trọng lực có khác biệt, cũng có một chút địa phương, bởi vì thời không vặn vẹo nguyên nhân, dẫn đến thời gian có khác biệt.

Hắn tính toán một cái hắn cái kia vô danh sư tôn tại mảnh tinh không kia thời gian, cùng Tiên Ma đại lục thời gian, trong lúc này chênh lệch đạt đến hơn 30 lần.

Hắn hiện tại biết hắn cái này vô danh sư tôn vì sao muốn trốn ở mảnh tinh không kia bên trong, bởi vì mảnh tinh không kia tốc độ thời gian trôi qua, so Tiên Ma đại lục tốc độ thời gian trôi qua chậm.

Cái kia ở nơi đó sống một năm, Tiên Ma đại lục liền đi qua hơn ba mươi năm, đây cũng là một loại khác loại trường sinh.

Mà lại hắn cái kia vô danh sư tôn, còn cần một loại đặc thù xiềng xích, đem hắn thọ nguyên khóa lại.

"Ta cái kia vô danh sư tôn có thể làm được điểm này, những Đại Đế kia, thậm chí là đã từng Thiên Đế, bọn họ có phải hay không cũng có được tương tự thủ đoạn, hoặc là trước kia những cường giả tuyệt thế kia, bây giờ cũng có thể tại một chút thời không đặc thù bên trong ngủ say, mà lại những cái kia thời không đặc thù, tốc độ thời gian trôi qua chậm hơn!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, hắn biết đây hết thảy đều có khả năng.

Đặc biệt là những cái kia đã từng gánh chịu Thiên Đạo Thiên Đế cường giả, bọn hắn có lẽ có thể tìm tới tốc độ thời gian trôi qua chậm hơn, hoặc là thời gian đình chỉ địa phương.

Tại loại này chỗ đặc thù, bọn hắn chỉ là ngủ một giấc, ngoại giới liền đi qua mấy trăm năm, mấy ngàn năm, thậm chí là vài vạn năm.

"Nếu như đây hết thảy là nói thật, năm đó những cường giả tuyệt thế kia, cũng có thể còn sống!"

Lăng Phong nhỏ giọng nói thầm lấy.

Sau đó, Lăng Phong mang theo Lan Thiết Tâm rời đi Vân Lạc sơn, đi những địa phương khác đi dạo một chút, cuối cùng bọn hắn xác định ngoại giới này, đích thật là hơn một năm nhiều.

Hiểu rõ vấn đề này đằng sau, Lăng Phong cùng Lan Thiết Tâm về tới Vân Lạc sơn..