Chương 2669:: Đầu óc ngươi gỉ đi?

Chương 2669:: Đầu óc ngươi gỉ đi?

Lan Thiết Tâm có thể mở miệng nói với Lăng Phong: "Sư đệ, ta chuẩn bị bế quan một đoạn thời gian, hảo hảo lĩnh hội vô danh tiền bối truyền thụ cho ta Đế Ấn Quyết!"

"Tốt, ta cũng muốn thật tốt tìm hiểu một chút Đế Ấn Quyết mới được! Bất quá sư tỷ ngươi không cần ở chỗ này tu luyện, chúng ta cùng đi Vân Lạc cung đi!"

Lăng Phong gật gật đầu, bây giờ Vân Lạc cung bên trong đã không có người, Vân Lạc cung vị trí, chính là Vân Lạc sơn cao nhất vị trí.

Mà lại Vân Lạc cung chung quanh còn có đại trận có thể giúp bọn hắn tụ tập tinh thần chi quang, chuyện này đối với bọn hắn tu luyện có trợ giúp.

Ừm

Lan Thiết Tâm gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng đi đến Vân Lạc cung.

Lan Thiết Tâm xuất ra một tấm lệnh bài, trực tiếp đem Vân Lạc cung cấm chế mở ra.

Lệnh bài này chính là Cổ Ất Thánh Hoàng lúc lâm chung giao cho Trương Hoài Viễn.

Tại Cổ Ất Thánh Hoàng sau khi chết trong thời gian ba năm, Lan Thiết Tâm cùng Trương Hoài Viễn bọn hắn đều là ở tại Vân Lạc cung.

Thế nhưng là về sau, Trương Hoài Viễn cùng Trần Kiên thụ thương, Lan Thiết Tâm trên tay điểm cống hiến tiêu hao hầu như không còn, nàng mới không thể không trở lại bên trong thung lũng kia trồng thuốc, thông qua loại biện pháp này đến kiếm lấy điểm cống hiến.

Trương Hoài Viễn trước khi chết, đem lệnh bài này giao cho Lan Thiết Tâm.

Lăng Phong cùng Lan Thiết Tâm tiến vào Vân Lạc cung đằng sau, hai người đều tuyển một cái thích hợp bản thân mật thất, sau đó bắt đầu tu luyện.

Lăng Phong chỗ mật thất rất rộng rãi, mật thất này phía trên là một màn ánh sáng, hắn ngẩng đầu liền có thể nhìn thấy một mảnh tinh không.

Hắn tại giữa mật thất ngồi xếp bằng xuống, sau đó đem Lôi hệ Bản Nguyên Đạo Ấn phóng xuất, bắt đầu tu luyện Tinh Thần Đế Ấn Quyết.

"Ong ong!"

Lôi hệ Bản Nguyên Đạo Ấn tại Lăng Phong khống chế phía dưới, không ngừng chấn động.

"Chiến Thiên Quyết hẳn là cũng có thể khống chế Bản Nguyên Đạo Ấn uy năng!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, bởi vì hắn khống chế Bản Nguyên Đạo Ấn, là thông qua linh hồn chi lực đến khống chế.

Mà Chiến Thiên Quyết chẳng những có thể để hắn tinh chuẩn khống chế cơ bắp lực lượng, còn có thể để hắn tinh chuẩn khống chế chân nguyên lực cùng tinh thần chi lực, còn có linh hồn chi lực.

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức dựa theo Chiến Thiên Quyết bí quyết đến khống chế linh hồn chi lực.

Hắn khống chế linh hồn chi lực của mình, không ngừng cùng ngoại giới tinh quang cùng một chỗ, rèn luyện Bản Nguyên Đạo Ấn.

Thông qua quan sát, Lăng Phong phát hiện Tinh Thần Đế Ấn Quyết, bản thân liền là đem Bản Nguyên Đạo Ấn coi như là một kiện đặc thù pháp bảo đến rèn luyện.

Giờ phút này hắn Bản Nguyên Đạo Ấn, có thể nói là nguyên thủy nhất trạng thái, thế nhưng là thông qua Tinh Thần Đế Ấn Quyết dẫn đạo tinh quang đến rèn luyện đằng sau, hắn Bản Nguyên Đạo Ấn liền sẽ chậm rãi phát sinh thuế biến, trở nên càng thêm cường đại.

Khi Bản Nguyên Đạo Ấn trở nên mạnh hơn, cũng liền có thể phát huy ra càng mạnh uy năng.

Nghĩ đến đây, Lăng Phong cũng là lập tức cải biến mạch suy nghĩ, hắn hiện tại bắt đầu đem Bản Nguyên Đạo Ấn, coi như là một kiện đặc thù pháp bảo đến rèn luyện.

"Nếu là pháp bảo, vậy ta không chỉ có thể dùng tinh quang đến rèn luyện, cũng có thể dùng lực lượng bản nguyên đến rèn luyện!"

Nghĩ tới đây, Lăng Phong lập tức lấy ra một chút Lôi hệ bảo thạch, dẫn dắt đến Lôi hệ lực lượng bản nguyên, đến rèn luyện cái này Lôi hệ Bản Nguyên Đạo Ấn.

"Ong ong ong. . ." Lôi hệ Bản Nguyên Đạo Ấn hấp thu tinh thần chi quang cùng Lôi hệ lực lượng bản nguyên, ngay tại nhanh chóng thuế biến.

Lăng Phong cảm giác được Lôi hệ Bản Nguyên Đạo Ấn phát ra ba động càng ngày càng mãnh liệt, chấn động kia tần suất càng ngày càng cao.

"Quả nhiên hữu hiệu!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nếu như hắn cử động này để cái kia vô danh lão giả biết, hắn khẳng định lại sẽ bị thống mạ một trận.

Nhưng là bây giờ cái kia vô danh lão giả không tại, căn bản cũng không có người mắng Lăng Phong.

Sau ba canh giờ, Lôi hệ Bản Nguyên Đạo Ấn chấn động tần suất, so trước đó tăng lên gấp ba, đạt đến chớp mắt một trăm lần.

Một hơi chính là thời gian một hơi thở, mà một cái hô hấp tại Tiên Ma đại lục bị chia làm mười giây lát.

Chớp mắt chính là một cái hô hấp một phần mười.

Thế nhưng là Lăng Phong còn rất không hài lòng, bởi vì dựa theo Tinh Thần Đế Ấn Quyết bên trên quy định, chỉ có Bản Nguyên Đạo Ấn chấn động tần suất, đạt tới chớp mắt nghìn lần, hắn có thể tiến vào giai đoạn thứ hai tu luyện, cũng chính là đạt tới Tinh Thần Đế Ấn Quyết tầng cảnh giới thứ hai.

Lăng Phong lấy ra một cây trường thương, sau đó mượn dùng Lôi hệ Bản Nguyên Đạo Ấn uy năng gia trì, nắm cán thương của thanh trường thương này dùng sức bẻ lại, cán thương này lập tức liền bị hắn uốn cong.

"Tại Lôi hệ Bản Nguyên Đạo Ấn uy năng gia trì dưới, lực lượng của ta, so trước đó cường đại rất nhiều, cái này Tinh Thần Đế Ấn Quyết quả nhiên cường đại!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Hắn không có tiếp tục lựa chọn tu luyện, mà là đứng lên, rời đi mật thất này.

Hắn bây giờ trong tay có 3 triệu điểm cống hiến, hắn muốn đem đầu tay bên trên điểm cống hiến hối đoái thành bảo vật, trước dùng lại nói.

Lăng Phong thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật, đem Linh Giải triệu hoán đi ra.

"Ngươi hỗn tiểu tử này, lâu như vậy mới tìm ta, đều nhanh đem ta cho nín chết!"

Linh Giải vừa xuất hiện, lập tức liền đối với cái này Lăng Phong tùy tiện mắng lên.

Từ khi Lăng Phong từ Di Vong đại lục sau khi trở về, hắn đều không có triệu hoán Linh Giải.

Thời khắc này Linh Giải, nhìn so trước đó càng thêm ngưng thật.

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Ngươi trong khoảng thời gian này, thực lực hẳn là cũng tăng trưởng không ít a?"

Ừm

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó cùng Lăng Phong nói ra: "Ta tại ta Giải tộc trong cổ tịch, học được không ít đồ vật, trong đó có một loại là như thế nào luyện chế Thần Anh Đan, mà lại ta đã học xong làm sao luyện Thần Anh Đan, ta và ngươi cùng một chỗ hợp tác, hẳn là có thể thành công!"

"Thần Anh Đan? Rất lợi hại phải không?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Đương nhiên rất lợi hại, cái này Thần Anh Đan, có thể tăng lên tu luyện giả linh hồn chi lực, đối với linh hồn vô cùng hữu ích!"

Linh Giải lập tức trả lời nói.

"Thế nhưng là muốn luyện chế cái này thần anh, cần tài liệu gì?"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, lông mày có chút nhíu lại, hắn nghĩ mãi mà không rõ Linh Giải tại sao lại cùng hắn nói lên cái này Thần Anh Đan.

"Không cần tài liệu gì, luyện chế Thần Anh Đan chủ yếu vật liệu, chúng ta đều có, mà lại chúng ta tại cái kia Di Vong đại lục, lấy được nhiều như vậy Thần Anh Hoa, hẳn là có thể luyện chế ra một hạt rất cao cấp Thần Anh Đan!"

Linh Giải có chút kích động nói.

"Chúng ta lúc nào đạt được Thần Anh Hoa rồi? Ngươi mới vừa nói cái gì Di Vong đại lục, là địa phương nào?"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, khắp khuôn mặt là vẻ nghi hoặc, hắn đoạn thời gian đó ký ức, toàn bộ đều bị xóa đi, cho nên hiện tại hắn căn bản cũng không biết Linh Giải đang nói cái gì.

"Đầu óc của ngươi có phải hay không gỉ rồi?"

Linh Giải cũng là bị Lăng Phong bộ dạng này bị hôn mê rồi.

"Ta không biết ngươi đang nói cái gì!"

Lăng Phong cau mày.

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, lập tức cảm giác không đúng kình, nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi thật không nhớ rõ Thần Anh Hoa rồi? Chúng ta tại Di Vong đại lục Thần Chi Thất Lạc Viên, có rất nhiều phần mộ, Chí Tôn chi mộ cùng Đại Đế chi mộ cũng rất nhiều. . ." Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hắn chợt nhớ tới trước đó chấp hành nhiệm vụ kia, hẳn là liền cùng Linh Giải nói tới có quan hệ.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Ngươi nói những này, hẳn là từng tại trên người của ta phát sinh qua, thế nhưng là ta sau khi trở về, cùng nhiệm vụ này có liên quan tin tức, bị xóa đi!".