Chương 2670:: Nhặt lại ký ức

Chương 2670:: Nhặt lại ký ức

"Bị xóa đi rồi?"

Linh Giải hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong, nó nghĩ mãi mà không rõ Lăng Phong ký ức, tại sao lại bị xóa đi.

Lăng Phong gật gật đầu, hắn nhìn xem Linh Giải, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Mặc dù Nhân tộc những cường giả kia có thể đem trí nhớ của hắn xóa đi, nhưng là bọn hắn lại không thể đem Linh Giải ký ức xóa đi, bởi vì Lăng Phong bọn hắn sau khi trở về, Linh Giải đã không thấy tăm hơi.

Linh Giải có khả năng tại trở về trên đường liền nổ.

Cho nên những Nhân tộc cường giả kia, căn bản cũng không biết còn có cái này Linh Giải như thế một tồn tại đặc thù.

Hiện tại xem ra, tại chính mình lúc thi hành nhiệm vụ, Linh Giải cũng tham dự, nó hẳn phải biết không ít chuyện.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Ngươi đem trong khoảng thời gian này chuyện xảy ra, cùng ta nói một lần!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó phun ra một cái bọt khí.

Bọt khí này bay tới Lăng Phong chỗ mi tâm, sau đó tiến vào trong đầu của hắn.

Một lúc sau, Lăng Phong trong óc nổi lên rất nhiều tin tức.

Những tin tức này đều là lấy Linh Giải thị giác hiện ra tại Lăng Phong trong óc, đây đều là thuộc về Linh Giải ký ức.

Thông qua Linh Giải ký ức, Lăng Phong cũng biết chính mình thi hành nhiệm vụ gì.

Lăng Phong biết mình từ Thái Hư Thánh Điện nơi đó, học xong Thiểm Điện Chuẩn chiến trận, học xong Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận.

Nhưng là Linh Giải cũng không biết những chiến trận này khẩu quyết, cho nên Lăng Phong hiện tại cũng vô pháp từ Linh Giải trong trí nhớ học được những chiến trận này.

Bất quá Lăng Phong biết, bọn hắn chuyến này tại Di Vong đại lục, cùng Bách Lý Trường Phong, Tần Trạch, còn có Cổ Ưu, Lam Vũ, Đơn Phượng Cần cùng La Binh cùng một chỗ tiến về Di Vong đại lục chấp hành nhiệm vụ.

Cái kia La Binh là Thiên Nhân tộc, tại thi hành nhiệm vụ quá trình bên trong, Đơn Phượng Cần vì cứu bọn họ hi sinh.

Về sau Lăng Phong bọn hắn đạt được Hồng Hoang Địch, về sau Lăng Phong mượn nhờ Hồng Hoang Địch tu luyện, hơn nữa còn trợ giúp Bách Lý Trường Phong bọn hắn.

Tại Di Vong đại lục, Lăng Phong bọn hắn giết rất nhiều dị tộc thiên tài cường giả, giúp Cổ tộc tam đại bộ lạc giải trừ nguy cơ.

Cuối cùng, Lăng Phong bọn hắn tiến vào Thần Chi Thất Lạc Viên, ở nơi đó Lăng Phong bọn hắn thấy được rất nhiều phần mộ, có Chí Tôn chi mộ, có Đại Đế chi mộ.

Những Đại Đế kia chi mộ, đều là giấu ở một mảnh Thần Anh Thụ Lâm bên trong.

Vừa rồi Linh Giải nói tới Thần Anh Hoa, chính là tại cái kia một mảnh Thần Anh Thụ Lâm bên trong lấy được.

Ở trong Thần Anh Thụ Lâm, Lăng Phong thấy được Huyền Hoàng Đại Đế tàn hồn, tại Huyền Hoàng Đại Đế tàn hồn trợ giúp dưới, bọn hắn rời đi Di Vong đại lục.

Tại xuyên qua thời không thông đạo thời điểm, Linh Giải thân thể hỏng mất.

Linh Giải đối với Lăng Phong bọn hắn nhiệm vụ lần này ký ức, đến đây là kết thúc.

"Không nghĩ tới, chúng ta chấp hành nhiệm vụ, vậy mà như thế gian khổ, chúng ta vậy mà đạt được Hồng Hoang Địch chí bảo như thế!"

Lăng Phong khiếp sợ không thôi, hắn hiện tại cũng rốt cuộc minh bạch Nhân tộc cường giả vì sao muốn đem hắn một đoạn này ký ức biến mất.

Bởi vì cái này Hồng Hoang Địch thực sự quá trọng yếu.

Hắn hiện tại thông qua Linh Giải, lần nữa biết bí mật này, hắn cũng không biết đây rốt cuộc có được hay không.

Bất quá bây giờ hắn nếu biết, hắn cũng không cần suy nghĩ quá nhiều.

Lăng Phong nhìn một chút túi trữ vật của chính mình, phát hiện bị Linh Giải thu thập những Thần Anh Hoa kia, còn tại trong túi đựng đồ của hắn.

Những Nhân tộc cường giả kia cũng không có đem hắn bảo vật lấy đi.

Bởi vì Nhân tộc cường giả minh xác nói cho Lăng Phong, bọn hắn liên quan tới nhiệm vụ kia ký ức không có xóa sạch.

Cho dù Lăng Phong bọn hắn tại Di Vong đại lục đạt được thứ gì, hẳn là có thể đoán được những vật này là cùng nhiệm vụ kia có quan hệ, thế nhưng là trí nhớ của bọn hắn bị xóa sạch, coi như sau đó Lăng Phong bọn hắn bằng vào những vật này, cũng là đoán không ra nhiệm vụ của bọn hắn đến cùng là cái gì.

Cho nên Nhân tộc cường giả mới không có đem bọn hắn bảo vật lấy đi.

"Chúng ta hoàn thành trọng yếu như vậy nhiệm vụ, mới cho chúng ta chúng ta 3 triệu điểm cống hiến!"

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, tại hoàn thành nhiệm vụ này quá trình bên trong, hắn nhưng là ra lớn nhất khí lực.

Không nói những cái khác, chỉ là tại hoàn thành nhiệm vụ quá trình bên trong, hắn lấy ra Hồn Dịch, Cốt linh dịch, còn có linh dịch chữa thương, liền có giá trị không nhỏ.

Thế nhưng là cuối cùng hắn lãng phí mười ba năm thời gian không nói, chỉ là lấy được chỉ là 3 triệu điểm cống hiến.

Cái này 3 triệu điểm cống hiến, đối với Bách Lý Trường Phong bọn hắn tới nói, có lẽ đã không tính ít, nhưng là đối với Lăng Phong mà nói, cùng hắn tại hoàn thành nhiệm vụ quá trình bên trong bỏ ra so sánh, vậy liền lộ ra quá ít.

Mặc dù trong lòng khó chịu, nhưng là Lăng Phong biết, chính mình không có khả năng đi tìm những người kia tính sổ.

"Đi thôi, ta hiện tại trong tay có 3 triệu điểm cống hiến, ngươi nhìn một chút, chúng ta luyện chế cái kia Thần Anh Đan, còn thiếu khuyết cái gì, chúng ta trực tiếp tại Tinh Hà Thánh Điện trong bảo khố chọn lựa!"

Lăng Phong nói, sau đó mang theo Linh Giải rời đi Vân Lạc cung.

Hắn khống chế lấy Ngũ Thải Thông Thiên Vân, bay thẳng hướng Tinh Hà Thánh Điện bảo khố.

"Mau nhìn, là cái kia Vân Lạc sơn Lăng Phong!"

"Đi mau!"

Trước khi đến Tinh Hà Thánh Điện bảo khố trên đường, Lăng Phong gặp rất nhiều người, thế nhưng là những người này nhìn thấy hắn đằng sau, đều lập tức xa xa tránh qua, tránh né.

Bởi vì một năm trước, Lăng Phong tại Vân Lạc sơn đại khai sát giới sự tình, bây giờ đều bị Tinh Hà Thánh Điện người biết.

Bây giờ Tinh Hà Thánh Điện người cũng không dám lại nói Vân Lạc sơn người là phế vật, mọi người cũng đều biết Vân Lạc sơn có một vị siêu cấp cường giả, vị siêu cấp cường giả kia thế nhưng là ngay cả Chí Tôn cường giả cũng dám rút bá đạo nhân vật.

Mà Tinh Hà Thánh Điện người, cũng đều đem vị kia thần bí tồn tại, coi như là Lăng Phong chỗ dựa.

Trận đại chiến kia hình ảnh rất nhiều người đều nhìn, theo bọn hắn nghĩ, nếu là không có vị cường giả bí ẩn kia chỗ dựa, Lăng Phong tuyệt đối không dám lớn mật như thế.

Bọn họ cũng đều biết Lăng Phong chiến lực vô địch, cho dù là Thánh Chủ cường giả đều bị hắn chém giết.

Lúc đó Lăng Phong chém giết Thánh Chủ thời điểm, tu vi kia hay là Đại Thánh cấp bậc, bây giờ thời gian hơn một năm đi qua, ai cũng không biết Lăng Phong tu vi có đột phá hay không.

Lăng Phong tại Đại Thánh cấp bậc cứ như vậy lợi hại, nếu như hắn đột phá trở thành Thánh Vương hoặc là Thánh Hoàng mà nói, thực lực kia khẳng định sẽ càng khủng bố hơn.

Nhìn thấy những người này tránh né bộ dáng của mình, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

Mặc dù trong lòng của hắn nghĩ là tất cả mọi người sùng bái đều ngưỡng mộ chính mình, mà không phải đều sợ hãi chính mình.

Nhưng là hắn biết hiện tại loại tình huống này, so trước đó loại kia mọi người thấy hắn đều lộ ra vẻ khinh bỉ tình huống tốt.

Trước kia những người này nếu như biết hắn là Vân Lạc sơn đệ tử, khẳng định đều sẽ lộ ra một mặt vẻ khinh bỉ, hơn nữa còn có rất nhiều người trực tiếp mắng lên, một chút phách lối trực tiếp tới động thủ động cước.

Thế nhưng là bây giờ không giống với lúc trước.

Lăng Phong cũng biết đây nhất định là bởi vì một năm trước tại Vân Lạc sơn trận chiến kia, để tất cả mọi người biết hắn không phải dễ trêu, Vân Lạc sơn người cũng không phải dễ trêu.

Vân Lạc sơn phế vật xưng hô, cơ hồ là một đi không trở lại.

Lăng Phong không để ý đến những người này, bay thẳng tiến vào Tinh Hà Thánh Điện trong bảo khố.

Bởi vì hắn lấy được đều là điểm cống hiến, mà không phải điểm tích lũy, cho nên hắn cũng không cần đi Chuyển Hoán Bia nơi đó tiến hành chuyển đổi.

Lăng Phong trực tiếp mang theo Linh Giải đi tới linh dược khu vực.

Tại Lăng Phong trước mặt của bọn hắn, có một đầu to lớn linh dược Tinh Hà, những linh dược kia đều bị phong ấn ở từng cái bọt khí bên trong, ở trong Tinh Hà kia lưu động..