Chương 2671:: Quá mắc

Chương 2671:: Quá mắc

"Thật nhiều linh dược a, thật không hổ là thánh điện bảo khố!"

Linh Giải nhìn thấy trước mắt bảo vật đằng sau, con mắt có tinh mang lấp lóe.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Còn thiếu linh dược gì, đều ở nơi này tuyển đi!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong trước mặt không gian vặn vẹo, một vị thân thể nổi bật nữ tử xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Nữ tử này duyên dáng yêu kiều, ngũ quan đẹp đẽ, trước sau lồi lõm, cái kia khi sương tái tuyết da thịt, có nhàn nhạt huỳnh quang lấp lóe, tựa hồ thổi qua liền phá, một thân trắng noãn quần áo theo gió nhẹ nhàng phiêu động, có một cỗ khí chất không dính khói lửa trần gian.

Nàng đối với Lăng Phong có chút cúi đầu, một mặt tôn kính nói ra: "Vị công tử này, xin hỏi có cái gì có thể đến giúp ngươi sao?"

Lăng Phong nhìn trước mắt nữ tử, hắn biết nữ tử này không phải chân nhân, mà là bảo khố khí linh ngưng tụ ra một cái phân thân.

Phân thân này có thể giúp Lăng Phong bọn hắn nhanh chóng tìm tới mình muốn bảo vật, bất quá cần tiền boa.

Lăng Phong đối với nữ tử này gật gật đầu, sau đó lấy ra thân phận minh bài, đối với nữ tử này lung lay một chút.

Nữ tử này lập tức hiểu ý, duỗi ra chính mình trắng nõn tay nhỏ, lòng bàn tay hướng lên trên.

Lăng Phong cầm thân phận minh bài, tại nữ tử này trên lòng bàn tay nhẹ nhàng vẽ một chút, đem mười cái điểm cống hiến sắp xếp cho nữ tử này.

"Đa tạ công tử!"

Nữ tử này đạt được điểm cống hiến đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong có chút cúi đầu.

Lăng Phong nói với Linh Giải: "Cần gì, ngươi cùng nàng nói đi!"

Nữ tử kia ánh mắt rơi vào Linh Giải trên thân, nàng đối mặt mỉm cười chờ đợi Linh Giải.

Linh Giải mở miệng cùng nữ tử này nói mười hai loại linh dược.

Nữ tử này sau khi nghe xong, lập tức mở miệng cùng Linh Giải nói ra: "Ngươi nói cái này mười hai loại linh dược, chúng ta đều có, hết thảy giá trị mười ba vạn điểm cống hiến!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cầm thân phận minh bài.

Nữ tử kia đem tay ngọc vươn ra.

Lăng Phong cầm thân phận minh bài tại nữ tử này trên lòng bàn tay nhẹ nhàng vẽ một chút, đem mười ba vạn điểm cống hiến tìm tới.

Nữ tử nắm tay thu hồi, sau đó quay người mặt hướng trước mặt Tinh Hà, đối với Tinh Hà bắn ra 12 đạo bạch quang.

Rất nhanh, hơn ba mươi bọt khí từ tiền phương trong Tinh Hà bay ra ngoài.

Mặc dù Lăng Phong mua sắm chính là mười hai loại linh dược, nhưng là một chút linh dược cần nhiều phần.

Tại trong Tinh Hà, mỗi một cái bọt khí bên trong linh dược chỉ có một phần, muốn đầy đủ số lượng, liền phải mua sắm nhiều phần.

Nữ tử này vung tay lên, đem những linh dược này đều cất vào một cái túi trữ vật bên trong, đưa cho Lăng Phong, mặt mỉm cười nói ra: "Công tử, đây là linh dược của ngươi, còn cần cái gì trợ giúp sao?"

Lăng Phong đưa tay tiếp nhận túi trữ vật, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi biết chúng ta Tinh Hà Thánh Điện Chiến Thiên Quyết ở nơi nào sao?"

Lăng Phong từ Linh Giải trong trí nhớ, biết Tinh Hà Thánh Điện cũng có Chiến Thiên Quyết.

Lúc trước tại Di Vong đại lục thời điểm, Lăng Phong cùng Bách Lý Trường Phong bọn hắn nói qua Chiến Thiên Quyết sự tình, lúc ấy bọn hắn nói chuyện một màn, cũng bị Linh Giải thấy được.

"Biết nha!"

Nữ tử kia lập tức gật đầu.

"Ở nơi nào, có thể mang ta đi nhìn xem sao?"

Nữ tử kia khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Thế nhưng là, bất quá muốn cho mười cái điểm cống hiến!"

Lăng Phong lập tức đem mười cái điểm cống hiến chia cho đối phương.

"Được rồi, công tử xin mời đi theo ta!"

Nữ tử kia đạt được điểm cống hiến đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong lộ ra mỉm cười rực rỡ, sau đó nàng mang theo Lăng Phong hướng phía bên trái đằng trước bay đi.

Lăng Phong lập tức đuổi theo.

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới một mảnh biển sách trên không, tại mảnh này biển sách trên không, Lăng Phong thấy được rất nhiều thư tịch, thẻ trúc, mộc giản, ngọc giản, còn có một số vật kỳ lạ.

Những vật này đều bị bọt khí phong ấn.

Lăng Phong hướng phía phía dưới biển sách nhìn thoáng qua, sau đó mở miệng đối với nữ tử này nói ra: "Có thể giúp ta đem Chiến Thiên Quyết tìm ra sao?"

Nữ tử khẽ lắc đầu, nói ra: "Chiến Thiên Quyết thực sự nhiều lắm, ta cũng không biết ngươi muốn tìm loại nào, ta dẫn ngươi đi Chiến Thiên Quyết chỗ khu vực đi!"

Nữ tử nói xong, sau đó hướng phía Lăng Phong đưa tay, tại tay của cô gái trong lòng, xuất hiện một cái năm chữ.

Ý tứ này chính là cần năm cái điểm cống hiến.

Lăng Phong hiện tại cũng không quan tâm mấy cái này điểm cống hiến, xuất ra thân phận minh bài tại tay của cô gái trong lòng vẽ một chút, sau đó nữ tử này liền mang theo hắn bay vào sách này trong biển.

Sách này biển vô cùng mênh mông, chia làm rất nhiều khác biệt hải vực, mỗi một vùng hải vực cất giữ công pháp và bí tịch đều là không giống với.

Một lúc sau, nữ tử mang theo Lăng Phong đi tới một cái trên vòng xoáy không, mở miệng nói với Lăng Phong: "Vòng xoáy này chính là thông hướng Chiến Thiên Quyết chỗ thông đạo, ngươi đi vào đi, ta chỉ có thể mang ngươi tới đây!"

Sau khi nói xong, nữ tử này thân thể hóa thành vô số bạch quang lập tức tiêu tán.

Nhìn phía dưới vòng xoáy, sau đó mang theo Linh Giải bay xuống.

Thế nhưng là khi Lăng Phong tiếp cận vòng xoáy kia thời điểm, Linh Giải cũng là lập tức hóa thành vô số điểm sáng tiêu tán.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, không để ý đến Linh Giải, sau đó tiếp tục hướng phía vòng xoáy bay vào đi.

Bay vào vòng xoáy này đằng sau, Lăng Phong cảm giác được một trận áp lực, tại vòng xoáy chung quanh, đều là các loại bị bọt khí phong ấn thư tịch.

Đại khái mười hơi đằng sau, Lăng Phong đi tới trong một vùng hư không.

Ở chỗ này, hắn thấy được rất nhiều kỳ lạ bảo vật.

Hắn đi vào một cái bọt khí trước mặt, dùng thân phận minh bài tại bọt khí phía trên vẽ một chút, sau đó hắn điểm cống hiến liền thiếu đi 100 điểm.

Cái này 100 điểm cống hiến là Lăng Phong xem thử phí tổn.

Lăng Phong đem trong bọt khí thư tịch lấy ra, bắt đầu lật xem, phát hiện quyển sách này tịch, là Phàm giai Chiến Thiên Quyết.

Nếu như muốn mua sắm cả bản, cần 1000 điểm cống hiến.

"Một bản Phàm giai Chiến Thiên Quyết, liền cần 1000 điểm cống hiến rồi?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn cảm thấy cái này Chiến Thiên Quyết thực sự quá mắc.

Hắn bắt đầu tiến về càng sâu khu vực, bắt đầu xem xét mặt khác Chiến Thiên Quyết.

Một lúc sau, hắn đi tới cất giữ Thiên giai Chiến Thiên Quyết khu vực, ở chỗ này, Lăng Phong phát hiện chỉ là xem xét những này Thiên giai Chiến Thiên Quyết, một lần liền cần 10. 000 điểm cống hiến.

10. 000 điểm cống hiến, có thể cho hắn nhìn thấy một loại Thiên giai Chiến Thiên Quyết trước mặt một bộ phận mà thôi.

Nếu như muốn mua xuống một bộ Thiên giai Thiên giai Chiến Thiên Quyết, thì cần muốn trăm vạn điểm cống hiến.

"Trăm vạn điểm cống hiến?"

Lăng Phong cũng là bị cái này Thiên giai Chiến Thiên Quyết giá cả hù dọa.

Lấy hắn hiện tại trong tay điểm cống hiến, cũng chỉ có thể mua sắm hai quyển.

Lăng Phong đi tới Nghịch Thiên cấp Chiến Thiên Quyết khu vực, phát hiện cái này Nghịch Thiên cấp Chiến Thiên Quyết, chỉ có mười loại, mà lại hắn muốn xem xét mà nói, cần thanh toán 100. 000 điểm cống hiến, nếu như muốn xem hết cả nội dung, vậy liền cần 10 triệu điểm cống hiến.

"10 triệu?"

Lăng Phong không khỏi nhíu mày, hiện tại 10 triệu điểm cống hiến đối với hắn mà nói, thực sự rất khó khăn lấy được.

Lúc đầu Lăng Phong còn muốn lấy đi vào trong bảo khố này, dùng điểm cống hiến làm mấy loại Nghịch Thiên cấp Chiến Thiên Quyết, sau đó cùng chính mình Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết dung hợp một chỗ, đề cao Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết uy lực.

Nhưng là bây giờ xem ra, kế hoạch của hắn muốn thất bại.

Cái này Nghịch Thiên cấp Chiến Thiên Quyết, không phải hắn có thể mua được..