Chương 2672:: Chính mình luyện

Chương 2672:: Chính mình luyện

"Cũng không biết bây giờ trên thế giới này, còn có bao nhiêu Nghịch Thiên cấp Chiến Thiên Quyết!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn biết những này Chiến Thiên Quyết, đều là từ Đấu Chiến Thiên Thư bên trong lưu truyền tới.

Những này Nghịch Thiên cấp Chiến Thiên Quyết đều lợi hại như vậy, cái kia nguyên thủy Chiến Thiên Quyết khẳng định sẽ càng thêm lợi hại.

"Nếu như ta có thể được đến cái kia nguyên thủy Chiến Thiên Quyết lời nói liền tốt!"

Lăng Phong có chút cảm thán một tiếng, sau đó rời đi vùng này, hắn không muốn mua sắm mặt khác Chiến Thiên Quyết, bởi vì những Thiên giai kia Chiến Thiên Quyết giá cả cũng quá quý, nếu như không phải giá cả quá đắt mà nói, như vậy hắn đem những này Thiên giai Chiến Thiên Quyết đều dung hợp, chắc hẳn hắn Chiến Thiên Quyết uy lực cũng sẽ tăng lên rất nhiều.

Chỉ tiếc hiện tại những này Chiến Thiên Quyết đều muốn bỏ ra kếch xù điểm cống hiến mới có thể học.

Rời đi biển sách đằng sau, Lăng Phong thi triển Triệu Hoán Thuật, đem Linh Giải triệu hoán đi ra.

Linh Giải nói với Lăng Phong: "Chúng ta đi xem một chút hỏa diễm đi, luyện chế Thần Anh Đan, chí ít cần hai loại Thánh Hỏa!"

"Hai loại Thánh Hỏa?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, chuyện này với hắn tới nói, cũng là rất có khó khăn.

"Đúng, chí ít cần hai loại Thánh Hỏa, một loại là lãnh hỏa, một loại là nhiệt hỏa!"

Linh Giải lập tức trả lời nói.

Trên thế giới này hỏa diễm, có hỏa diễm nhiệt độ là nóng, có hỏa diễm là lạnh.

Bất quá phần lớn hỏa diễm đều là nóng, lãnh hỏa thì là tương đối ít thấy.

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi: "Cái này Thần Anh Đan có phải hay không thật sự có ngươi nói lợi hại như vậy?"

Lăng Phong hiện tại nhất định phải hỏi rõ ràng, nếu như cái này Thần Anh Đan không phải lợi hại như vậy nói, hắn cũng không cần thiết tốn hao nhiều như vậy công phu đi luyện chế ra!"

"Đúng vậy, cái này Thần Anh Đan chỉ có thể ngộ mà không thể cầu! Cái này Thần Anh Đan dược lực, quyết định bởi tại Thần Anh Hoa số lượng nhiều ít, đương nhiên tại luyện chế quá trình bên trong cũng rất trọng yếu, mà lại sau khi luyện thành, người khác nhau, phục dụng hiệu quả là không giống với, bất quá ta dám khẳng định, cái này Thần Anh Đan có thể để ngươi linh hồn tăng lên rất nhiều!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong đáp lại nói.

Lăng Phong bây giờ linh hồn đã đạt đến Linh Huyền hóa vật cao cấp cảnh giới, mặc dù hắn Linh Hồn cảnh giới so rất nhiều ngang nhau tu vi cường giả cao cấp rất nhiều, thế nhưng là hắn tại tu luyện Tinh Thần Đế Ấn Quyết thời điểm, nhưng như cũ cảm giác được linh hồn chi lực không đủ cường đại.

Nếu như linh hồn chi lực của hắn còn có thể lại đề thăng một cái cấp độ mà nói, như vậy hắn lại tu luyện bụi sao Đế Ấn Quyết thời điểm, vậy thì càng thêm dễ dàng.

Vừa rồi Lăng Phong muốn mua Chiến Thiên Quyết, chính là muốn tăng lên chính mình đối với lực lượng khống chế, từ đó tốt hơn tu luyện Tinh Thần Đế Ấn Quyết.

Thế nhưng là hắn kế hoạch này thất bại, bởi vì Tinh Hà Thánh Điện trong bảo khố Chiến Thiên Quyết, giá cả thực sự quá cao.

Hiện tại một con đường khác bày ở Lăng Phong trước mặt, đó chính là luyện chế Thần Anh Đan.

Nếu như có thể Lăng Phong thật có thể đem Thần Anh Đan luyện chế ra đến, được sự giúp đỡ của Thần Anh Đan, linh hồn của hắn trong khoảng thời gian ngắn đột phá, như vậy tại cường đại linh hồn chi lực trợ giúp dưới, hắn tu luyện lên Tinh Thần Đế Ấn Quyết, cũng sẽ làm ít công to.

"Chúng ta có thể tìm người khác tới giúp chúng ta luyện chế a? Tinh Hà Thánh Điện khẳng định có rất nhiều cao cấp Luyện Đan sư, bọn hắn hẳn là nguyện ý giúp giúp bọn ta luyện chế!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

"Là có thể để cho người ta giúp chúng ta luyện chế, thế nhưng là ngươi cũng biết, chúng ta cái này luyện chế là Thần Anh Đan, cái này Thần Anh Đan quá trân quý, ta sợ đến lúc đó những người kia tại luyện chế quá trình bên trong, sẽ ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, cho ngươi luyện chế ra một loại cấp thấp Thần Anh Đan đến, coi như bọn hắn không ăn trộm công giảm liệu, chắc hẳn bọn hắn thu phí khẳng định cũng sẽ không thấp, trọng yếu nhất chính là bại lộ ngươi có Thần Anh Hoa sự tình, đến lúc đó một chút Chí Tôn cường giả biết, hướng ngươi yêu cầu, ngươi khẳng định lại sẽ chọc cho bên trên phiền phức!"

Linh Giải đem trong lòng mình lo âu và Lăng Phong nói một lần.

Lăng Phong cảm thấy Linh Giải nói rất có đạo lý.

"Đó còn là chính chúng ta tự mình đến luyện chế đi! Ta hiện tại liền toàn lực ứng phó, tranh thủ sớm một chút đem Thần Anh Đan luyện chế ra đến!"

Lăng Phong ở trong lòng hạ quyết tâm.

Hắn hiện tại muốn làm hết thảy, chính là vì có thể mau chóng tăng lên thực lực của mình.

Hắn cũng biết, nếu như Thần Anh Đan luyện chế thành công, sẽ để cho thực lực của hắn tăng lên rất nhiều.

Mặc dù ở trong đó có phong hiểm, nhưng là Lăng Phong cho là đây hết thảy đáng giá hắn đi mạo hiểm.

Hắn mang theo Linh Giải, đi tới trong bảo khố cất giữ Linh Hỏa cùng Thánh Hỏa địa phương.

Tinh Hà Thánh Điện Thánh Hỏa, đều bị giam giữ ở trong Hỏa Ngục.

Khi Lăng Phong đi vào Hỏa Ngục thời điểm, một vị nữ tử xuất hiện ở trước mặt hắn, đối với hắn có chút cúi đầu, một mặt cung kính nói ra: "Vị công tử này, xin hỏi có gì cần hỗ trợ sao?"

Lăng Phong đối với nữ tử này hỏi: "Ta muốn tìm một loại lạnh Thánh Hỏa, cái này Hỏa Ngục bên trong có sao?"

Có

Nữ tử này đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Vậy phiền phức ngươi dẫn ta đi nhìn một chút!"

Lăng Phong đối với nữ tử này nói ra.

Nữ tử này gật gật đầu, sau đó đối với Lăng Phong đưa tay ra.

Tại trên lòng bàn tay của nàng, xuất hiện một cái thập tự.

Lăng Phong dùng thân phận minh bài ở phía trên nhẹ nhàng vẽ một chút, sau đó nữ tử này liền mang theo hắn tiến vào Hỏa Ngục bên trong.

Tiến vào Hỏa Ngục đằng sau, Lăng Phong cảm giác được nơi này Hỏa thuộc tính lực lượng bản nguyên, phi thường nồng đậm.

Một lúc sau, Lăng Phong tại nữ tử dẫn đầu xuống, đi tới chuyên môn giam giữ lãnh hỏa khu vực.

Nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Ở trong Hỏa Ngục, hết thảy có mười ba loại lãnh hỏa, chính ngươi nhìn một chút đi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đi đến gian mật thất thứ nhất đi đến.

Hắn phát hiện tại gian mật thất thứ nhất bên trong, bị giam giữ lấy rất nhiều hồ ly màu trắng, cứ việc mật thất này có trùng điệp cấm chế bảo hộ, nhưng là Lăng Phong vẫn như cũ cảm thấy một loại hàn ý.

"Đây là một loại hạ phẩm Thánh Hỏa, tên là Băng Ly Thánh Hỏa, giá cả một triệu điểm cống hiến!"

Nữ tử kia mở miệng là Lăng Phong giới thiệu nói.

Lăng Phong từng cái mật thất xem xét, cuối cùng Linh Giải để Lăng Phong lựa chọn một loại bản thể Bạch Liên Hoa Thánh Hỏa.

Loại này Thánh Hỏa gọi là U Liên Bạch Ngọc Hỏa, là một loại trung phẩm Thánh Hỏa, giá trị 270 vạn điểm cống hiến.

"Chúng ta tại sao muốn tuyển cái này Thánh Hỏa?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

"Bởi vì cái này Thánh Hỏa còn không có đản sinh ra linh trí, tương đối tốt khống chế, mà lại cái này Liên Hỏa thuộc về Thực Vật hệ Thánh Hỏa, đối với chúng ta luyện chế Thần Anh Đan có thuộc tính tăng thêm!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói.

Lăng Phong cắn răng, sau đó mở miệng hỏi: "Nếu như mua cái này U Liên Bạch Ngọc Hỏa, ta điểm cống hiến liền muốn tiêu hết, đến lúc đó chúng ta liền không có điểm cống hiến đi mua mặt khác Thánh Hỏa!"

"Đừng quản mặt khác Thánh Hỏa, mau đem cái này U Liên Bạch Ngọc Hỏa mua lại, nếu không bị người mua đi, ngươi liền mua không được!"

Linh Giải ở trong lòng đối với Lăng Phong thúc giục nói.

"Tốt a!"

Lăng Phong cắn răng một cái, sau đó đem cái này U Liên Bạch Ngọc Hỏa mua lại.

Cái này U Liên Bạch Ngọc Hỏa bị phong ấn ở một cái đồng cầu bên trong.

Mua đến U Liên Bạch Ngọc Hỏa đằng sau, Lăng Phong trên người điểm cống hiến còn thừa không có mấy.

"Tốt, chúng ta đi thôi!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói một tiếng.

"Đi cái gì? Nếu đã tới, chúng ta trước hết nhìn xem mặt khác Thánh Hỏa!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Mặt khác Thánh Hỏa? Còn làm cái gì a? Nam Cung gia tộc không phải có một loại Thánh Hỏa sao? Chúng ta đi Nam Cung gia tộc mượn dùng là có thể!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải đáp lại nói.

"Vô dụng, Nam Cung gia tộc Thánh Hỏa thuộc tính không thích hợp luyện chế Thần Anh Đan!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra..