Chương 2673:: Truyền Tống Tháp

Chương 2673:: Truyền Tống Tháp

Đây là Lăng Phong đi vào Tinh Hà Thánh Điện đằng sau, lần thứ nhất rời đi Tinh Hà Thánh Điện.

Tính cả hắn tại Di Vong đại lục vượt qua thời gian, hắn đến Tinh Hà Thánh Điện, cũng kém không nhiều mười lăm năm.

Hắn hôm nay đã có hơn 30 tuổi, mặc dù tướng mạo vẫn như cũ tuổi trẻ, nhưng là ở độ tuổi này đã không nhỏ.

Bất quá hơn 30 tuổi tuổi tác, đối với bọn hắn những người tu luyện này tới nói, căn bản là không tính là cái gì, đến bọn hắn cảnh giới này người tu luyện, nhiều thì mấy trăm tuổi, ít thì cũng có hơn một trăm tuổi.

Thậm chí là sống người hơn một ngàn tuổi đều có.

Vô Tận hoang mạc khoảng cách Tinh Hà Thánh Điện khoảng cách rất xa, cho dù Lăng Phong khống chế Ngũ Thải Thông Thiên Vân tiến về, nhanh nhất cũng muốn mười ngày.

Vô Tận hoang mạc phía tây là Ma tộc lãnh địa, phía đông là Nhân tộc lãnh địa.

Bởi vì Vô Tận hoang mạc thực sự quá cằn cỗi, Nhân tộc cùng Ma tộc đều không có người ở trong Vô Tận hoang mạc đóng giữ.

Mặc dù tại Tiên Ma đại lục trên địa đồ nhìn, Vô Tận hoang mạc chiếm cứ khu vực cũng không lớn, nhưng là từ không có người có thể thành công xuyên qua Vô Tận hoang mạc.

Cái kia một mảnh hoang mạc, tựa hồ không có biên giới.

Ma tộc không cách nào xuyên qua Vô Tận hoang mạc đi vào Nhân tộc lãnh địa bên trong, Nhân tộc cũng vô pháp xuyên qua Vô Tận hoang mạc tiến vào Ma tộc lãnh địa.

Lấy Lăng Phong muốn đi Tinh Hà Thánh Điện Truyền Tống điện, thông qua truyền tống vực môn, đem chính mình đưa đến Vô Tận hoang mạc.

Lăng Phong lấy ra một tờ khăn che mặt, đeo tại trên mặt của mình, bởi vì hắn bây giờ ở trong Tinh Hà Thánh Điện, cũng coi là một cái danh nhân.

Cho nên tại hắn thời điểm xuất hiện, đều sẽ xuất hiện một chút oanh động, vì điệu thấp, hắn chỉ có thể che mặt xuất hành.

Ở trong Tinh Hà Thánh Điện, che mặt xuất hành người không phải số ít.

Mọi người che mặt nguyên nhân, đều không giống nhau.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đi tới thuộc về Thiên Xu điện quản hạt Truyền Tống Tháp bên trong.

Cái này Truyền Tống Tháp cao tới ngàn mét, tổng cộng có 108 tầng.

Số tầng càng cao, truyền tống khoảng cách liền càng xa.

Tinh Hà Thánh Điện tại Tiên Ma đại lục rất nhiều nơi, đều kiến tạo cùng Truyền Tống Tháp đối ứng với nhau điểm truyền tống.

Thông qua Truyền Tống Tháp bên trong truyền tống trận pháp, có thể đem những người tu luyện kia truyền tống đến chỉ định điểm truyền tống.

Lăng Phong tiến vào Truyền Tống Tháp đằng sau, hỏi thăm hai người đằng sau, Lăng Phong đi tới Truyền Tống Tháp tầng 79.

Ở chỗ này, Lăng Phong tìm được một cái khoảng cách Vô Tận hoang mạc gần nhất điểm truyền tống, cái kia điểm truyền tống khoảng cách Tinh Hà thánh địa có 1,6 triệu bên trong khoảng cách.

Nếu như Lăng Phong muốn tiến về cái kia truyền tống khoảng cách, muốn giao nộp 300 điểm cống hiến.

Truyền Tống Tháp phí tổn, là căn cứ tu luyện giả tu vi cùng truyền tống khoảng cách thu lấy.

Ngang hàng khoảng cách, tu vi càng cao người, thu phí liền càng cao.

Tỉ như, nếu như là một vị Đại Năng Thánh Vương cùng Lăng Phong cùng một chỗ tiến về cùng một cái điểm truyền tống, hắn thì là cần giao nộp 900 điểm cống hiến, là Lăng Phong gấp ba.

Giao điểm cống hiến đằng sau, Lăng Phong bị đi vào một cái truyền tống trong mật thất.

Tại cái này truyền tống mật thất trên mặt đất, khắc hoạ lấy rất nhiều cổ lão trận văn.

Lăng Phong dựa theo chỉ thị, đứng tại truyền tống mật thất ở giữa.

Bang

Mật thất đại môn chậm rãi đóng lại, sau đó tại Lăng Phong dưới chân trận văn, trong nháy mắt phát sáng lên, quang mang kia càng ngày càng mãnh liệt.

Cuối cùng, những trận văn kia bỗng nhiên tách ra mãnh liệt bạch quang, đem Lăng Phong thân thể bao phủ.

Tại bạch quang tác dụng dưới, trong mật thất không gian vặn vẹo, sau đó bạch quang biến mất, Lăng Phong thân thể cũng không thấy.

Lăng Phong phát hiện thân thể của mình bị bạch quang bao khỏa, tiến vào một đầu thời không thông đạo bên trong.

Tại cái này thời không trong thông đạo, hắn cái gì cũng không nhìn thấy.

Đại khái mười hơi đằng sau, Lăng Phong thân thể bạch quang biến mất, hắn xuất hiện một cái phù không đảo trung ương.

Cái này phù không đảo đường kính chỉ có 500 mét, phía trên trống rỗng.

Chỉ có phía tây có một tòa thạch ốc.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lên, hắn phát hiện tại cái này phù không đảo chung quanh, có cường đại cấm chế bảo hộ.

Tại cấm chế dạng này phía dưới, hắn không cách nào trực tiếp rời đi phù không đảo.

"Vân Lạc sơn đệ tử Lăng Phong, xin mời hướng bên này đi!"

Một thanh âm từ cái kia trong nhà đá truyền tới.

Lăng Phong lập tức hướng phía cái kia thạch ốc đi đến.

Khi hắn đến gần thạch ốc đằng sau, phát hiện tại trong nhà đá, chỉ có một vị lão giả tóc hoa râm.

Lão giả này cầm trong tay một điếu thuốc thương, đang ngồi ở trên ghế hút thuốc.

"Vân Lạc sơn đệ tử Lăng Phong, xin ra mắt tiền bối!"

Lăng Phong lập tức đối với vị lão giả này có chút hành lễ.

Lão giả này ngẩng đầu, phun ra một điếu thuốc sương mù, một phát miệng, lộ ra một ngụm răng vàng, dùng khói thương chỉ vào Lăng Phong bên tay phải một cánh cửa đá, nói với Lăng Phong: "Không cần phải khách khí, nhìn thấy cái kia một cánh cửa đá hay chưa? Ngươi đi đến cửa đá trước mặt, dùng ngươi thân phận minh bài ở phía trên đồng dạng dưới, cửa đá liền sẽ mở ra, ngươi từ trong cửa đá ra ngoài, liền có thể rời đi cái này điểm truyền tống!"

Lăng Phong thuận lão giả tẩu hút thuốc phương hướng nhìn thoáng qua, hắn thấy được lão giả nói tới cửa đá, sau đó mở miệng đối với lão giả này nói ra: "Tiền bối, ta muốn đi Vô Tận hoang mạc, sau khi ra cửa, nên đi phương hướng nào đi?"

"Vô Tận hoang mạc mà nói, sau khi ra cửa liền hướng tây đi!"

Lão giả nhàn nhạt đáp lại một tiếng.

"Đa tạ tiền bối!"

Lăng Phong đối với lão giả có chút hành lễ.

Sau khi nói xong, Lăng Phong liền hướng phía cái kia một cánh cửa đá đi đến.

Đi vào cửa đá trước mặt, Lăng Phong xuất ra chính mình thân phận minh bài, tại trên cửa đá nhẹ nhàng vạch một cái, trên cửa đá trong nháy mắt sáng lên trận văn màu vàng, sau đó từ từ mở ra.

Lăng Phong hướng phía ngoài cửa đá đi ra ngoài.

Ngoài cửa đá, là một biển mây.

Lăng Phong khống chế lấy Ngũ Thải Thông Thiên Vân, hướng phía phía tây bay đi.

Sau nửa canh giờ, phía trước tầng mây biến mất, Lăng Phong thấy được một mảnh mênh mông biển cát, đây chính là Vô Tận hoang mạc.

Lăng Phong đem cái kia Thánh Hỏa địa đồ lấy ra, cẩn thận nhìn một chút, hắn phát hiện chính mình sở tại vị trí, chính là Vô Tận hoang mạc hướng Đông Nam mê hồn đồi cửa vào.

Vô Tận hoang mạc có rất nhiều cửa vào.

Làm rõ ràng vị trí của mình đằng sau, Lăng Phong trực tiếp khống chế lấy Thông Thiên Vân hướng phía Vô Tận hoang mạc bay đi.

Đại khái bay sau một canh giờ, phía trước không gian áp bách chi lực mạnh lên, phi hành lực cản cũng thay đổi lớn, mà lại không gian cũng biến thành không ổn định đứng lên, đại lượng vết nứt không gian xuất hiện.

Lăng Phong đem Linh Giải triệu hoán đi ra, đem tình huống của mình cùng Linh Giải nói một lần, sau đó để Linh Giải mang theo hắn tiến về Thánh Hỏa chỗ ở.

Linh Giải đem Lăng Phong thu nhập thể nội, sau đó mang theo Lăng Phong, hướng thẳng đến phía trước bay đi.

Mặc dù phía trước có rất nhiều vết nứt không gian, tại dạng này không gian trong hoàn cảnh, Lăng Phong không dám phi hành, nhưng là Linh Giải lại dám.

Bởi vì Linh Giải bản thân liền có không gian xuyên toa kỹ năng.

Linh Giải mang theo Lăng Phong tại cái này hoang mạc trên không phi hành sau một canh giờ, phía trước xuất hiện mây đen, sấm sét vang dội, không trung vết nứt không gian cũng so trước đó nhiều mười mấy lần.

Tại trong hoàn cảnh như vậy, cho dù là Linh Giải cũng không dám phi hành.

Linh Giải mang theo Lăng Phong, rơi vào cát vàng kia phía trên, trực tiếp tại trên cát vàng bò sát.

Cho dù là tại trên cát vàng bò sát, Linh Giải tốc độ cũng vẫn như cũ rất nhanh.

Cứ như vậy, Linh Giải mang theo Lăng Phong, tại trên cát vàng phi nước đại sau ba canh giờ, rốt cục thấy được một tòa cổ thành..