Chương 2674:: Linh Diễm Long Hạt

Chương 2674:: Linh Diễm Long Hạt

Tòa cổ thành này, hơn phân nửa đều bị cát vàng vùi lấp.

Đi vào tòa thành cổ này đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được chung quanh Hỏa thuộc tính lực lượng bản nguyên bỗng nhiên trở nên nồng nặc lên.

"Chính là chỗ này!"

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói ra.

Linh Giải đem Lăng Phong phóng xuất.

Lăng Phong rơi trên mặt đất, sau đó cẩn thận quan sát trước mắt cổ thành.

"Sàn sạt. . ." Bỗng nhiên, Lăng Phong nghe được một trận thanh âm sàn sạt, hắn phát hiện có rất nhiều bọ cạp, từ cổ thành phế tích bên trong leo ra.

Những bò cạp này, mỗi một cái đều có mười mét lớn, ánh mắt của bọn nó là màu vàng, thân thể là màu đen, tại cái đuôi của bọn nó bên trên, có một đám lửa, tản ra nhiệt độ kinh khủng.

Những bò cạp này đại bộ phận trên cái đuôi nhan sắc đều là màu đỏ, Lăng Phong nhìn thấy mấy con hình thể khá lớn bọ cạp, bọn hắn phần đuôi hỏa diễm, là màu lam.

"Đây là Linh Diễm Long Hạt! Thuộc về Yêu thú cấp chín! Những cái kia hồng diễm Long Hạt, thực lực cùng Đại Năng Thánh Giả tương đương, mà những cái kia lam diễm Long Hạt, thực lực của bọn nó cùng Đại Thánh cường giả tương đương! Nhìn xem tư thế, tại tòa thành cổ này phía dưới, hẳn là còn có càng thêm lợi hại Long Hạt!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

"Sàn sạt. . ." Càng ngày càng nhiều bọ cạp leo ra, đem Lăng Phong cùng Linh Giải vây quanh.

Lăng Phong nhìn xem chung quanh những bò cạp này, cùng Linh Giải nói ra: "Cái kia Thánh Hỏa hẳn là tại cái này cổ thành phế tích phía dưới, ngươi có thể tìm tới đi xuống thông đạo sao?"

Mặc dù những bò cạp này rất nhiều nhưng là Lăng Phong lại cũng không đem bọn nó coi là chuyện đáng kể.

Những này thực lực có thể so với Đại Năng Thánh Giả Long Hạt, Lăng Phong nếu như thi triển chú thuật mà nói, có thể dễ dàng đem bọn nó toàn diệt.

Những này Linh Diễm Long Hạt đem Lăng Phong cùng Linh Giải vây quanh đằng sau, cũng không có đối với Lăng Phong cùng Linh Giải phát động công kích.

"Để cho ta nhìn xem!"

Linh Giải nói, sau đó phun ra một chút bọt khí.

Những bọt khí này lập tức hướng phía cổ thành phía dưới chui vào.

Một lúc sau, Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Ta tìm tới thông đạo cửa vào, bất quá thông đạo này giống như rất nguy hiểm, ta mang ngươi đi vào đi!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó để Linh Giải đem hắn nuốt vào thể nội, sau đó Linh Giải mang theo Lăng Phong hướng phía ở giữa tòa thành cổ bò đi.

Những Linh Diễm Long Hạt kia nhìn thấy Linh Giải tiến vào lãnh địa của bọn nó đằng sau, lập tức đối với Linh Giải phát động công kích.

"Xuy xuy!"

Những này Linh Diễm Long Hạt cái đuôi, bắn ra từng đạo quang diễm, oanh kích ở trên thân Linh Giải.

Thế nhưng là những này quang diễm căn bản là không cách nào đánh tan Linh Giải phòng ngự.

Lăng Phong mang theo Lăng Phong nhanh chóng tiếp cận tòa thành cổ này hạch tâm.

Rất nhanh, Linh Giải đi vào ở giữa tòa thành cổ một cái trên quảng trường.

Trên quảng trường này đứng sừng sững lấy một pho tượng, pho tượng kia là một cái cao tới trăm mét bọ cạp, chỉ bất quá bọ cạp kia cái đuôi cùng song kìm đều đã gãy mất.

Tại dưới pho tượng trên bệ đá, có một cánh cửa đá, cửa đá kia mở rộng ra, Lăng Phong có thể cảm giác được nồng đậm Hỏa hệ lực lượng bản nguyên, tại cái kia một cánh cửa đá bên trong tuôn ra.

Thế nhưng là tại cửa đá kia biên giới, có hai cái thân dài đạt đến 30 mét Linh Diễm Long Hạt thủ hộ, cái này hai cái Linh Diễm Long Hạt phần đuôi hỏa diễm là màu bạc, khí tức này so trước đó những cái kia phần đuôi hỏa diễm là màu lam Linh Diễm Long Hạt cường đại hơn nhiều.

"Những này phần đuôi hỏa diễm là màu bạc Linh Diễm Long Hạt, thực lực có thể so với Đại Năng Thánh Vương!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

"Đại Năng Thánh Vương?"

Lăng Phong khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.

Hắn nhưng là ngay cả Thánh Chủ đều giết qua người, cái này hai cái Linh Diễm Long Hạt hắn căn bản không để vào mắt.

Linh Giải mang theo Lăng Phong, hướng phía cửa đá kia bò đi.

Khi Linh Giải tiếp cận cửa đá kia đằng sau, cái kia hai cái Linh Diễm Long Hạt cũng không có đối với nó phát động công kích, mà là chủ động tránh ra.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nhìn thấy cái này hai cái Linh Diễm Long Hạt cử động đằng sau, Linh Giải sửng sốt một chút.

"Không biết a!"

Lăng Phong cũng là khẽ nhíu mày, hai cái này Linh Diễm Long Hạt cử động, không phù hợp lẽ thường.

Dựa theo Lăng Phong ý nghĩ, nơi này khẳng định là những này Linh Diễm Long Hạt hang ổ, đối mặt từ bên ngoài đến người xâm nhập, những này Linh Diễm Long Hạt khẳng định sẽ chủ động công kích.

Nhưng là bây giờ bọn chúng vậy mà không công kích.

Giờ phút này Linh Giải ngừng lại, nó không biết lúc này là vào hay là không vào.

"Làm sao bây giờ? Có vào hay không?"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm.

"Ngươi có thể sử dụng bọt khí dò xét một chút tình huống bên trong sao?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

"Không thể, ta bọt khí vừa mới đến gần cửa đá này thời điểm, liền phá toái!"

Linh Giải lập tức trả lời nói.

Lăng Phong nhìn xem cửa đá kia, sau đó cắn răng nói: "Nếu đã tới, thì sợ gì, đi vào!"

Tốt

Đạt được Lăng Phong mệnh lệnh đằng sau, lập tức hướng phía bên trong bò vào đi.

Cửa đá phía sau, là một đầu thật dài bằng đá bậc thang, trong này tia sáng lờ mờ, cho dù là Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí thuật, cũng chỉ có thể nhìn thấy chung quanh mười mấy thước hoàn cảnh.

Chung quanh bị một loại sương mù màu xám ngăn trở.

Cái này bằng đá bậc thang hiện lên hình đinh ốc hạ xuống.

Linh Giải mang theo Lăng Phong dọc theo bằng đá bậc thang đi xuống dưới.

Lăng Phong có thể cảm giác được, càng là hướng xuống, nhiệt độ chung quanh liền càng cao, tia sáng cũng là càng ngày càng mạnh, chung quanh sương mù màu xám kia dần dần mỏng manh, tầm nhìn cũng theo đó đề cao.

Sau nửa canh giờ, Linh Giải bọn hắn đi tới bằng đá cầu thang cuối cùng.

Giờ phút này, vào mắt là đại lượng hài cốt, bọn hắn cũng nhìn thấy rất nhiều Linh Diễm Long Hạt.

Những Linh Giải kia từ trong những hài cốt này chui ra ngoài.

Bất quá bọn chúng đều không có đối với Linh Giải phát động công kích.

Tại những bạch cốt này ở giữa, Lăng Phong thấy được một cái tế đàn.

"Xem ra biết chỗ này không ít người a!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, chung quanh những hài cốt này, có Nhân tộc cường giả hài cốt, Ma tộc cường giả hài cốt, cũng có được Tu La tộc cùng chủng tộc khác cường giả hài cốt.

Những người này cũng hẳn là tìm đến Thánh Hỏa, thế nhưng là bọn hắn lại chết ở chỗ này.

Hắn mở miệng cùng Linh Giải nói ra: "Chúng ta đến tế đàn kia phía trên đi!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, lập tức bò tới tế đàn kia phía trên.

Khi Linh Giải đạp vào tế đàn đằng sau, trên tế đàn kia trận văn trong nháy mắt liền phát sáng lên.

Ông

Một cỗ cường đại quy tắc chi lực xuất hiện, Linh Giải thân thể trong nháy mắt tiêu tán.

Lăng Phong thân thể xuất hiện, rơi vào trên tế đàn.

Lăng Phong cũng cảm giác được một cỗ kinh khủng trọng lực, tác dụng ở trên người hắn.

Hắn cắn răng, đứng thẳng người, nhưng là hắn không có sử dụng bất luận cái gì nội lực.

Giờ phút này, một vị dáng người nổi bật nữ tử xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt, nàng vẽ lấy màu đen nhãn ảnh, bờ môi cũng là màu đen, nàng da thịt tuyết trắng, mặc trên người một kiện thật mỏng màu đen sa y, nhìn cho người ta một loại tà mị cảm giác.

Nữ tử này nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Rất tuấn tiếu Nhân tộc tiểu tử, thật lâu đều không có nhìn thấy còn trẻ như vậy Nhân tộc tiểu hỏa tử tới nơi này!"

Nữ tử này đang nói chuyện thời điểm, còn theo bản năng lè lưỡi liếm lấy một chút bờ môi của mình.

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt vị nữ tử này, hắn nhìn không ra nữ tử này tu vi, thế nhưng là trực giác của hắn nói cho nàng, nữ tử này rất nguy hiểm, hắn tại nữ tử này trên thân, cảm ứng được Linh Diễm Long Hạt khí tức, nữ tử này hẳn là một cái hoá hình Linh Diễm Long Hạt..