Chương 2675:: Cửa thứ nhất

Chương 2675:: Cửa thứ nhất

Lăng Phong mở miệng đối với nữ tử này nói ra: "Ta tới đây, là đến tìm kiếm Thánh Hỏa, nếu như các ngươi đem Thánh Hỏa cho ta, ta lập tức đi ngay, sẽ không đối với các ngươi tộc nhân ra tay!"

"Ha ha, khẩu khí vẫn còn lớn thôi!"

Nữ tử này đi đến Lăng Phong trước mặt, trên khóe miệng lộ ra mỉm cười mê người, chỉ vào tế đàn chung quanh hài cốt, nói với Lăng Phong: "Những người này giống như ngươi, đều là tìm đến Thánh Hỏa, thế nhưng là mấy chục vạn năm đến, cho tới bây giờ đều không có người có thể ở chỗ này lấy đi Thánh Hỏa!"

"Mấy chục vạn năm?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới cái này Thánh Hỏa tồn tại ở bên trong thời gian dài như vậy.

Tại mấy chục vạn năm trước, đây chính là Đại Đế đều khắp nơi trên đất đi niên đại, tin tưởng rất nhiều cường giả đều biết cái này Thánh Hỏa tồn tại, cũng khẳng định có rất nhiều cường giả muốn có được cái này Thánh Hỏa.

Thế nhưng là mấy chục vạn năm đến, đều không có người có thể thành công, cái này nói rõ, cái này Thánh Hỏa không phải dễ cầm như vậy, hoặc là cái này Thánh Hỏa, căn bản không có người có thể lấy đi.

"Đúng, chính là mấy chục vạn năm, tộc ta đời đời kiếp kiếp sinh hoạt ở nơi này, chính là vì thủ hộ cái này Thánh Hỏa, tộc ta tiên tổ di huấn bên trong nói, chỉ có cái này Thánh Hỏa lấy đi đằng sau, tộc ta mới có thể khôi phục tự do! Chúng ta mỗi ngày đều hy vọng có thể có người đến đem cái này Thánh Hỏa lấy đi!"

Nữ tử này mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn vốn đang coi là những này Linh Diễm Long Hạt, sẽ liều chết thủ hộ cái này Thánh Hỏa, thật không nghĩ đến chân tướng sự tình lại là dạng này.

Trước khi tới nơi này, Lăng Phong hay là có rất lớn lòng tin có thể lấy đi cái này Thánh Hỏa, nhưng là bây giờ hắn cũng không có lòng tin gì.

Dù sao cái này Thánh Hỏa ở chỗ này mấy chục vạn năm, tại cái này mấy chục vạn năm bên trong, không biết có bao nhiêu cường giả đã tới, tuy nhiên lại không ai có thể thành công.

Lăng Phong nhìn xem nữ tử này, mở miệng hỏi: "Đến cùng như thế nào mới có thể đem Thánh Hỏa lấy đi?"

Nữ tử nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Lúc trước đem Thánh Hỏa phong ấn tại nơi đây người, thiết hạ chín đạo cửa ải, chỉ cần có thể xông qua cái này chín đạo cửa ải người, liền có thể đạt được Thánh Hỏa, thế nhưng là cái này đến cửa ải rất nguy hiểm, mấy chục vạn năm đến, chưa bao giờ có người có thể thông qua! Trước mắt ngươi nhìn thấy những hài cốt này, đều là tại đạo thứ nhất cửa ải thời điểm sẽ chết rồi!"

"Những người này đều là đang xông cửa thứ nhất thời điểm liền chết?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, biểu lộ lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Nữ tử này nhìn thấy Lăng Phong biểu lộ, mỉm cười, nói ra: "Bất quá ngươi cũng không cần quá lo lắng, có bảy thành người, có thể thuận lợi thông qua cửa thứ nhất, mà lại tại thông qua được cửa thứ nhất đằng sau, cảm giác mình không có nắm chắc, cũng có thể tự hành rời đi, chúng ta sẽ không hạn chế các ngươi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, ở trong lòng thầm nghĩ: "Nữ tử này nói tới cũng không giả, năm đó lão bất tử kia cùng Ma Diễm cốc chủ, hẳn là cũng tới qua nơi này địa phương, mà lại bọn họ hai vị cũng thử qua vượt quan, cuối cùng bọn hắn hẳn là không cách nào thông qua, cho nên mới không có đạt được Thánh Hỏa!"

Lão giả lôi thôi lúc ấy cũng cùng Lăng Phong nói, muốn có được cái này Thánh Hỏa, cùng tu vi không có quá lớn quan hệ.

Cho nên lão giả lôi thôi mới có thể đem địa đồ cho Lăng Phong.

"Ngươi có muốn hay không vượt quan?"

Nữ tử này mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong nghĩ một lát, mở miệng nói ra: "Nếu đã tới, đương nhiên muốn nhìn một chút, không phải một chút liền rời đi, ta sợ ta sẽ lưu lại tiếc nuối!"

Nữ tử này mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta trước đó phải cùng ngươi nói rõ, vượt quan gặp nguy hiểm, có khả năng thử một chút liền sẽ đem mạng nhỏ vứt bỏ!"

"Ta đã chuẩn bị xong!"

Lăng Phong đối với nữ tử này khẽ gật đầu, ánh mắt cũng lộ ra rất kiên định.

Nữ tử này nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Đã như vậy, vậy thì mời đi!"

Nữ tử nói xong, sau đó nàng từ chính giữa tế đàn vị trí đi ra.

"Ầm ầm!"

Trên tế đàn trận văn sáng lên, sau đó một cây cột đá tại bên dưới tế đàn dâng lên.

Tại trên trụ đá kia, có một thủy tinh cầu, tại thủy tinh cầu kia bên trong, bị phong ấn lấy một đóa nhảy lên ngọn lửa màu xanh lam.

Mặc dù có thủy tinh cầu cách trở, nhưng là Lăng Phong nhưng như cũ có thể cảm giác được tại thủy tinh cầu kia bên trên tán phát đi ra nóng rực khí lãng.

Giờ phút này, nữ tử kia nụ cười trên mặt đã thu liễm, nàng vẻ mặt nghiêm túc nói với Lăng Phong: "Mời đi đến thủy tinh cầu kia trước mặt, đem hai tay của mình để lên!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đi đến thủy tinh cầu kia trước mặt, hắn đem tay của mình đặt ở thủy tinh cầu kia phía trên.

Xùy

Khi Lăng Phong tay tiếp xúc đến thủy tinh cầu đằng sau, hắn cảm giác đến một trận cảm giác nóng bỏng từ trong lòng bàn tay truyền đến, thân thể của hắn hơi chấn động một chút.

Bất quá Lăng Phong cũng không có vận công chống cự, loại nhiệt độ này hắn vẫn là có thể nhẹ nhõm chống cự.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cảm giác được một cỗ nóng hổi khí lưu từ thủy tinh cầu tràn vào trong cơ thể hắn, hướng thẳng đến đan điền của hắn dũng mãnh lao tới, mà thân thể của hắn cũng bị một cỗ lực lượng thần bí cầm giữ, không cách nào động đậy.

Cái kia một cỗ nóng hổi khí lưu, trực tiếp tiến vào Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong.

"Ong ong ong. . ." Lăng Phong Bản Nguyên Đạo Ấn trong nháy mắt xuất hiện tại thân thể chung quanh.

"Đại Thánh cấp cường giả!"

Ở bên người Lăng Phong nữ tử, nhìn thấy Lăng Phong bên người Bản Nguyên Đạo Ấn thời điểm, ánh mắt có chút ngưng tụ, nàng cũng không có bởi vì Lăng Phong tu vi thấp mà xem thường Lăng Phong, bởi vì nàng cũng biết, có thể hay không đem Thánh Hỏa lấy đi, cái này cùng tu vi không quan hệ.

Đã từng cũng có Đại Đế cường giả lại tới đây, muốn đem Thánh Hỏa lấy đi, thế nhưng là ngay cả những Đại Đế kia đều thất bại.

Mà lại những Đại Đế kia, không có một vị Đại Đế cường giả có thể xông qua đạo thứ sáu cửa ải.

Thế nhưng là có một ít tu vi ngay cả Đại Năng Thánh Giả cũng chưa tới người tu luyện, lại có thể đạt tới cửa thứ bảy thậm chí là cửa thứ tám.

Cho nên nữ tử này biết, có thể hay không thông quan đạt được Thánh Hỏa, cái này hoàn toàn cùng tu vi không quan hệ.

Lúc trước lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ cũng tới ở đây vượt quan, thế nhưng là bọn hắn đều thất bại, không thành công.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, lão giả lôi thôi mới cùng Lăng Phong nói, có thể hay không đạt được Thánh Hỏa, cái này cùng tu vi không quan hệ.

Nhưng vào lúc này, thủy tinh cầu kia nhiệt độ trong nháy mắt lên cao, một cỗ nóng rực năng lượng tràn vào Lăng Phong thể nội.

Lăng Phong muốn vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp hấp thu những năng lượng này, thế nhưng là thân thể của hắn bị giam cầm, liền ngay cả linh hồn chi lực đều bị giam cầm, hắn căn bản là không có cách vận chuyển công pháp.

Cái này một cỗ nóng rực năng lượng tràn vào đến trong cơ thể hắn đằng sau, dọc theo kinh mạch của hắn du tẩu, trong nháy mắt liền truyền khắp toàn thân.

Lăng Phong thân thể tại run nhè nhẹ, bất quá hắn rất nhanh liền thích ứng đến đây.

Mười hơi đằng sau, ở trước mặt Lăng Phong thủy tinh cầu ánh sáng đầy trong nháy mắt ảm đạm xuống, những cái kia tràn vào Lăng Phong thể nội nóng rực năng lượng biến mất, mà Lăng Phong cũng cảm giác được thân thể của mình khôi phục bình thường.

Nữ tử kia mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Chúc mừng ngươi thông qua cửa thứ nhất!"

"Cái này qua cửa thứ nhất?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn trước mắt nữ tử.

Đúng

Nữ tử này đối với Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Bởi vì ngươi có năng lực như thế, cho nên ngươi cảm giác được nhẹ nhõm!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cảm giác đến, cái này Thánh Hỏa chủ nhân sở dĩ thiết trí cửa ải, tựa hồ chính là vì cho mình tìm kiếm truyền nhân.

Đối với những cái kia phù hợp tư chất người, nhất định có thể nhẹ nhõm vượt qua kiểm tra.

Mà những cái kia tư chất không đạt được yêu cầu, còn muốn mạnh mẽ người vượt quan, khẳng định sẽ rất thống khổ..