Chương 2676:: Hai chọn một

Chương 2676:: Hai chọn một

Nữ tử này cười cười, sau đó vung tay lên, ở trước mặt Lăng Phong thủy tinh cầu bỗng nhiên tách ra hừng hực lam quang.

Lăng Phong theo bản năng nhắm mắt lại.

Khi hắn mở mắt lần nữa thời điểm, phát hiện chính mình đi tới trong một gian mật thất.

Tại trong mật thất này, có hai cái hỏa lô, bên trái trong lò lửa nhảy lên ngọn lửa màu xanh lục, một cái khác hỏa lô nhảy lên ngọn lửa màu vàng.

Nữ tử kia cũng xuất hiện ở trong mật thất, nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Đây chính là cửa thứ hai, hai cái hỏa lô, hai chọn một! Lựa chọn đằng sau, liền đưa tay chạm đến hỏa lô là được! Chọn đúng ngươi liền có thể thông quan, chọn sai, liền thất bại, cửa này xác xuất thành công chỉ có nửa phần thứ năm mười, cùng cá nhân thiên phú và thực lực không quan hệ, có thể nói là hoàn toàn bằng vận khí!"

"Bằng vận khí?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí thuật, cẩn thận quan sát hai cái này hỏa lô, hắn muốn so sánh một chút, hai cái này hỏa lô khác nhau ở chỗ nào, lại hoặc là muốn tại hỏa lô này bên trên tìm tới bí mật gì.

Thế nhưng là tại Phượng Hoàng Nhãn bí thuật phía dưới, Lăng Phong cũng không có phát hiện hai cái này hỏa lô có cái gì chỗ đặc thù  có vẻ như cái này ngay cả cái hỏa lô đều là phổ thông hỏa lô.

Mặc dù nhìn như phổ thông, nhưng là Lăng Phong biết, hai cái này hỏa lô tuyệt đối không phổ thông.

Lăng Phong do dự một chút, sau đó hướng phía bên trái hỏa lô đi đến.

Hắn đi vào hỏa lô trước mặt, sau đó chuẩn bị đưa tay hướng phía hỏa lô sờ soạng, thế nhưng là khi hắn nhanh tay muốn đụng chạm đến hỏa lô thời điểm, một trận rất nhỏ ba động từ trên lò lửa phát ra, Lăng Phong vô ý thức vận chuyển Linh Tê Chỉ.

Linh Tê Chỉ bên trên bí văn không ngừng mà chấn động đứng lên.

Lăng Phong cũng cảm thấy một loại nguy hiểm.

Hắn lập tức đưa tay thu hồi lại, sau đó lui lại một bước.

Vào thời khắc này, Lăng Phong nhìn thấy trước mắt hỏa lô này ngọn lửa, từ trước đó màu xanh lá, biến thành màu đỏ.

Hắn quay người hướng phía bên phải hỏa lô nhìn lại, hắn phát hiện bên phải trong lò lửa hỏa diễm nhan sắc, đã biến thành màu trắng.

Giờ phút này, Lăng Phong phát hiện lò kia trên vách trận văn, cũng phát sinh cải biến.

Hắn nhìn chằm chằm bên tay phải cái kia hỏa lô nhìn một hồi, sau đó đi tới bên tay phải hỏa lô trước mặt, đưa tay tới gần hỏa lô kia.

Khi Lăng Phong tay tới gần hỏa lô đằng sau, Linh Tê Chỉ bí văn cũng là trong nháy mắt chấn động đứng lên, Lăng Phong trong lòng bỗng nhiên cảm giác được một loại nguy cơ mãnh liệt.

"Đều không thích hợp!"

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, hắn giờ khắc này ở trong lòng khẳng định, vô luận là bên tay trái, hay là bên tay phải hỏa lô, chỉ cần hắn sờ lên, vậy khẳng định không có khả năng thông quan.

Hắn ngẩng đầu nhìn nữ tử kia hỏi: "Cửa này có thời gian hạn chế sao?"

Nữ tử khẽ gật đầu, hồi đáp: "Có, thời gian hạn chế làm một cái canh giờ, nếu như trong vòng một canh giờ thông quan, coi là thất bại!"

"Một canh giờ?"

Lăng Phong hướng phía cái kia hai cái hỏa lô nhìn thoáng qua, sau đó lui ra phía sau một bước, hai tay vây quanh ở trước ngực, nhìn xem hai cái này hỏa lô.

Hắn ở trong lòng yên lặng tính toán thời gian.

Mười hơi đằng sau, hai cái này hỏa lô hỏa diễm nhan sắc lại biến hóa.

Theo thời gian trôi qua, Lăng Phong phát hiện hai cái này trong lò lửa hỏa diễm nhan sắc biến hóa thời gian cũng không phải cố định.

Lúc đầu hắn đang còn muốn về thời gian tìm ra quy luật, nhưng là bây giờ hắn phát hiện thời gian biến hóa không có quy luật mà theo.

Hắn đem chính mình Hỏa hệ Bản Nguyên Đạo Ấn phóng xuất ra, sau đó thông qua Hỏa hệ Bản Nguyên Đạo Ấn đi cảm ứng hai cái này hỏa lô.

Thế nhưng là sau một nén nhang, Lăng Phong cũng không có phát hiện cái gì.

"Nếu đối phương nói cái này cùng tu vi không quan hệ, vậy liền cùng Bản Nguyên Đạo Ấn không có quan hệ!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, bởi vì tiến vào người nơi này rất nhiều, mấy chục vạn năm đến, khẳng định cũng có một chút tu vi không có đạt tới đại năng giả người tiến đến.

Những cái kia không có trở thành đại năng giả người, căn bản không có khả năng có được Bản Nguyên Đạo Ấn.

Lăng Phong chậm rãi nhắm mắt lại, không còn đi xem trước mặt hai cái này hỏa lô.

Khi hắn nhắm mắt lại đằng sau, cố gắng để cho mình thân thể buông lỏng, hắn không có vận chuyển công pháp.

Nếu khảo nghiệm này cùng tu vi không quan hệ, hắn cũng không có tất yếu vận chuyển công pháp.

Đại khái qua sau nửa canh giờ, Lăng Phong mở to mắt, lần nữa nhìn về phía trước mắt hỏa lô, hắn phát hiện hỏa lô này hỏa diễm trở nên càng thêm thịnh vượng.

Bất quá giờ phút này hỏa lô mang đến cho hắn một cảm giác không giống với lúc trước.

Hắn lập tức đứng lên, sau đó đi đến cái kia bên trái hỏa lô trước mặt, đưa tay tới gần hỏa lô kia.

Lần này, khi Lăng Phong tay tới gần hỏa lô đằng sau, Linh Tê Chỉ bí văn không có chấn động, hắn cũng không có cảm giác được loại nguy hiểm kia dấu hiệu.

Hắn dừng lại, đi đến bên tay phải hỏa lô, lấy tay tới gần, Linh Tê Chỉ bí văn cũng không có chấn động.

"Hiện tại, vô luận ta lựa chọn cái nào hỏa lô, cũng sẽ không có việc!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Nữ tử kia nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, khẽ nhíu mày, nàng không biết Lăng Phong đến cùng muốn làm cái gì.

Giờ phút này, Lăng Phong nắm tay sờ tại bên phải trên lò lửa.

Ông

Hỏa lô kia chấn động, bên trong hỏa diễm lập tức từ trong lò nhảy lên đi ra, đem Lăng Phong bao phủ lại.

Lăng Phong cảm giác được toàn thân ấm áp, từng tia nhiệt lưu tiến vào trong cơ thể hắn, hắn cảm giác đến tại cái này nhiệt lực tác dụng dưới, hắn khiếu huyệt trong nháy mắt trở nên sinh động.

Một lúc sau, Lăng Phong ngọn lửa trên người biến mất.

Nữ tử này trên khóe miệng lộ ra mỉm cười, sau đó nói với Lăng Phong: "Chúc mừng ngươi thông qua cửa thứ hai!"

Sau khi nói xong, nữ tử này chậm rãi đi đến bên tay trái hỏa lô vách tường trước mặt, đem lòng bàn tay của mình dán tại trên vách tường.

Xùy

Trên vách tường kia trận văn lập tức tỏa sáng, nữ tử kia cấp tốc lui lại, sau đó trên vách tường có ngọn lửa màu đỏ toát ra.

Lăng Phong lập tức cảm giác được một trận sóng nhiệt đánh tới.

Hắn ngẩng đầu nhìn trước mắt vách tường, chỉ gặp vách tường này tựa như là một trang giấy, tại ngọn lửa màu đỏ thiêu đốt phía dưới, xuất hiện một cái hố, cuối cùng vách tường này triệt để hóa thành tro tàn.

Một cái lối đi cửa vào xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Nữ tử kia mở miệng nói với Lăng Phong: "Cửa thứ ba chính là đi qua thông đạo này! Nếu như ngươi có thể thông qua thông đạo này, liền trực tiếp tiến vào cửa thứ tư!"

Lăng Phong đối với nữ tử này gật gật đầu, sau đó hướng phía thông đạo này đi đến.

Phía trước thông đạo đen như mực, thế nhưng là khi Lăng Phong bước vào thông đạo này đằng sau, thông đạo hai bên trong nháy mắt xuất hiện ánh lửa.

Ánh lửa kia đến từ trên lối đi chậu than.

Khi chậu than bị nhen lửa đằng sau, Lăng Phong phát hiện thông đạo trên vách xuất hiện đại lượng bích hoạ.

Đại địa phá thành mảnh nhỏ, sinh linh đồ thán, trong bầu trời, có đại lượng kéo lấy thật dài đuôi lửa thiên thạch rơi xuống.

Những thiên thạch kia rơi xuống mặt đất phía trên, đem đại địa nện đến phá thành mảnh nhỏ.

Lăng Phong vừa đi, một bên nhìn xem chung quanh những bích hoạ kia.

Bích hoạ kia tựa hồ là đang ghi lại một đoạn cố sự, đây là một trận tai nạn.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được chính mình hoàn cảnh chung quanh thay đổi.

Hắn vậy mà tiến vào bích hoạ trong thế giới.

Oanh

Một viên thiên thạch từ trên trời giáng xuống, hướng phía phía dưới đập tới.

Lăng Phong thấy cảnh này, sắc mặt đột biến, bởi vì hắn tính ra, thiên thạch này rơi xuống chi địa, là một tòa nhân khẩu vượt qua trăm vạn thành trì.

Tại trong thành trì kia, có rất nhiều người.

Giờ phút này, những cái kia sinh hoạt tại trong thành trì người, còn không biết đại nạn sắp giáng lâm.

Lăng Phong biết, nếu để cho thiên thạch đập trúng thành trì này mà nói, vậy cái này thành trì người khẳng định không một may mắn thoát khỏi..