Chương 2677:: Hồng Liên Thiên Hỏa

Chương 2677:: Hồng Liên Thiên Hỏa

"Đây đều là ảo giác sao?"

Lăng Phong nhìn xem trên không thiên thạch, ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy: "Đây cũng là thông đạo kia bích hoạ, đem ý thức của ta kéo vào nơi này tới!"

Lăng Phong ở trong lòng nghĩ một lát, hắn thân ảnh nhoáng một cái, hướng phía viên kia thiên thạch bay đi.

Giờ khắc này thiên thạch, đường kính vượt qua trăm mét.

Hắn trực tiếp đem Cửu Long Thần Hỏa Lô tế ra.

"Ngao ngao ngao!"

Cửu Long Thần Hỏa Lô hóa thành chín đầu dài đến trăm mét Hỏa Long, cái kia Hỏa Long hướng phía thiên thạch bay đi, trong nháy mắt đem thiên thạch này cuốn lấy, sau đó sẽ vẫn thạch cho phong ấn.

Lăng Phong vẫy tay một cái, đem Cửu Long Thần Hỏa Lô thu hồi lại.

"Xuy xuy!"

Trên Cửu Long Thần Hỏa Lô, có một chút ngọn lửa màu đỏ toát ra.

Hắn cảm giác đến Cửu Long Thần Hỏa Lô trở nên nóng hổi.

Lăng Phong lập tức vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, hấp thu Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong lực lượng hỏa diễm.

"Xuy xuy!"

Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong lực lượng hỏa diễm, bị Lăng Phong hút vào thể nội đằng sau, đại bộ phận đều bị chuyển hóa trở thành tinh thần chi lực, bị hắn bản mệnh tinh thần hấp thu.

Chỉ có một phần nhỏ chuyển hóa trở thành Hỏa hệ lực lượng bản nguyên, dung nhập vào hắn chân nguyên lực bên trong.

"Lại có như vậy nồng đậm tinh thần chi lực?"

Lăng Phong trong lòng cũng cảm giác được hơi kinh ngạc.

"Đúng rồi, những này là thiên thạch, bọn chúng đều là từ sâu trong tinh không bay tới, bọn hắn vốn chính là thuộc về trong ngôi sao đầy trời một loại!"

Lăng Phong tựa hồ minh bạch cái gì, hắn ngẩng đầu hướng phía bầu trời nhìn lại.

Giờ phút này, ở trên trời còn có rất nhiều thiên thạch hạ xuống.

Hắn lập tức hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía những thiên thạch kia bay đi, sau đó dùng Cửu Thiên Thần Hỏa lô, đem những thiên thạch kia thu vào Cửu Thiên Thần Hỏa trong lò.

Khi những thiên thạch này bị thu vào Cửu Thiên Thần Hỏa lô đằng sau, Lăng Phong cảm giác được Cửu Thiên Thần Hỏa trong lò dâng trào đi ra lực lượng càng dày đặc.

Tại lực lượng này rèn luyện phía dưới, hắn bản mệnh tinh thần không ngừng mạnh lên, thân thể cũng đang thong thả thuế biến lấy, liền ngay cả linh hồn chi lực cũng đang chậm rãi lớn mạnh.

"Không nghĩ tới, trong này, thân thể của ta lực lượng, vậy mà có thể tăng lên nhanh như vậy!"

Cảm giác được thân thể của mình biến hóa đằng sau, Lăng Phong lập tức mừng rỡ.

Hắn đem Cửu Long Thần Hỏa Lô lần nữa tế ra, giờ phút này hắn toàn lực khống chế Cửu Long Thần Hỏa Lô.

"Ngao ngao ngao. . ." Cửu Long Thần Hỏa Lô lần nữa hóa thân thành chín đầu Thần Long, cái này chín đầu Thần Long thân thể không ngừng tăng vọt, biến thành chín đầu dài đến ngàn mét to lớn Thần Long.

Cái này chín đầu Thần Long, phóng lên tận trời, nhào về phía những cái kia từ trên trời giáng xuống thiên thạch, há to mồm đem những thiên thạch kia nuốt chửng lấy.

Tại chín đầu Thần Long bảo vệ dưới, rất nhiều người trốn khỏi một kiếp.

Cái kia chín đầu Thần Long tại thôn phệ những thiên thạch này đằng sau, thể tích cũng đang không ngừng biến lớn.

Trận này mưa thiên thạch kéo dài ba ngày ba đêm.

Tại ba ngày ba đêm này bên trong, cái này chín đầu Thần Long, cũng không biết nuốt bao nhiêu thiên thạch, giờ phút này bọn chúng thân dài đều vượt qua vạn mét.

"Cuối cùng không có!"

Nhìn thấy trên bầu trời không có thiên thạch rơi xuống, Lăng Phong có chút thở phào nhẹ nhõm, bất quá hắn cũng có chút thất lạc, bởi vì những thiên thạch này bên trong đều ẩn chứa năng lượng tinh thuần, với hắn mà nói, chính là tu luyện Thánh phẩm.

Nhưng là bây giờ nhưng không có.

Hắn vẫy tay một cái, cái kia chín đầu Thần Long Tại Thiên không phía trên phát ra từng đợt to rõ tiếng long ngâm, sau đó hướng phía Lăng Phong bay tới.

Cái này chín đầu Thần Long đang bay về phía Lăng Phong quá trình bên trong, lẫn nhau quấn quanh ở cùng một chỗ, sau đó biến thành Cửu Thiên Thần Hỏa lô dáng vẻ.

Lăng Phong khẽ vươn tay, Cửu Thiên Thần Hỏa lô rơi vào trên lòng bàn tay của hắn.

A

Khi Cửu Thiên Thần Hỏa lô rơi vào Lăng Phong trên lòng bàn tay mặt thời điểm, hắn phát hiện Cửu Thiên Thần Hỏa trên lô xuất hiện một chút kỳ lạ phù văn.

Lăng Phong đối với Cửu Thiên Thần Hỏa lô hiểu rất rõ, hắn dám khẳng định, trước đó Cửu Thiên Thần Hỏa trên lô, là không có loại phù văn này.

Nhưng là bây giờ Cửu Thiên Thần Hỏa trên lô, lại xuất hiện dạng này phù văn.

Hắn dùng linh thức quan sát một chút Cửu Thiên Thần Hỏa trong lò bộ, phát hiện tại Cửu Thiên Thần Hỏa trong lò, lại có một đám lửa.

Một đám lửa này là màu vỏ quýt, tại trong hỏa diễm ở giữa, có Tam Tiết Liên Ngẫu.

Cái kia củ sen phía trên có vô số phù văn lấp lóe, cái kia ngó sen trên người phù văn, cùng Cửu Thiên Thần Hỏa trên lô mặt xuất hiện phù văn là giống nhau như đúc.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong khẽ chau mày.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong hoàn cảnh chung quanh trong nháy mắt biến hóa.

Hắn phát hiện chính mình vậy mà đứng ở một cái trên đài sen.

Cái này đài sen là màu vàng, hắn hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, chung quanh đều là hoa sen khổng lồ cánh.

Cánh sen kia phía trên có rất nhiều bí văn lấp lóe.

Cái kia bí văn cùng ở trong Cửu Long Thần Hỏa Lô củ sen mặt ngoài bí văn là giống nhau, chỉ bất quá cánh hoa này bên trên bí văn nhìn phải lớn rất nhiều.

Nhưng vào lúc này, một bóng người xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Đây là một vị người mặc chiến bào màu đỏ, đầu đội vương miện nam tử trung niên, nam tử trung niên này mặt mỉm cười nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Không nghĩ tới, lại là một vị Nhân tộc cường giả, đi vào truyền thừa của ta chi địa!"

Lăng Phong nhìn xem vị này người mặc áo bào đỏ nam tử trung niên, mở miệng hỏi: "Tiền bối, là ngươi thiết lập cửa ải sao? Cái này Thánh Hỏa là ngươi lưu lại sao?"

Vị trung niên nam tử này khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, cửa ải này, là năm đó ta chuyên môn bày cửa ải, vốn là muốn tìm một cái truyền nhân, tuy nhiên lại tính sót một nước, dẫn đến trong lúc đó xuất hiện một chút biến cố, ta vốn cho rằng vĩnh viễn cũng sẽ không có người tiến vào nơi đây, không nghĩ tới mấy chục vạn năm đằng sau, lại còn có người có thể tiến vào nơi này, cái này có lẽ chính là từ nơi sâu xa thiên ý đi!"

"Xin hỏi tiền bối ngươi là chủng tộc gì? Xưng hô như thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với nam tử trung niên này hỏi.

Nam tử trung niên khẽ lắc đầu, nói ra: "Không thể giảng, trên người ngươi lưng đeo nhân quả quá nhiều, nếu là cùng ngươi nói, tương lai khẳng định sẽ bị một chút cường giả thông qua Thiên Đạo chi lực cảm giác được ta tồn tại!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, lúc trước hắn còn tưởng rằng hắn cái kia vô danh sư tôn chỉ là trường hợp đặc biệt, không chịu đem danh tự nói cho hắn biết, hiện tại xem ra, những cường giả tuyệt thế kia, đều không nghĩ thấu lộ tên của mình.

Bọn hắn không nghĩ thấu lộ tên của mình, chính là vì không muốn để cho người khác thông qua Thiên Đạo cảm giác hắn tồn tại.

Hắn nhìn xem nam tử trung niên, mở miệng hỏi: "Tiền bối, có một ít cường giả trở thành Thiên Đế đằng sau, đều sẽ đem cùng hắn có quan hệ tin tức biến mất, đây là vì gì?"

"Cái này ta cũng không thể nói, nếu như tương lai ngươi đạt đến cảnh giới kia, ngươi tự nhiên sẽ minh bạch, nếu như không đạt được cảnh giới kia, ta muốn nói với ngươi, cũng vô dụng!"

Nam tử trung niên nói với Lăng Phong: "Ta không thể cùng ngươi nói quá nhiều, ngươi đi đi!"

"Thế nhưng là ta còn không có đạt được Thánh Hỏa!"

Lăng Phong nhìn thấy nam tử trung niên này muốn đuổi hắn đi, lập tức có chút sốt ruột.

"Thánh Hỏa ngươi không phải đã được đến sao?"

Nam tử trung niên mở miệng nói với Lăng Phong.

"Ta được đến rồi? Ở đâu?"

Lăng Phong mở miệng đối với nam tử trung niên hỏi.

"Ngay tại trên người của ngươi, khối kia củ sen chính là, đây là Hồng Liên Thiên Hỏa, bất quá là năm đó bị ta tiêu hao nhiều lắm, kém chút bị ta hủy diệt, hiện tại chỉ còn lại cái này tam tiết củ sen, có thể hay không đưa nó bồi dưỡng tốt, liền xem chính ngươi năng lực!"

Nam tử trung niên này nói xong, sau đó vung tay lên, Lăng Phong đứng đóa hoa sen kia, cánh hoa trong nháy mắt thu nạp.

Lăng Phong cảm giác được mắt tối sầm lại.

Khi Lăng Phong mở mắt lần nữa thời điểm, hắn xuất hiện tại một cái rộng rãi trong huyệt động.

Tại huyệt động này bên trong Lăng Phong thấy được rất nhiều tinh thạch màu đỏ.

"Công tử, ngươi rốt cục tỉnh lại!"

Một cái thanh âm quen thuộc truyền vào Lăng Phong trong tai, Lăng Phong lập tức ngồi xuống, hắn phát hiện trước đó cái kia người mặc quần lụa mỏng màu đen nữ tử, chính hướng phía hắn đi tới..