Chương 2678:: Thiên Hạt Lệ

Chương 2678:: Thiên Hạt Lệ

"Ta đây là ở đâu?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với nữ tử áo đen này hỏi.

"Ngươi là tại tộc ta trong thánh điện, ngươi đã thông qua được khảo nghiệm, đạt được Thánh Hỏa, tộc ta cũng rốt cục có thể khôi phục tự do! Cám ơn ngươi!"

Nữ tử áo đen này đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu.

"Ta thật thông qua khảo nghiệm?"

Lăng Phong nhìn xem nữ tử này, khẽ chau mày, sau đó hắn lập tức nội thị, ý thức tiến vào Trúc Cơ đạo đài nội bộ.

Hắn phát hiện tại Cửu Thiên Thần Hỏa trong lò, cái kia tam tiết củ sen vẫn còn ở đó.

"Cái này củ sen còn tại!"

Lăng Phong lập tức mừng rỡ, hắn còn tưởng rằng chính mình vừa rồi lâm vào ảo giác, không nghĩ tới hắn kinh lịch đây hết thảy, lại là thật.

Nữ tử này khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Đúng vậy, vừa rồi, chúng ta tộc trưởng nói cho ta biết nói, Thánh Hỏa đã bị ngươi đạt được!"

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Trước ngươi không phải nói muốn thông qua chín đạo cửa ải, mới có thể có đến Thánh Hỏa sao? Thế nhưng là ta tại cửa thứ ba thời điểm, liền được?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn nữ tử này, hắn hoài nghi hiện tại chính mình tất cả những gì chứng kiến, đều là giả.

Nữ tử này khẽ nhíu mày, nói ra: "Ta cũng không biết, ngươi tiến vào cửa thứ ba đằng sau, tộc ta thánh địa liền xuất hiện dị tượng, về sau tộc trưởng liền cùng ta nói, có người xâm nhập thánh địa, coi ta tộc cường giả tiến vào thánh địa đằng sau, phát hiện Thánh Hỏa không thấy, mà ngươi liền nằm tại tộc ta trong thánh địa, về sau tộc ta cường giả phát hiện, trên người chúng ta lực lượng nguyền rủa biến mất! Cho nên tộc ta cường giả kết luận, Thánh Hỏa hẳn là bị ngươi đạt được!"

"Cái này. . ." Lăng Phong lập tức có chút mộng, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà lại dạng này đạt được Thánh Hỏa.

Cái này cùng hắn trong tưởng tượng không giống với.

Hắn giờ khắc này ở trong lòng do dự, muốn hay không đem kinh nghiệm của mình nói cho trước mắt nữ tử này.

Hắn nghĩ một lát đằng sau, quyết định hay là không nói.

Hắn nhìn xem nữ tử này, sau đó mở miệng nói ra: "Chúc mừng ngươi cùng tộc nhân của ngươi trùng hoạch tự do, xin hỏi ta bây giờ có thể rời đi sao?"

Như là đã đạt được Thánh Hỏa, Lăng Phong cảm thấy mình cũng không có tất yếu lưu tại nơi này.

Hắn muốn lập tức rời đi nơi này, sau đó cùng Linh Giải cùng một chỗ luyện chế Thần Anh Đan.

"Công tử gấp gáp như vậy muốn rời khỏi sao?"

Nữ tử này nhìn xem Lăng Phong, đôi mi thanh tú cau lại.

Lăng Phong gật gật đầu, mở miệng nói ra: "Đúng vậy, ta còn có chuyện rất trọng yếu muốn làm!"

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền không lưu công tử ngươi!"

Nữ tử kia nhìn xem Lăng Phong, trên gương mặt xinh đẹp lộ ra vẻ tiếc nuối.

Chẳng biết tại sao, Lăng Phong nhìn thấy nữ tử này biểu lộ đằng sau, bỗng nhiên trong lòng mềm nhũn, mở miệng nói ra: "Cô nương ngươi xin yên tâm, nếu như ta có rảnh rỗi, sẽ trở về nơi này nhìn xem, đúng, bây giờ tộc nhân của các ngươi khôi phục tự do, tính toán đến đâu rồi đây?"

Nữ tử khẽ lắc đầu, nói ra: "Còn không biết, tộc ta bị vây ở nơi đây mấy chục vạn năm, cái này mấy chục vạn năm, ngoại giới đã phát sinh biến hóa long trời lở đất, chúng ta cũng không dám tùy tiện rời đi, về phần chúng ta tộc đàn về sau đi con đường nào, còn phải chờ tộc trưởng cùng trong tộc những tiền bối kia thương lượng xong lại nói!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Về sau các ngươi tộc đàn nếu như gặp phải phiền toái gì nói, có thể tìm ta, nếu như ta khả năng giúp đỡ được bận bịu, khẳng định sẽ giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lấy ra một viên ngọc giản, ngọc giản này, chính là hắn bản mệnh ngọc giản.

Lăng Phong biết cái này Linh Diễm Long Hạt tộc thực lực rất mạnh, khả năng có thực lực có thể so với Chí Tôn hoặc là Đại Đế cấp bậc cường giả.

Nếu như cái này Linh Diễm Long Hạt thật gặp được khó khăn gì đi tìm hắn, hắn cũng chưa chắc khả năng giúp đỡ giúp cái gì, cho nên hắn liền lộ ra rất hào phóng, cho đối phương lấy ra một viên ngọc giản.

"Đa tạ công tử!"

Nữ tử này nhìn thấy Lăng Phong xuất ra ngọc giản, cũng không có lộ ra vẻ khinh bỉ.

Cứ việc bây giờ Lăng Phong tu vi thấp, nhưng là nữ tử này cũng không dám coi thường nữa Lăng Phong, bởi vì nàng biết Lăng Phong chính là mấy chục vạn năm đến duy nhất đạt được Thánh Hỏa người.

Nàng biết, có thể được đến Thánh Hỏa người, tương lai tất nhiên sẽ tiền đồ vô lượng.

Bây giờ Lăng Phong chịu cho nàng tộc đàn một cái hứa hẹn, dưới cái nhìn của nàng, đây là Lăng Phong đối với nàng cùng nàng tộc nhân một loại lớn lao ban ân.

Nữ tử này đưa tay từ trong tay Lăng Phong tiếp nhận ngọc giản kia, cẩn thận từng li từng tí giấu đi.

Sau đó nữ tử này trong tay lấy ra một viên vật đen như mực, nhìn qua có điểm giống nho đen.

Nàng đem cái này nhìn như nho đen đồ vật đưa cho Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Công tử, đây là chúng ta tộc trưởng để cho ta đưa cho ngươi đồ vật, ngươi thu cất đi!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm nữ tử vật trong tay, mở miệng hỏi: "Đây là vật gì?"

Nữ tử lập tức mở miệng hồi đáp: "Đây là Thiên Hạt Lệ, chính là tộc ta một vị Thiên Hạt cấp tiền bối chỗ chảy xuống nước mắt!"

"Thiên Hạt Lệ? Có tác dụng gì?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm nữ tử trong tay Thiên Hạt Lệ, mở miệng hỏi, hắn không biết thứ này, trước đó, càng là ngay cả nghe đều không có nghe qua.

Bây giờ đối phương đem bảo vật như vậy đưa cho hắn, hắn tự nhiên muốn hỏi thăm rõ ràng bảo vật này công dụng, nếu không bảo vật này rơi vào trong tay hắn, hắn sẽ không dùng vậy liền lãng phí.

"Thiên Hạt Lệ tác dụng lớn nhất, chính là giải độc, Thiên Hạt Lệ cơ hồ có thể giải bách độc, đối với Đại Đế phía dưới tu luyện giả đều hữu hiệu!"

Nữ tử này nhìn xem trong tay Thiên Hạt Lệ, có chút kiêu ngạo cùng Lăng Phong nói ra.

Cái này Thiên Hạt Lệ, đối với Linh Diễm Long Hạt mà nói, chính là một loại có thể tăng thực lực lên cùng tu vi Thánh phẩm, nếu như nàng ăn cái này Thiên Hạt Lệ, chí ít có thể lấy để nàng thuận lợi hoàn thành hai lần thuế biến.

Bảo vật như vậy, tại Linh Diễm Long Hạt tộc bên trong cũng không nhiều, nàng nghĩ mãi mà không rõ tộc trưởng vì sao muốn đem đồ vật trân quý như thế đưa cho Lăng Phong.

Mặc dù trong lòng không rõ, nhưng là nữ tử này không dám đi hỏi, tại Linh Diễm Long Hạt tộc đàn bên trong, tộc trưởng có chí cao vô thượng quyền uy.

Tại nữ tử này xem ra, nếu tộc trưởng làm ra quyết định như vậy, khẳng định có thâm ý khác.

"Giải độc?"

Lăng Phong nao nao, mặc dù theo hắn tu vi tăng lên, rất ít đụng phải những cái kia dùng độc đối thủ, nhưng là cái này cũng không đại biểu hắn về sau sẽ không đụng phải những cái kia dùng độc cường giả.

Một chút dùng độc cao thủ, thậm chí có thể đem Chí Tôn cường giả đều hạ độc chết.

Coi như những cái kia độc không cách nào giết chết Chí Tôn cường giả, những Chí Tôn cường giả kia thực lực, cũng sẽ bởi vì trúng độc mà hạ xuống.

Bây giờ cái này Linh Diễm Long Hạt vậy mà đem một loại thánh phẩm giải độc đưa cho hắn, để hắn có loại cảm giác thụ sủng nhược kinh.

"Dạng này thánh phẩm giải độc, nếu như cầm lại Tinh Hà Thánh Điện hối đoái thành điểm cống hiến mà nói, chí ít có thể lấy đổi được ngàn vạn điểm cống hiến a?"

Lăng Phong âm thầm nghĩ lấy.

Bất quá hắn là không thể nào cầm cái này Thiên Hạt Lệ đi hối đoái, bởi vì hắn biết giống Thiên Hạt Lệ dạng này trân bảo, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, nếu như đổi, về sau hắn nếu là cần, có tiền đều mua không trở lại.

Hắn đưa tay đem Thiên Hạt Lệ nhận lấy, sau đó đối với nữ tử này có chút cúi đầu, nói ra: "Đa tạ cô nương, cũng đa tạ tộc nhân của các ngươi!"

"Công tử không cần khách khí, muốn cảm tạ, vẫn là chúng ta cảm tạ ngươi, nếu không phải ngươi, tộc ta cấm chế trên người cũng sẽ không bị giải khai, có lẽ mãi mãi cũng bị vây ở chỗ này!"

Nữ tử này đối với Lăng Phong lộ ra một cái mỉm cười mê người.

Lăng Phong đối với nữ tử này cười cười, sau đó nói ra: "Không biết cô nương hiện tại có thể đưa ta ra ngoài?"

"Công tử đi theo ta!"

Nữ tử này khẽ gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong rời đi đại điện này..