Chương 2679:: Bị thăm dò cảm giác

Chương 2679:: Bị thăm dò cảm giác

Sau nửa canh giờ, nữ tử này mang theo Lăng Phong xuất hiện tại cổ thành phế tích trên quảng trường trung ương.

"Công tử, ta liền đem ngươi đến nơi đây, bảo trọng!"

Nữ tử này đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

"Bảo trọng!"

Lăng Phong cũng đối nữ tử này có chút hành lễ, sau đó hắn liền hướng phía cổ thành bên ngoài đi đến.

Khi hắn đi ra cổ thành đằng sau, bỗng nhiên cảm giác được sau lưng truyền đến chấn động kịch liệt.

Hắn xoay người nhìn lại, phát hiện tòa thành cổ này, vậy mà chậm rãi chìm vào trong cát vàng.

Rất nhanh, tòa thành cổ này liền toàn bộ bị cát vàng che mất.

Lăng Phong nhìn trước mắt cát vàng, biểu lộ chắc chắn.

Hắn biết cổ thành sở dĩ đắm chìm, là bởi vì Linh Diễm Long Hạt đã hoàn thành sứ mạng của bọn nó, không cần lại bại lộ vị trí của mình.

Trước đó cổ thành sở dĩ tồn tại, chính là vì có thể khiến người ta tìm tới Thánh Hỏa bị phong ấn địa phương, Linh Diễm Long Hạt muốn cho người hữu duyên đến đem Thánh Hỏa mang đi, để bọn chúng Linh Diễm Long Hạt bộ tộc khôi phục tự do.

Mặc dù biểu lộ nhìn như bình tĩnh, nhưng là Lăng Phong nội tâm hay là cảm khái ngàn vạn, hắn không nghĩ tới chính mình nhẹ nhõm như vậy liền được Thánh Hỏa.

Hắn đem Linh Giải triệu hoán đi ra, chuẩn bị để Linh Giải mang theo hắn rời đi nơi này.

Linh Giải xuất hiện đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi bây giờ ở nơi nào rồi?"

"Ta hiện tại hay là tại Vô Tận hoang mạc bên trong, bất quá ta từ Linh Diễm Long Hạt trong lãnh địa đi ra, mà lại, ta được đến cái kia Thánh Hỏa!"

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói ra.

"Ngươi đạt được cái kia Thánh Hỏa rồi?"

Linh Giải hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Vậy ngươi phải đến là cái gì Thánh Hỏa?"

Linh Giải lập tức mở miệng hỏi.

"Là Hồng Liên Thiên Hỏa!"

Lăng Phong mở miệng hồi đáp.

"Ông. . ." Khi Lăng Phong nói ra Hồng Liên Thiên Hỏa bốn chữ này đằng sau, hắn cảm giác đến Hồng Mông đan điền hơi chấn động một chút.

Ngay sau đó, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lên trời, trong lòng của hắn bỗng nhiên sinh ra cảm giác bị người dòm ngó.

"Không tốt, chúng ta đi mau!"

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, mở miệng nói với Linh Giải.

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, cũng nghiêm túc, lập tức thi triển bí thuật, đem Lăng Phong thu vào thể nội, mang theo Lăng Phong nhanh chóng rời đi cái này Vô Tận hoang mạc.

"Vừa rồi thế nào?"

Linh Giải ở trong lòng đối với Lăng Phong dò hỏi.

"Ta mới vừa rồi cùng ngươi nói ra Hồng Liên Thiên Hỏa thời điểm, cảm giác được tựa hồ có người đang dòm ngó ta!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

"Có người thăm dò ngươi?"

Linh Giải hơi kinh ngạc, nó cũng là theo bản năng tăng nhanh tốc độ.

Một ngày đằng sau, Linh Giải mang theo Lăng Phong, rốt cục rời đi Vô Tận hoang mạc.

Lúc đầu Lăng Phong còn tưởng rằng sẽ có người đánh lén bọn hắn, thế nhưng là cũng không có người xuất hiện.

Bất quá Lăng Phong cũng không có thư giãn, hắn cùng Linh Giải ngựa không dừng vó, bằng tốc độ nhanh nhất tiến về phụ cận điểm truyền tống.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong cùng Linh Giải toàn diện qua điểm truyền tống, về tới Tinh Hà Thánh Điện.

Từ Thiên Xu điện Truyền Tống Tháp bên trong đi tới, Lăng Phong lúc này mới chậm rãi thở dài một hơi, "Rốt cục an toàn!"

Lăng Phong không có dừng lại, mà là bằng tốc độ nhanh nhất, về tới Vân Lạc cung.

Hắn trở lại Vân Lạc cung về sau, thi triển Triệu Hoán Thuật, đem Linh Giải triệu hoán đi ra.

Bởi vì Linh Giải là không thể thông qua Truyền Tống Tháp, cho nên tại Lăng Phong tiến vào điểm truyền tống đằng sau, nó liền tiêu tán.

Linh Giải xuất hiện đằng sau, lập tức không kịp chờ đợi nói với Lăng Phong: "Mau đưa ngươi lấy được Thánh Hỏa lấy ra cho ta xem một chút!"

Trước đó tại Vô Tận hoang mạc thời điểm, Linh Giải liền muốn nhìn Lăng Phong lấy được Thánh Hỏa, thế nhưng là lúc kia Lăng Phong cảm giác mình bị người ta nhòm ngó, cho nên căn bản không dám ở lúc kia lấy ra để Linh Giải nhìn.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem Cửu Long Thần Hỏa Lô triệu hoán đi ra.

Hắn nói với Linh Giải: "Chúng ta vào xem đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong mang theo Linh Giải tiến vào Cửu Long Thần Hỏa Lô nội bộ.

Lăng Phong sở dĩ làm như thế, là bởi vì hắn sợ sệt cái này Hồng Liên Thiên Hỏa khí tức tiết ra ngoài.

Tiến vào Cửu Long Thần Hỏa Lô đằng sau, Linh Giải thấy được cái kia Hồng Liên Thiên Hỏa bản thể.

"Củ sen?"

Nhìn thấy cái này tam tiết củ sen đằng sau, Linh Giải nao nao.

"Đúng a, đây chính là Hồng Liên Thiên Hỏa bản thể!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Đây là Thiên Hỏa? Quá yếu a?"

Linh Giải phun bọt biển, giọng nói chuyện bên trong, mang theo mãnh liệt hoài nghi.

"Đúng, vị tiền bối kia chính là như thế nói với ta, hắn nói đây là Hồng Liên Thiên Hỏa hỏa chủng, Thiên Hỏa này lực lượng, cơ hồ bị hắn tiêu hao hầu như không còn, hiện tại Thiên Hỏa này, hẳn không có Thiên Hỏa vốn có uy lực! Cho nên mới yếu như vậy!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại, cho dù là tại Cửu Thiên Thần Hỏa trong lò, hắn cũng không dám chủ quan.

"Dạng này còn nói qua được!"

Linh Giải nhìn xem Hồng Liên Thiên Hỏa, hai mắt có nhàn nhạt tinh mang lấp lóe, nó hướng phía Hồng Liên Thiên Hỏa bò đi.

Thế nhưng là tại khoảng cách Hồng Liên Thiên Hỏa còn có mười mét địa phương, liền bị một cỗ lực lượng vô hình chặn lại.

Nó thử mấy lần, phát hiện mình vô luận như thế nào cố gắng, đều không thể lại tới gần Hồng Liên Thiên Hỏa.

"Thật không hổ là Thiên Hỏa, cho dù là năng lượng cơ hồ hao hết, cái này bản thân bảo hộ ý thức, vẫn là như thế cường đại!"

Linh Giải nhìn xem Hồng Liên Thiên Hỏa, nhịn không được cảm thán đứng lên.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi: "Ngươi đừng chỉ cố lấy cảm thán, cái này Hồng Liên Thiên Hỏa đến cùng là không thích hợp luyện chế Thần Anh Đan?"

"Đương nhiên có thể, ngươi khả năng còn không biết Thiên Hỏa là cấp bậc gì tồn tại, thật không nghĩ tới ngươi cái tên này vận khí tốt như vậy, vậy mà có thể được đến một loại Thiên Hỏa hỏa chủng!"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, nhịn không được cảm thán đứng lên.

"Rất lợi hại phải không?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, trước đó, Lăng Phong biết cao cấp nhất hỏa diễm, chính là Thánh Hỏa, căn bản chưa nghe nói qua cái gì Thiên Hỏa.

"Đương nhiên lợi hại, chân chính hoàn chỉnh Thiên Hỏa, ít nhất cũng phải Đại Đế cấp bậc cường giả mới có thể thuần phục, Thiên Hỏa kia uy lực cực mạnh, thậm chí ngay cả Đại Đế cường giả đều có thể thiêu chết, ngươi nói lợi hại hay không?"

Linh Giải nhìn xem Hồng Liên Thiên Hỏa, trong ánh mắt quang mang càng ngày càng sáng.

"Đại Đế đều có thể thiêu chết?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Thiên Hỏa vậy mà như thế lợi hại.

Hắn lấy lại tinh thần, nói với Linh Giải: "Nếu cái này Hồng Liên Thiên Hỏa có thể luyện chế Thần Anh Đan, vậy chúng ta tranh thủ thời gian luyện chế đi!"

Nếu hiện tại tất cả luyện chế Thần Anh Đan điều kiện đều có, Lăng Phong cũng không muốn lại mang xuống, miễn cho đêm dài lắm mộng.

Tốt

Linh Giải gật gật đầu, sau đó phun ra một cái bọt khí, ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Trong bọt khí này, là luyện chế Thần Anh Đan phương pháp!"

Lăng Phong lập tức nhắm mắt lại, để bọt khí này từ mi tâm của hắn dung nhập.

Một cỗ xa lạ tin tức bỗng nhiên tại trong đầu của hắn hiện lên.

Một lúc sau, Lăng Phong đem những tin tức này tiêu hóa.

Khi Lăng Phong mở mắt thời điểm, Linh Giải cùng hắn truyền âm nói: "Chúng ta đến tìm một cái địa phương bí ẩn luyện chế mới được!"

Linh Giải biết, cái này Thần Anh Đan, chính là Thánh phẩm cực hạn đan dược, tại thành đan thời điểm, sẽ hình thành đan kiếp.

Nếu như Lăng Phong lựa chọn tại Tinh Hà Thánh Điện luyện đan nói, tại thành đan thời điểm, đan kiếp giáng lâm, khẳng định sẽ bị Tinh Hà Thánh Điện người biết..