Chương 2680:: Cua nướng?

Chương 2680:: Cua nướng?

"Không cần, ngay ở chỗ này luyện chế đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải, bởi vì Vân Lạc sơn có hắn vô danh sư tôn trấn thủ, mặc dù hắn cái kia vô danh sư tôn hiện tại ngủ say, nhưng là Tinh Hà Thánh Điện những cường giả kia căn bản cũng không biết.

Cho nên, ở chỗ này, Lăng Phong cảm thấy là an toàn nhất.

Nếu như rời đi Vân Lạc sơn, Lăng Phong thật đúng là không biết đi chỗ nào tìm tới một cái địa phương tuyệt đối an toàn.

"Ngay ở chỗ này? Ngươi không sợ đan dược bị cướp sao?"

Linh Giải nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, hơi kinh ngạc, bản ý của nó là để Lăng Phong tìm một cái chỗ không có không ai.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong lại quyết định tại Vân Lạc sơn luyện chế.

"Đúng, tại Vân Lạc sơn tuyệt đối an toàn, ngươi cứ yên tâm đi, ta dám cam đoan không người nào dám đến cướp chúng ta đan dược!"

Lăng Phong lòng tin mười phần cùng Linh Giải nói ra.

Tốt

Nhìn thấy Lăng Phong nói như vậy, Linh Giải cũng đồng ý.

Nó bắt đầu đem những cái kia cần tài liệu luyện chế đều lấy ra, sau đó cùng Lăng Phong nói ra: "Chúng ta trước cùng một chỗ tinh luyện những tài liệu khác, ngươi đến khống chế Hồng Liên Thiên Hỏa, ta đến khống chế cái kia U Liên Bạch Ngọc Hỏa!"

Bởi vì Linh Giải không cách nào khống chế Hồng Liên Thiên Hỏa, cho nên khống chế Hồng Liên Thiên Hỏa nhiệm vụ, chỉ có thể để Lăng Phong tới.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem U Liên Bạch Ngọc Hỏa lấy ra, tiện tay vứt cho Linh Giải.

Linh Giải dùng nó cái kia cái kìm, đem U Liên Bạch Ngọc Hỏa phía ngoài bọt khí phong ấn cho đâm thủng.

Một cỗ cường hoành khí tức lập tức từ U Liên Bạch Ngọc Hỏa phát ra.

Cái này U Liên Bạch Ngọc Hỏa nhiệt độ cực cao, cho dù là Thánh Chủ cấp bậc cường giả đều chưa hẳn có thể gánh vác được.

U Liên Bạch Ngọc Hỏa xuất hiện đằng sau, đang chuẩn bị bỏ chạy.

Mặc dù cái này U Liên Bạch Ngọc Hỏa bản thể là một cây hoa sen, nhưng lại đã có cực cao linh trí.

Nhưng vào lúc này, Hồng Liên Thiên Hỏa bản thể khẽ chấn động một chút, mặt ngoài hiện ra màu vàng bí văn, một cỗ khí tức kỳ lạ, tại Hồng Liên Thiên Hỏa bản thể bên trên tán phát đi ra.

Cảm giác được khí tức kỳ lạ này về sau, cái kia U Liên Bạch Ngọc Hỏa lập tức an tĩnh lại.

Cứ việc Hồng Liên Thiên Hỏa năng lượng cơ hồ hao hết, bây giờ chỉ là một viên hỏa chủng, nhưng là nó dù sao cũng là Thiên Hỏa hỏa chủng, bản thân còn ẩn chứa Thiên Hỏa khí tức.

Tại cái này một sợi yếu ớt Thiên Hỏa khí tức trước mặt, U Liên Bạch Ngọc Hỏa lập tức sợ.

"Ha ha, thật không hổ là Thiên Hỏa hỏa chủng!"

Nhìn thấy U Liên Bạch Ngọc Hỏa cái này sợ dạng, Linh Giải nhịn không được bật cười.

Sau đó nó thử nghiệm khống chế U Liên Bạch Ngọc Hỏa, cái này U Liên Bạch Ngọc Hỏa căn bản không dám phản kháng chút nào, bởi vì ở chỗ này có Hồng Liên Thiên Hỏa.

Lúc đầu Linh Giải còn tưởng rằng chính mình muốn sử dụng Giải tộc khống hỏa bí thuật mới có thể khống chế cái này U Liên Bạch Ngọc Hỏa, nhưng là bây giờ cái này U Liên Bạch Ngọc Hỏa lại vô cùng phối hợp.

Loại hiệu quả này, so với hắn sử dụng Giải tộc khống hỏa bí thuật cưỡng ép khống chế U Liên Bạch Ngọc Hỏa càng tốt hơn.

"Chúng ta bắt đầu đi!"

Linh Giải cảm nhận được cái này U Liên Bạch Ngọc Hỏa không có phản kháng đằng sau, nói với Lăng Phong một tiếng.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó bắt đầu cùng Linh Giải trong nội bộ Cửu Long Thần Hỏa Lô bắt đầu tinh luyện tài liệu.

Có một ít vật liệu, là nhất định phải dùng U Liên Bạch Ngọc Hỏa nhắc tới luyện, bởi vì những tài liệu kia là thuộc về hàn tính dược liệu, không thể dùng nhiệt độ cao hỏa diễm nhắc tới luyện.

Mà có vật liệu, cần hai loại thuộc tính khác nhau hỏa diễm giao thế sử dụng, mới có thể đem bên trong tinh hoa đề luyện ra.

Tỉ như lần này luyện chế Thần Anh Đan chủ dược Thần Anh Hoa.

Cái này Thần Anh Hoa rất đặc thù, cần dùng lãnh hỏa cùng nhiệt hỏa giao thế luyện chế chín lần mới có thể đem bên trong tinh hoa đề luyện ra.

Lăng Phong cùng Linh Giải phân công hợp tác, dùng ròng rã mười ngày, mới đưa tất cả vật liệu đều tinh luyện hoàn tất.

"Tốt, bước thứ nhất đã hoàn thành, phía dưới nên tiến hành bước thứ hai, đó chính là khiến cái này vật liệu dung hợp! Trình tự này để cho ta chính mình đến!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó dừng lại.

Linh Giải trên thân bỗng nhiên hiện ra rất nhiều phức tạp phù văn, một cỗ mãnh liệt ba động tại trên người của nó phát ra.

Một lúc sau, Linh Giải phun ra một cái trong suốt bong bóng.

Tại bong bóng này đằng sau, bao vây lấy một cái Tiểu Thanh Giải.

Bong bóng này bộp một tiếng phá toái, cái kia Tiểu Thanh Giải xuất hiện.

Linh Giải đưa nó cùng Lăng Phong vừa rồi đề luyện ra vật liệu, đều đút cho cái này một cái Tiểu Thanh Giải.

"Ngươi đang làm cái gì?"

Lăng Phong nhìn thấy Linh Giải cử động đằng sau, lập tức mở miệng hô một tiếng.

"Đừng quấy rầy ta!"

Linh Giải cùng Lăng Phong nói một tiếng đằng sau liền không tiếp tục để ý hắn, tiếp tục dùng những tài liệu kia nuôi nấng Tiểu Thanh Giải.

Cái kia Tiểu Thanh Giải ăn những tài liệu kia đằng sau, hình thể chậm rãi biến lớn.

Ba ngày sau đó, tất cả vật liệu, đều bị ăn sạch.

Tiểu Thanh Giải từ lúc đầu lớn cỡ bàn tay, biến thành một cái nặng đến trăm cân lớn Thanh Giải.

Tại cái này lớn Thanh Giải vỏ cua phía trên, lóe ra rất nhiều bí văn.

"Tốt, hiện tại tiến vào bước thứ ba, nướng đan, trước hết để cho ta dùng lãnh hỏa đến xử lý một chút!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Đây là muốn cua nướng sao?"

Lăng Phong nhìn trước mắt cái này lớn Thanh Giải, nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt.

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong cái này nuốt nước miếng dáng vẻ, theo bản năng lui về sau một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Xem như thế đi!"

Sau khi nói xong, nó khống chế U Liên Bạch Ngọc Hỏa đem cái này lớn Thanh Giải làm cho đông lại.

Tại lớn Thanh Giải mặt ngoài thân thể, có ngọn lửa màu trắng nhảy lên.

Lăng Phong cảm giác được tại lớn Thanh Giải trên thân tản mát ra một cỗ kinh khủng hàn ý.

Đem lớn Thanh Giải đông cứng đằng sau, Linh Giải mở miệng nói ra: "Cái này Thanh Giải thể nội linh dịch, ít nhất phải ba ngày mới có thể ngưng kết, khi linh dịch ngưng kết đằng sau, ngươi liền bắt đầu dùng Hồng Liên Thiên Hỏa tiến hành luyện chế!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Linh Giải cùng nhau chờ đợi.

Bọn hắn một mực chờ đến không sai biệt lắm ngày thứ tư.

"Được rồi!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong mừng rỡ, lập tức khống chế Hồng Liên Thiên Hỏa, đem cái này lớn Thanh Giải bao vây lại.

"Xuy xuy!"

Tại Hồng Liên Thiên Hỏa nướng đốt phía dưới, cái kia lớn Thanh Giải lập tức đem cua chân rụt trở về, mà Lăng Phong cũng cảm giác được từng tia nhàn nhạt mùi thơm tràn ngập ra.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Muốn nướng bao lâu?"

"Một mực nướng đến đan dược thành hình!"

Linh Giải lập tức trả lời nói.

Lăng Phong toàn lực thôi động Hồng Liên Thiên Hỏa nướng cái này lớn Thanh Giải.

Dưới loại trạng thái này, Lăng Phong cảm giác được linh hồn chi lực của mình, đang nhanh chóng tiêu hao.

Hắn lập tức để Linh Giải từ túi trữ vật của chính mình bên trong, xuất ra Hồn Dịch để hắn phục dụng.

Hắn một bên hút lấy Hồn Dịch, một bên khống chế Hồng Liên Thiên Hỏa nướng đốt lớn Thanh Giải.

Tình huống này kéo dài đến năm ngày.

Tại năm ngày này bên trong, Lăng Phong uống cạn hơn vạn cân Hồn Dịch.

Hắn không nghĩ tới khống chế Hồng Liên Thiên Hỏa, tiêu hao linh hồn chi lực vậy mà kinh khủng như thế, tiêu hao như thế tốc độ, chỉ sợ sẽ là Chí Tôn cường giả đều nhịn không được.

Chỉ là cái này hơn vạn cân Hồn Dịch, cầm tới Tinh Hà Thánh Điện bên trong hối đoái, giá trị ít nhất 20 triệu điểm cống hiến.

Thế nhưng là trước kia, Lăng Phong không muốn cầm Hồn Dịch đi hối đoái, bởi vì một khi hắn xuất ra nhiều như vậy Hồn Dịch đi hối đoái, khẳng định sẽ gây nên Tinh Hà Thánh Điện hoài nghi.

Hiện tại, bởi vì Lăng Phong cái kia vô danh sư tôn nguyên nhân, hắn có thể đi đổi, nếu như Tinh Hà Thánh Điện người hoài nghi, hắn có thể đem đây hết thảy đều giao cho hắn vị này vô danh sư tôn..