Chương 2681:: Đan kiếp giáng lâm

Chương 2681:: Đan kiếp giáng lâm

Giờ phút này, cái kia lớn Thanh Giải đã biến thành màu đỏ, màu sắc mê người, hơn nữa còn tản ra một cỗ nồng đậm mùi thơm.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Có thể, nhanh lên dùng tinh huyết điểm linh!"

Lăng Phong dừng lại, cắn nát đầu lưỡi của mình, há mồm phun một cái, đem một giọt tinh huyết phun về phía cái kia đỏ rực con cua lớn.

Xùy

Lăng Phong tinh huyết rơi vào con cua trên thân, lập tức bị con cua hấp thu, con cua trên thân xuất hiện một chút cửu thải chi sắc bí văn.

Khi Lăng Phong nhìn thấy những cái kia bí văn đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, bởi vì những bí văn này chính là lúc trước trên người Cửu Thải Thần Mục Nghê bí văn.

Lăng Phong không nghĩ tới tinh huyết của mình nhỏ tại con cua này trên thân, vậy mà lại hiện ra Cửu Thải Thần Mục Nghê khí tức.

Nhưng vào lúc này, một cỗ nồng đậm sinh mệnh khí tức, tại con cua thể nội phát ra.

Ông

Con cua thân thể bỗng nhiên chấn động.

Cùng lúc đó, phía trên Vân Lạc cung, xuất hiện một đóa kiếp vân.

"Ầm ầm!"

Một cỗ cường đại uy áp, tại kiếp vân kia bên trong phát ra.

"Chuyện gì xảy ra?"

Ở trong Tinh Hà Thánh Điện cường giả, lập tức bị Vân Lạc sơn phía trên bỗng nhiên xuất hiện kiếp vân kinh động đến.

"Đó là kiếp vân!"

"Là có người độ kiếp sao?"

"Không phải người độ kiếp, đây là đan kiếp hình thành kiếp vân, có người tại Vân Lạc cung luyện đan!"

Tinh Hà Thánh Điện những cường giả kia dùng thần niệm trao đổi.

Bọn hắn đều mật thiết chú ý Vân Lạc sơn tình huống bên này.

Oanh

Một đạo cửu thải thần lôi hạ xuống, trực tiếp bổ tiến vào Vân Lạc cung bên trong, thế nhưng là đạo lôi điện này, trực tiếp xuyên thấu Vân Lạc cung nóc nhà, những cái kia nóc nhà cũng không có bị phá hủy.

Đạo này cửu thải thần lôi, trực tiếp đánh vào Cửu Thiên Thần Hỏa lô phía trên, tiến vào Cửu Thiên Thần Hỏa trong lò bộ, cuối cùng bổ vào cái kia lớn Thanh Giải trên thân.

Oanh

Cái kia lớn Thanh Giải thân thể hơi chấn động một chút, sau đó đại lượng lôi điện chi lực, tại lớn Thanh Giải trên thân nhảy lên.

Lăng Phong cũng tại lớn Thanh Giải trên thân cảm thấy một cỗ cường đại uy áp, cỗ uy thế này là tại đan kiếp lôi điện bên trên tán phát đi ra.

"Ầm ầm!"

Đạo này cửu thải chi sắc đan kiếp thần lôi, từ kiếp vân phía trên, quán triệt thiên địa, tản ra hào quang chói sáng, trở thành giữa vùng thiên địa này duy nhất tồn tại.

"Đây là cửu thải kiếp lôi!"

"Có người tại Vân Lạc sơn luyện chế cửu chuyển Thánh phẩm đan dược!"

"Cửu chuyển Thánh phẩm đan dược? Tại chúng ta Tinh Hà Thánh Điện, ngoại trừ Đan Tháp mấy lão gia hỏa kia bên ngoài, lại còn có người có thể luyện chế ra dạng này đan dược?"

Tinh Hà Thánh Điện những cường giả kia, thấy cảnh này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Cửu chuyển Thánh phẩm đan dược, đây chính là gần với trong truyền thuyết Đế phẩm đan dược.

Ở trong Tinh Hà Thánh Điện, có thể luyện chế ra dạng này đan dược người, lác đác không có mấy.

Bây giờ tại Vân Lạc sơn, lại có người tại luyện chế cao cấp như vậy đan dược, cái này khiến Tinh Hà Thánh Điện cường giả, đều rất kinh ngạc.

"Trước chớ kinh ngạc, không biết bọn hắn có thể thành công hay không!"

Những cường giả kia đều tại quan sát.

Giờ này khắc này, mặc kệ luyện đan là ai, bọn hắn cũng không dám tới gần Vân Lạc sơn.

Đạo này cửu thải thần lôi, kéo dài mười hơi, cuối cùng tiêu tán.

Cùng lúc đó, ở trong Vân Lạc cung, trốn ở Cửu Thiên Thần Hỏa trong lò Lăng Phong, thấy được con cua kia trên người có đại lượng bí văn tại hình thành, một cỗ mê người mùi thơm ngát, tại con cua trên thân phát ra.

Lăng Phong ngửi được cái này mùi thơm mê người đằng sau, không ngừng nuốt nước miếng, bởi vì mùi thơm này thật sự là quá mê người.

"Xuy xuy!"

Giờ phút này, tại con cua trên thân, còn có rất nhiều hồ quang điện đang nhảy nhót, mà giờ khắc này con cua, cũng biến thành đỏ bừng không gì sánh được, một cỗ khí tức kỳ lạ, tại con cua này trên thân phát ra.

"Thành công!"

Linh Giải nhìn thấy trước mắt con cua lớn này dáng vẻ đằng sau, nhịn không được kinh hô lên.

"Thành công?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Đan dược đâu? Ngươi sẽ không phải nói, con cua lớn này, chính là chúng ta luyện chế ra tới đan dược a?"

"Dĩ nhiên không phải, ngươi đi đem cái này cua vỏ cua để lộ, đan dược ngay tại cái này cua thể nội!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong lập tức đi vào con cua này trước mặt, đưa tay nắm lấy cái kia vỏ cua, dùng sức bẻ lại.

"Răng rắc!"

Cái kia vỏ cua lập tức liền bị Lăng Phong đẩy ra.

Khi Lăng Phong đẩy ra vỏ cua đằng sau, hắn phát hiện tại con cua này thể nội, có một viên tròn căng đan dược, đan dược này chỉ có hắn đầu ngón cái lớn nhỏ, tại trong đan dược, hắn thấy được một đóa tuyết trắng Thần Anh Hoa.

Khi vỏ cua bị mở ra sát na, một cỗ cường đại thôn phệ chi lực, tại đan dược kia bên trên tán phát đi ra, tại Cửu Thiên Thần Hỏa trong lò linh lực, trong nháy mắt tuôn hướng đan dược kia.

"Hô hô. . ." Tại Lăng Phong chỗ trong mật thất, những linh khí kia cũng không ngừng tràn vào Cửu Thiên Thần Hỏa trong lò, tại Vân Lạc cung linh lực, cũng điên cuồng tràn vào Lăng Phong chỗ trong mật thất.

Ngoại giới linh lực cũng là nhận lấy dẫn dắt, điên cuồng tràn vào đến Vân Lạc cung.

Viên đan dược này tạo thành một cái mắt xích hiệu ứng.

Khi đan dược này thôn phệ ngoại giới linh lực đằng sau, một cỗ cường đại uy áp, tại đan dược này bên trên tán phát đi ra.

"Ong ong ong. . ." Đan dược này đang không ngừng chấn động, nó phát ra lực chấn động càng ngày càng mạnh.

Mà Lăng Phong tại đan dược này phát ra uy áp mạnh mẽ phía dưới, thân thể lập tức bị đẩy ra.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm.

"Ta cũng không biết a!"

Linh Giải nhìn thấy tình huống này đằng sau, có chút choáng váng.

Dựa theo nó tại Giải tộc trên bí điển nhìn thấy luyện đan phương pháp, tại vượt qua đan kiếp đằng sau, đan dược này liền đã xem như thành hình, có thể phục dụng.

Nhưng là bây giờ đan dược này, vậy mà tự chủ thôn phệ linh lực, mà lại trên đan dược tản mát ra một cỗ cường đại khí tức.

Nếu như tùy ý đan dược này tiếp tục thôn phệ lực lượng, cuối cùng nó khẳng định sẽ tránh thoát ra ngoài, sau đó đào tẩu.

"Vậy ngươi tranh thủ thời gian nghĩ một hồi biện pháp a!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra, giờ phút này hắn cũng rất gấp, hắn không muốn chính mình hao phí thời gian lâu như vậy luyện chế ra tới đan dược đào tẩu.

"Ngươi cho nó cho ăn một chút tinh huyết nhìn xem!"

Linh Giải lập tức ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

"Lại cho ăn máu?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn vốn đang coi là Linh Giải có thể nghĩ ra biện pháp gì tốt đến, thế nhưng là không nghĩ tới Linh Giải nghĩ tới biện pháp, lại là để hắn lấy máu.

"Đúng vậy a, hiện tại ta cũng muốn không ra biện pháp gì!"

Linh Giải lập tức trả lời nói.

Giờ phút này, đan dược mặt ngoài tạo thành một tầng phù văn màu vàng, một cỗ càng cường đại hơn ba động, tại cái kia phù văn màu vàng bên trên tán phát đi ra.

Oanh

Cái này một cỗ ba động tại trên đan dược phát ra, trực tiếp xuyên thấu Cửu Long Thần Hỏa Lô, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

"Ầm ầm!"

Tại cái này một cỗ ba động trùng kích vào, tại Vân Lạc sơn chung quanh trong phạm vi ngàn dặm linh lực đều trở nên táo động, những cái kia linh lực chấn động một cái đằng sau, sau đó bình tĩnh trở lại, ngay sau đó liền như là thủy triều một dạng tuôn hướng Vân Lạc cung.

"Thật mạnh đan uy!"

Tinh Hà Thánh Điện những cường giả kia, tại cảm giác được cái này cường hoành ba động đằng sau, đều khiếp sợ không thôi..