Chương 2682:: Thần Anh Đan thành

Chương 2682:: Thần Anh Đan thành

"Bọn hắn thành công!"

"Thế nhưng là cái kia đan uy còn giống như tại tăng cường!"

"Cái này sao có thể?"

"Hẳn là bọn hắn còn muốn đem đan dược kia nấu lại lại luyện?"

Tinh Hà Thánh Điện những cường giả kia, dùng thần niệm trao đổi.

"Cái này, Vân Lạc sơn đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

"Linh khí làm sao đều hướng phía Vân Lạc sơn dũng mãnh lao tới?"

Tại Vân Lạc sơn chung quanh những người tu luyện kia, giờ phút này đều từ tu luyện của mình chỗ bay ra ngoài, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hướng phía Vân Lạc sơn vị trí nhìn lại.

Giờ phút này, ở trong Vân Lạc cung bế quan tu luyện Lan Thiết Tâm, cũng là bị Lăng Phong làm ra động tĩnh đánh thức.

Lúc đầu Lan Thiết Tâm là ở vào độ sâu tu luyện trạng thái bên trong, thế nhưng là Lăng Phong làm ra động tĩnh thực sự quá lớn.

Lan Thiết Tâm lập tức từ chính mình bế quan trong mật thất vọt ra.

Khi nàng đi vào Vân Lạc cung đại sảnh đằng sau, phát hiện Vân Lạc cung bên trong đại sảnh linh lực rất nồng nặc, mà lại những linh lực này, đều hướng phía Lăng Phong một gian mật thất dũng mãnh lao tới.

Lan Thiết Tâm biết một cái kia mật thất là Lăng Phong mật thất.

"Lăng Phong sư đệ đến cùng đang làm cái gì?"

Lan Thiết Tâm nhìn chằm chằm Lăng Phong mật thất, đôi mi thanh tú cau lại.

Ông

Nhưng vào lúc này, lại một cỗ cường đại ba động tại Lăng Phong chỗ trong mật thất phát ra.

Lan Thiết Tâm tại cái này một cỗ cường đại ba động trùng kích vào, cảm giác được một trận đầu váng mắt hoa.

"Không được, ta phải rời đi nơi này!"

Lan Thiết Tâm sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó lập tức quay người xông ra Vân Lạc cung.

Tại Cửu Thiên Thần Hỏa trong lò Lăng Phong, giờ phút này cũng là không có cách nào, hắn cắn nát đầu lưỡi của mình, sau đó đem một đoàn tinh huyết nôn hướng đan dược kia.

Xùy

Tinh huyết của hắn hóa thành một đạo huyết quang, trong nháy mắt liền xuất tại đan dược kia phía trên, tựa hồ không có nhận bất kỳ ảnh hưởng.

Khi hắn máu tươi bắn tại trên đan dược thời điểm, lập tức bị đan dược hấp thu vào.

Một chút huyết sắc bí văn tại trên đan dược hình thành, đan dược giờ phút này tán phát uy áp cũng là dần dần yếu bớt.

"Hữu hiệu!"

Linh Giải nhìn thấy tình huống này đằng sau, mừng rỡ, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Tiếp tục tăng máu!"

Lăng Phong cũng nghiêm túc, lại phun ra hai cái tinh huyết.

Tinh huyết của hắn bị đan dược hấp thu đằng sau, tại trên đan dược hình thành huyết văn, theo huyết văn càng ngày càng nhiều, đan dược kia phát ra uy áp cũng là dần dần yếu bớt.

Lăng Phong cũng là thử nghiệm tới gần đan dược kia.

Lần này, hắn rất nhẹ nhàng liền đi tới đan dược này trước mặt, đưa tay đem đan dược bắt lấy.

"Ong ong!"

Đan dược này tại Lăng Phong trên lòng bàn tay chấn động một chút, sau đó liền không lại vùng vẫy.

"Đây chính là Thần Anh Đan sao?"

Lăng Phong nhìn xem giờ phút này bị huyết văn phong ấn đan dược, lông mày có chút nhíu lại.

"Không cần do dự, đây chính là Thần Anh Đan, mau ăn, miễn cho bị người khác cướp đi!"

Linh Giải lập tức nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, không chút do dự đem đan dược này nuốt xuống.

Khi Lăng Phong nuốt vào đan dược này đằng sau, người ngoại giới trong nháy mắt cũng cảm giác được đan uy biến mất.

"Xem ra bọn hắn thật là thành công!"

"Rốt cuộc là ai tại Vân Lạc sơn luyện đan?"

"Hẳn là trước đó vị cường giả kia đi!"

Tinh Hà Thánh Điện những cường giả kia nhao nhao nghị luận, tất cả mọi người quên không được tại một năm trước Vân Lạc sơn phát sinh một màn kia.

Lúc trước nếu như không phải Tinh Trần Chí Tôn xuất thủ, Ngọa Huyền Chí Tôn liền bị Vân Lạc sơn vị cường giả bí ẩn kia giết đi.

Theo bọn hắn nghĩ, tại Vân Lạc sơn, cũng chỉ có vị tồn tại thần bí kia, mới có thực lực luyện chế ra dạng này đan dược tới.

"Không biết bọn hắn luyện chế là đan dược gì!"

"Từ cái kia đan uy đến xem, bọn hắn luyện chế hẳn là một loại linh hồn loại đan dược, vừa rồi ta tại cái kia đan uy bên trong, cảm thấy nồng đậm linh hồn khí tức!"

"Không sai, ta cũng cảm thấy!"

Tinh Hà Thánh Điện cường giả, đều nhao nhao đáp lại.

Thế nhưng là bọn hắn cũng không biết, luyện chế ra đan dược này người, cũng không phải là bọn hắn trong tưởng tượng vị cường giả tuyệt thế kia, mà là một cái chỉ có Đại Thánh cảnh giới tiểu bối.

"Xuy xuy. . ." Khi Lăng Phong nuốt vào đan dược này đằng sau, lập tức cảm giác được một cỗ cường đại linh lực, ở trong cơ thể mình bộc phát.

"Xoẹt xoẹt!"

Cái kia cường đại linh lực dọc theo Lăng Phong kinh mạch du tẩu, lập tức ngồi xếp bằng xuống, toàn lực vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, bắt đầu luyện hóa lực lượng trong cơ thể.

Những linh lực này, đều bị hút vào Trúc Cơ đạo đài bên trong, bị chuyển đổi thành chân nguyên lực cùng tinh thần chi lực.

Có một phần nhỏ năng lượng, dọc theo kinh mạch tràn vào Lăng Phong não hải, bị linh hồn bản nguyên của hắn hấp thu.

"Cái này có thể để bản nguyên linh hồn chi lực hấp thu năng lượng quá ít!"

Cảm giác được thể nội tình huống như vậy, Lăng Phong khẽ chau mày, trước đó Linh Giải đã nói với hắn, nói cái này Thần Anh Đan có thể cho linh hồn bản nguyên của hắn nhanh chóng tăng lên.

Nhưng là bây giờ hắn phục dụng đan dược này đằng sau, cảm giác giống như cùng Linh Giải nói tới không giống với.

"Linh Giải, đan dược này có chút không đúng a!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải trao đổi, đem hắn thể nội hiện tại tình huống cùng Linh Giải nói một lần, hắn sợ sệt chính mình phục dụng đan dược này xảy ra vấn đề gì, sẽ đem hắn cho hại chết.

"Ngươi yên tâm đi, đây là rất bình thường hiện tượng, ngươi bây giờ luyện hóa dược lực, chỉ là Thần Anh Đan tầng ngoài cùng dược lực, cái này tầng ngoài cùng dược lực, chính là Thần Anh Đan hấp thu tinh huyết của ngươi cùng ngoại giới linh lực ngưng tụ mà thành, cho nên linh lực cùng huyết mạch chi lực chiếm so tài một chút tương đối cao, chờ ngươi luyện hóa đến Thần Anh Đan hạch tâm đằng sau, dược lực kia mới là tinh thuần nhất!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Nghe được Linh Giải nói như vậy, Lăng Phong cũng là triệt để yên tâm.

Hắn lấy lại bình tĩnh, sau đó toàn lực vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, luyện hóa Thần Anh Đan.

Tại Thần Anh Đan dược lực phía dưới, Lăng Phong cảm giác được chân nguyên lực của mình cùng tinh thần chi lực đều đang không ngừng tăng cường.

Theo thời gian trôi qua, Lăng Phong cảm giác được tràn vào trong đầu dược lực, tỉ lệ đang chậm rãi mà tăng lên.

Mà linh hồn bản nguyên của hắn, giờ phút này chính hé miệng, thôn phệ lấy những này tràn vào đến trong óc hắn dược lực.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong cảm giác được trong bụng hắn Thần Anh Đan khẽ chấn động một chút, sau đó một cỗ cường đại dược lực bộc phát, cái này một cỗ dược lực có tiếp cận ba thành đều tuôn hướng trong đầu của hắn.

Ở bên trong nhìn tới dưới, Lăng Phong phát hiện những này tràn vào đến đầu óc hắn dược lực, tại trong đầu của hắn, tạo thành từng mảnh nhỏ Thần Anh Hoa.

Linh hồn bản nguyên của hắn, hé miệng, đem những này Thần Anh Hoa cánh hoa đều nuốt vào.

Ăn những này Thần Anh Hoa cánh hoa, Lăng Phong cảm giác được mừng rỡ, ngay sau đó suy nghĩ của mình cũng biến thành hoạt dược.

Hắn cảm giác đến linh hồn chi lực của mình, ở ngoài sáng lộ ra mà tăng lên.

"Thật sự sảng khoái!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, sau đó tiếp tục luyện hóa Thần Anh Đan dược lực.

Cái này Thần Anh Đan dược lực, càng về sau càng tinh khiết hơn.

Giờ phút này, trốn ra Vân Lạc cung Lan Thiết Tâm, cảm giác được uy áp kinh khủng kia biến mất đằng sau, về tới Vân Lạc cung.

Nàng đi đến Lăng Phong cửa mật thất nhìn đằng trước một chút, phát hiện Lăng Phong mật thất đại môn vẫn như cũ đóng chặt.

Nàng biết Lăng Phong khẳng định là tại tu luyện, nàng nhìn một lúc sau, trở lại chính mình mật thất, tiếp tục tu luyện.

Tại Vân Lạc sơn chung quanh những cường giả kia, nhìn thấy uy áp biến mất, chung quanh linh lực khôi phục lại bình tĩnh, mọi người cũng đều nhao nhao tán đi..