Chương 2683:: Bản Nguyên Đạo Ấn nứt ra

Chương 2683:: Bản Nguyên Đạo Ấn nứt ra

Thời gian từng ngày đi qua.

Sau một tháng, Lăng Phong thân thể chấn động mạnh.

Ở trong đầu hắn, linh hồn bản nguyên của hắn, trên thân tản mát ra hừng hực bạch quang.

Lăng Phong cảm giác được linh hồn bản nguyên của mình bốc cháy lên.

Bất quá Lăng Phong nhưng không có cảm giác được bất kỳ thống khổ.

Lăng Phong cảm giác được linh hồn bản nguyên của mình, ngay tại không ngừng biến lớn.

Một lúc sau, linh hồn bản nguyên của hắn đình chỉ thiêu đốt, tướng mạo đã phát sinh rất lớn cải biến.

Trước đó Lăng Phong bản nguyên linh hồn, chỉ là hài nhi trạng thái, nhưng là bây giờ lại trở thành một vóc đồng bộ dáng, thân cao so trước đó tăng lên gấp đôi.

Giờ phút này, cái kia Thần Anh Đan còn không có bị hoàn toàn luyện hóa.

Lăng Phong tiếp tục luyện hóa Thần Anh Đan, linh hồn bản nguyên của hắn tiếp tục thôn phệ Thần Anh Đan dược lực, không ngừng trưởng thành.

Ba ngày sau, Thần Anh Đan rốt cục toàn bộ bị luyện hóa.

Mà Lăng Phong Linh Hồn cảnh giới, cũng là từ trước đó Linh Huyền hóa vật cao cấp cảnh giới, tăng lên tới Linh Huyền hóa vật đỉnh phong cảnh giới.

Giờ phút này, Lăng Phong mở to mắt, hắn cảm giác đến chính mình nhìn thấy đồ vật cũng không giống nhau.

Mặc dù hắn Linh Hồn cảnh giới chỉ là tăng lên một cái cấp bậc, nhưng là mang đến cho hắn biến hóa, là quá lớn.

Lăng Phong phóng xuất ra chính mình Lôi hệ Bản Nguyên Đạo Ấn, sau đó vận chuyển Tinh Thần Đế Ấn Quyết.

"Ong ong. . ." Lôi hệ Bản Nguyên Đạo Ấn, tại Lăng Phong khống chế dưới, nhanh chóng chấn động đứng lên.

"Ong ong ong!"

Lôi hệ Bản Nguyên Đạo Ấn chấn động tần suất, đang không ngừng tăng lên, rất nhanh liền siêu việt trước đó chớp mắt trăm lần chấn động cực hạn.

200, 300, 400. . . Rất nhanh, lực chấn động kia, liền đạt đến chớp mắt nghìn lần cảnh giới.

Dựa theo Tinh Thần Đế Ấn Quyết bên trong phương pháp, chỉ cần Bản Nguyên Đạo Ấn chấn động tần suất, có thể đạt tới chớp mắt nghìn lần, Lăng Phong liền có thể thử nghiệm để Bản Nguyên Đạo Ấn cùng bản mệnh pháp bảo kết hợp.

"Ong ong!"

Lăng Phong cảm giác được, chớp mắt nghìn lần, còn không phải cực hạn của hắn.

Hắn không ngừng thôi động Lôi hệ Bản Nguyên Đạo Ấn chấn động.

Cuối cùng, Lăng Phong Bản Nguyên Đạo Ấn chấn động tần suất, tại chớp mắt 6000 lần ngừng đứng lên.

"Chớp mắt 6000 lần!"

Lăng Phong đem Bản Nguyên Đạo Ấn thu hồi, mở to mắt, biểu lộ có chút kích động.

Hắn không nghĩ tới lần này chính mình Linh Hồn cảnh giới đột phá, vậy mà mang đến cho hắn biến hóa lớn như vậy.

Chớp mắt 6000 lần chấn động tần suất, khoảng cách Tinh Thần Đế Ấn Quyết giai đoạn thứ ba thấp nhất bậc cửa, chỉ kém 4000 lần.

Nếu như Lăng Phong Bản Nguyên Đạo Ấn chấn động tần suất, có thể đạt tới chớp mắt một vạn lần, liền có thể để Bản Nguyên Đạo Ấn cùng nhục thân kết hợp, để lực lượng của thân thể càng thêm cường đại.

Bụi sao Đế Ấn Quyết cấp độ thứ tư bậc cửa, chính là Bản Nguyên Đạo Ấn chấn động tần suất, đạt tới chớp mắt 100. 000 lần.

Nếu như Bản Nguyên Đạo Ấn chấn động tần suất, có thể đạt tới chớp mắt 100. 000 lần, liền có thể gây nên Không Gian Pháp Tắc cộng minh, từ đó điều khiển Không Gian Pháp Tắc.

Bụi sao Đế Ấn Quyết cấp độ thứ năm, thấp nhất bậc cửa là chớp mắt chấn động trăm vạn lần.

Nếu là có thể đạt tới cảnh giới này, liền có thể gây nên Thời Gian Pháp Tắc cộng minh, từ đó để người tu luyện điều khiển thời gian.

Thế nhưng là cái này cấp độ thứ năm thực sự quá khó khăn.

Cho dù là năm đó Tinh Hà Đại Đế, cũng chỉ có gánh chịu Thiên Đạo đằng sau, mới miễn cưỡng đạt tới cảnh giới này.

Lăng Phong lắng lại một chút tâm tình của mình, sau đó hắn bắt đầu đem Hắc Ám hệ Bản Nguyên Đạo Ấn phóng xuất ra, hắn khống chế Hắc Ám hệ Bản Nguyên Đạo Ấn chấn động đứng lên.

Trước đó Lăng Phong vừa mới đạt được Tinh Thần Đế Ấn Quyết thời điểm, liền nếm thử đồng thời tu luyện bốn cái Bản Nguyên Đạo Ấn, kết quả suýt nữa để linh hồn bản nguyên của hắn sụp đổ.

Cuối cùng Lăng Phong cách làm này, bị vô danh lão giả cho ngăn lại.

Về sau, Lăng Phong cũng liền ngoan ngoãn tu luyện một viên Bản Nguyên Đạo Ấn.

Bởi vì Lôi hệ Bản Nguyên Đạo Ấn, chính là Lăng Phong trước hết nhất ngưng tụ ra Bản Nguyên Đạo Ấn, cho nên lúc đó Lăng Phong liền lựa chọn dẫn đầu tu luyện Bản Nguyên Đạo Ấn.

Giờ phút này, Hắc Ám hệ Bản Nguyên Đạo Ấn tại Lăng Phong khống chế dưới, không ngừng chấn động đứng lên.

"Ong ong. . ." Hắc Ám hệ Bản Nguyên Đạo Ấn chấn động tần suất, không ngừng tăng lên.

Sau ba hơi thở, Hắc Ám hệ Bản Nguyên Đạo Ấn chấn động tần suất, tăng lên tới 4000 lần.

Đạt tới trình độ này đằng sau, Lăng Phong vừa phát hiện Hắc Ám hệ Bản Nguyên Đạo Ấn, tựa hồ muốn tiêu tán.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong lập tức dừng lại, nhìn chằm chằm Hắc Ám hệ Bản Nguyên Đạo Ấn.

Hắn phát hiện Hắc Ám hệ Bản Nguyên Đạo Ấn mặt ngoài tựa hồ xuất hiện vết rách.

"Đạt tới cực hạn?"

Lăng Phong khẽ chau mày, vừa rồi Lôi hệ Bản Nguyên Đạo Ấn chấn động tần suất, thế nhưng là đạt đến chớp mắt 6000 lần.

Hiện tại cái này Hắc Ám Bản Nguyên đạo ấn, chỉ là đạt đến 4000 lần, liền xuất hiện vết rách, cái này khiến Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút.

Lăng Phong nghĩ một lát, thực sự nghĩ mãi mà không rõ.

Hắn sắp mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải, ta hiện tại Hắc Ám Bản Nguyên đạo ấn, tại ta tu luyện Đế Ấn Quyết thời điểm, xuất hiện vết rách, đây là có chuyện gì?"

"Vậy khẳng định là bởi vì ngươi Bản Nguyên Đạo Ấn không đủ ngưng thực a!"

Linh Giải lập tức mở miệng hồi đáp.

"Thế nhưng là vì sao ta Lôi hệ Bản Nguyên Đạo Ấn, lại có thể tiếp nhận chớp mắt 6000 lần lực chấn động?"

Lăng Phong khắp khuôn mặt là vẻ nghi hoặc.

"Ngốc, đây nhất định là ngươi Lôi hệ Bản Nguyên Đạo Ấn, so hắc ám của ngươi hệ Bản Nguyên Đạo Ấn mạnh, ngươi đem ngươi bắt đầu tu luyện cái này Đế Ấn Quyết đằng sau trải qua, kỹ càng cùng ta nói một lần, ta giúp ngươi tìm một cái nguyên nhân!"

Linh Giải phun bong bóng, nó yêu thích học tập, mặc dù sẽ không tu luyện Nhân tộc công pháp, nhưng là có rất nhiều đồ vật, nó đều có thể lý giải.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem chính mình tu luyện Tinh Thần Đế Ấn Quyết trải qua, kỹ càng cùng Linh Giải nói một lần.

Nghe xong Lăng Phong nói tới đằng sau, Linh Giải mở miệng nói ra: "Nguyên nhân này, hẳn là trước ngươi vẫn luôn là tu luyện Lôi hệ Bản Nguyên Đạo Ấn, để Lôi hệ Bản Nguyên Đạo Ấn so Hắc Ám hệ Bản Nguyên Đạo Ấn mạnh hơn, nếu như ta không có đoán sai, ngươi hai cái khác Bản Nguyên Đạo Ấn tiếp nhận chấn động cực hạn, cũng hẳn là tại 4000 lần tả hữu, ngươi có thể thử một chút!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó bắt đầu đem chính mình Thủy hệ Bản Nguyên Đạo Ấn phóng xuất ra, vận chuyển Tinh Thần Đế Ấn Quyết, để Thủy hệ Bản Nguyên Đạo Ấn bắt đầu chấn động đứng lên.

"Ong ong. . ." Thủy hệ Bản Nguyên Đạo Ấn đang không ngừng chấn động, mà lại tần suất cấp tốc tăng lên.

Khi Thủy hệ Bản Nguyên Đạo Ấn chấn động tần suất đạt tới 4000 lần thời điểm, Lăng Phong phát hiện Thủy hệ Bản Nguyên Đạo Ấn bên trên, cũng xuất hiện vết rách.

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức đình chỉ.

Ngay sau đó, hắn lại thử một cái Hỏa hệ Bản Nguyên Đạo Ấn, phát hiện Hỏa hệ Bản Nguyên Đạo Ấn cũng là dạng này.

Hỏa hệ Bản Nguyên Đạo Ấn so Hắc Ám hệ cùng Thủy hệ mạnh một chút, chớp mắt chấn động cực hạn tần suất, đạt đến 4,200 lần, nhưng là cùng Lôi hệ Bản Nguyên Đạo Ấn so sánh, hay là có rất lớn chênh lệch.

"Quả nhiên là dạng này!"

Lăng Phong chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Vấn đề này rất tốt giải quyết, ngươi bây giờ có thể từ từ dẫn đạo tinh thần chi quang, rèn luyện ngươi Bản Nguyên Đạo Ấn, để cho ngươi Bản Nguyên Đạo Ấn từ từ thuế biến, cuối cùng cường độ liền có thể đạt tới ngươi Lôi hệ Bản Nguyên Đạo Ấn một dạng!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó bắt đầu tu luyện Tinh Thần Đế Ấn Quyết, dẫn đạo tinh thần chi quang, rèn luyện chính mình Hắc Ám Bản Nguyên đạo ấn.

Tại tinh thần chi quang rèn luyện dưới, Lăng Phong Hắc Ám Bản Nguyên đạo ấn, ngay tại từ từ mạnh lên..