Chương 2684:: Rác rưởi nhất nhất mạch kia?

Chương 2684:: Rác rưởi nhất nhất mạch kia?

Ba ngày sau đó, Lăng Phong Hắc Ám Bản Nguyên đạo ấn cường độ, cũng đạt tới Lôi hệ Bản Nguyên Đạo Ấn cường độ.

Sau đó Lăng Phong lại đem Thủy hệ cùng Hỏa hệ Bản Nguyên Đạo Ấn cường hóa đến loại trình độ này.

"Hiện tại, ta bốn mai Bản Nguyên Đạo Ấn cường độ đều không kém bao nhiêu, ta có thể thử nghiệm đưa chúng nó cùng ta bản mệnh pháp bảo kết hợp!"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong rời đi mật thất, đi tới Vân Lạc sơn trong một chốn sơn cốc.

Hắn đem Thiên Xà Kiếm triệu hoán đi ra, sau đó tiện tay vung lên, một đạo dài một mét Thiên Xà Kiếm Khí bay ra, khi cái này Thiên Xà Kiếm Khí bay ra 100 mét đằng sau, lập tức tiêu tán, hóa thành vô số điểm sáng màu đỏ, sau đó chậm rãi hướng phía Lăng Phong bay tới, cuối cùng trở lại Lăng Phong thể nội.

Lăng Phong đem Lôi hệ Bản Nguyên Đạo Ấn phóng xuất ra, sau đó khống chế Lôi hệ Bản Nguyên Đạo Ấn, để Lôi hệ Bản Nguyên Đạo Ấn cùng hắn Thiên Xà Kiếm kết hợp.

Mặc dù Lăng Phong tại độ Bản Nguyên Đạo Kiếp thời điểm, hắn bản mệnh pháp bảo bên trên cũng xuất hiện Bản Nguyên Đạo Ấn ấn ký, nhưng là những này bản mệnh pháp bảo bên trên ấn ký, uy năng căn bản là không có cách cùng chân chính Bản Nguyên Đạo Ấn so sánh.

Ông

Khi Lôi hệ Bản Nguyên Đạo Ấn cùng Thiên Xà Kiếm kết hợp đằng sau, Thiên Xà Kiếm bên trên lập tức xuất hiện đại lượng màu bạc hồ quang điện, Thiên Xà Kiếm cũng là lập tức chấn động đứng lên, tản mát ra một cỗ kiếm ý bén nhọn.

Lăng Phong tiện tay vung lên.

Xùy

Một đạo dài hai mét màu bạc Thiên Xà Kiếm Khí, trong nháy mắt trên Thiên Xà Kiếm bắn ra.

Đạo này màu bạc Thiên Xà Kiếm Khí, trọn vẹn bay ra 150 mét mới tiêu tán.

Mặc dù khoảng cách chỉ là so trước đó nhiều hơn 50% nhưng là Lăng Phong lại có thể cảm giác được, vừa rồi đạo kia màu bạc Thiên Xà Kiếm Khí, uy lực so đạo thứ nhất Thiên Xà Kiếm Khí, chí ít tăng lên ba thành.

"Cái này Đế Ấn Quyết quả nhiên lợi hại!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, tại tu vi cảnh giới không đột phá điều kiện tiên quyết, có thể làm cho mình lực công kích tăng lên nhiều như vậy, là một kiện rất khủng bố sự tình.

Tại Tinh Hà Thánh Điện, chỉ có tu vi đạt đến Đại Năng Thánh Hoàng cảnh giới cường giả mới có tư cách tu luyện, nếu như tu vi không có đạt tới Đại Năng Thánh Hoàng cảnh giới, bởi vì bình thường đạt tới Đại Năng Thánh Hoàng cảnh giới cường giả, linh hồn của bọn hắn đều đã rất cường đại.

Bởi vì những này ấn quyết uy năng quá mạnh, tu vi quá yếu người cưỡng ép tu luyện, sơ sót một cái liền sẽ tẩu hỏa nhập ma, thậm chí là hồn phi phách tán.

Muốn tu luyện những này ấn quyết, đầu tiên chính là dùng linh hồn chi lực của mình đi khống chế Bản Nguyên Đạo Ấn, những Linh Hồn cảnh kia giới quá thấp người, căn bản khống chế không được.

Nếu như dựa theo Tinh Hà Thánh Điện quy củ, Lan Thiết Tâm là không có tư cách tu luyện ấn quyết.

Bất quá cái kia vô danh lão giả truyền thụ cho Lan Thiết Tâm ấn quyết, cùng hắn truyền thụ cho Lăng Phong không giống với.

Cái kia năm tên lão giả truyền thụ cho Lan Thiết Tâm ấn quyết, là một loại tương đối đặc thù ấn quyết, mặc dù Lan Thiết Tâm tu vi còn không có đạt tới Đại Năng Thánh Hoàng, nhưng là nàng cũng có thể tu luyện.

"Lại thêm một cái thử một chút!"

Lăng Phong lập tức đem Hắc Ám hệ Bản Nguyên Đạo Ấn phóng xuất ra, cùng Thiên Xà Kiếm kết hợp.

Ông

Thiên Xà Kiếm bên trên lập tức xuất hiện một tầng hắc quang, trên thân kiếm phát ra kiếm ý cũng càng thêm lăng lệ.

Lăng Phong tay cầm chuôi kiếm, nhẹ nhàng vung lên!

Hưu

Một đạo màu bạc cùng màu đen giao thoa kiếm khí gào thét mà ra, bay đến ngoài hai trăm thuớc mới tiêu tán.

Lăng Phong hiện tại chỉ là dùng một thành công lực thi triển, nếu như hắn toàn lực thi triển mà nói, tại hai viên Bản Nguyên Đạo Ấn gia trì dưới, kiếm khí chí ít có thể lấy bay ra 500 mét.

"Thử một chút bốn mai Bản Nguyên Đạo Ấn, có thể cho kiếm khí của ta công kích tăng lên bao nhiêu!"

Lăng Phong đem Thủy hệ cùng Hỏa hệ Bản Nguyên Đạo Ấn phóng xuất ra, cùng Thiên Xà Kiếm kết hợp.

"Ong ong. . ." Lăng Phong cảm giác được Thiên Xà Kiếm kịch liệt chấn động đứng lên.

Bốn loại Bản Nguyên Đạo Ấn cùng nhiều lần cộng hưởng.

Hắn đem thể nội chân nguyên lực rót vào trong kiếm, sau đó vung mạnh lên, trong lòng hét lớn: "Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Hưu

Một đạo màu sắc rực rỡ kiếm khí trong nháy mắt gào thét mà ra, cuối cùng đâm vào 800 mét bên ngoài trên một ngọn núi.

Oanh

Đỉnh núi kia trong nháy mắt sụp đổ, đại lượng đá vụn từ đỉnh núi lăn xuống.

"Thật mạnh!"

Lăng Phong nhìn về phía trước sụp đổ đỉnh núi, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Hắn cảm giác đến, bốn mai Bản Nguyên Đạo Ấn gia trì dưới, lực công kích của hắn, so trước đó tăng lên chí ít gấp đôi.

Bây giờ tu vi của hắn vẫn như cũ là Đại Thánh cấp, thế nhưng là lực công kích lại tăng lên nhiều như vậy.

Tại không có tu luyện Tinh Thần Đế Ấn Quyết trước đó, Lăng Phong thực lực liền có thể có thể so với Đại Năng Thánh Hoàng, thế nhưng là Lăng Phong cũng biết, nếu như gặp phải một chút chiến lực cường đại Đại Năng Thánh Hoàng, hắn hay là đánh không lại đối phương.

Trước đó, hắn chỉ có thể đối phó một chút chiến lực không phải rất mạnh Đại Năng Thánh Hoàng.

Nhưng là bây giờ, hắn đem Tinh Thần Đế Ấn Quyết tu luyện đến tầng cảnh giới thứ hai, thực lực tăng lên không ít, cho dù gặp những cái kia chiến lực cường hoành Đại Năng Thánh Hoàng, cũng không cần sợ.

"Thế nhưng là tu vi của ta, hiện tại hay là quá thấp, dù sao ta chỉ là Đại Thánh cảnh giới!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, mặc dù chiến lực của hắn có thể so với Đại Năng Thánh Hoàng, nhưng là hắn biết, Đại Năng Thánh Hoàng cấp bậc cường giả, tại Tinh Hà Thánh Điện, thực sự nhiều lắm.

Đừng nói là Đại Năng Thánh Hoàng, liền xem như Chí Tôn cường giả, tại Tinh Hà Thánh Điện đều có không ít.

Mà lại Nhân tộc có tam đại thánh điện, cái này tam đại thánh điện Chí Tôn cường giả cộng lại, chí ít vượt qua trăm vị.

Ngoại trừ tam đại thánh điện, trước đó chín đại thánh địa quản hạt trong khu vực, bây giờ hẳn là cũng có rất nhiều Chí Tôn cường giả.

"Ta hiện tại trở thành Đại Thánh cảnh giới, có thể tiến vào Cửu Thiên Tinh Hà Đồ, xoát một chút chiến tích, làm một chút điểm cống hiến lại nói!"

Lăng Phong khóe miệng hiện ra vẻ mỉm cười.

Năm đó hắn hay là Đại Năng Thánh Giả thời điểm, liền ở trong Cửu Thiên Tinh Hà Đồ, lấy được 20 thắng liên tiếp, hết thảy thu được hơn 50 vạn điểm cống hiến.

Đối với hắn loại này cùng giai thực lực siêu cường người mà nói, Cửu Thiên Tinh Hà Đồ, chính là một cái kiếm lấy điểm cống hiến nơi tốt.

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức rời đi Vân Lạc cung, tiến về Cửu Thiên Tinh Hà Đồ.

"Là cái kia Vân Lạc cung Lăng Phong!"

"Hắn vậy mà cũng tới cái này Cửu Thiên Tinh Hà Đồ!"

"Không biết hắn hiện tại là cảnh giới gì!"

Những Tinh Hà Thánh Điện kia đệ tử nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đều có vẻ hơi kinh ngạc.

"Cái này Lăng Phong là người phương nào?"

Một chút mới tới đệ tử căn bản cũng không nhận biết Lăng Phong.

"Hắn chính là Vân Lạc sơn đệ tử!"

"Vân Lạc sơn đệ tử? Rác rưởi nhất nhất mạch kia?"

"Hừ, hiện tại Vân Lạc sơn cũng không phải rác rưởi nhất, ngươi nói chuyện nhỏ giọng một chút! Một năm trước, cái này Lăng Phong tại Vân Lạc sơn đại khai sát giới, giết chết rất nhiều hào môn đệ tử, cuối cùng ngay cả Thánh Chủ đều chết ở trong tay của hắn! Cuối cùng những cái kia bị giết hào môn đệ tử, gia tộc bọn họ ngay cả cái rắm cũng không dám thả một cái!"

Một chút biết Vân Lạc sơn sự kiện người, đem năm đó phát sinh ở Vân Lạc sơn sự tình, cùng những người mới này nói.

"Lợi hại như vậy?"

Những người mới kia hiểu rõ Vân Lạc sơn sự kiện đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Những người này nghị luận thanh âm, cũng đều bị Lăng Phong nghe được.

Trước kia, Lăng Phong tại Tinh Hà Thánh Điện, thế nhưng là không có cái gì chỗ dựa, thế nhưng là đã trải qua một năm trước trận kia giết chóc đằng sau, hắn rốt cục tại Vân Lạc sơn lập uy.

Bất quá Lăng Phong trong lòng minh bạch, Tinh Hà Thánh Điện người cũng không phải e ngại hắn, mà là e ngại hắn vô danh sư tôn.

Dù sao hắn cái kia vô danh sư tôn thực lực hoàn toàn chính xác cường đại, lúc trước nếu không phải Tinh Hà Thánh Điện điện chủ Tinh Trần Chí Tôn xuất hiện, hắn cái kia vô danh sư tôn, khẳng định sẽ đem Ngọa Huyền Chí Tôn giết đi.

Dù sao tại hắn cái kia vô danh sư tôn trong mắt, Ngọa Huyền Chí Tôn cũng chính là một tên tiểu bối..