Chương 2685:: Hắn hay là Đại Thánh

Chương 2685:: Hắn hay là Đại Thánh

Người chung quanh, cũng không dám tới gần Lăng Phong, Lăng Phong những nơi đi qua, bọn hắn nhao nhao né tránh.

Lăng Phong trực tiếp tiến vào Cửu Thiên Tinh Hà Đồ thứ tư Tinh Hà không gian bên trong.

"Hắn lại còn là Đại Thánh cấp cường giả!"

"Cái này đều hơn một năm, hắn lại còn không có đột phá!"

Những Tinh Hà Thánh Điện kia đệ tử, nhìn thấy Lăng Phong tiến vào thứ tư Tinh Hà không gian đằng sau, đều có chút kinh ngạc.

Một năm trước, Lăng Phong tại Vân Lạc sơn đại khai sát giới thời điểm, chỉ là Đại Năng Thánh Giả, thế nhưng là đang chiến đấu quá trình bên trong, hắn lại đột phá trở thành Đại Thánh.

Rất nhiều người coi là, bây giờ hơn một năm đi qua, Lăng Phong tu vi có khả năng đột phá trở thành Đại Năng Thánh Vương, hoặc là Đại Năng Thánh Hoàng.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong tu vi, vẫn như cũ chỉ là dừng lại tại Đại Thánh cấp bậc.

"Hoan nghênh đi vào thứ tư Tinh Hà không gian, ta là Tinh Nhi, có cái gì không hiểu vấn đề, có thể hỏi ta!"

Một cái nữ tử mỹ lệ xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong biết nữ tử này là Cửu Thiên Tinh Hà Đồ bên trong khí linh ngưng tụ mà thành một cái phân thân mà thôi.

Lăng Phong hỏi Tinh Nhi mấy vấn đề, hiểu rõ đến cái này thứ tư không gian, trước mắt cao nhất thắng liên tiếp ghi chép là mười bảy thắng liên tiếp.

Cái này mười bảy thắng liên tiếp bảo trì người, là nửa năm trước xuất hiện, người này Lăng Phong quen thuộc, hắn chính là Tần Trạch.

Mà tại thứ tư Tinh Hà không gian bên trong, trận đầu chiến đấu chiến thắng điểm tích lũy, là năm điểm, nếu như có thể thắng liên tiếp mà nói, điểm tích lũy lại không ngừng gấp bội.

Năm đó, Lăng Phong còn không có đi vào Tinh Hà Thánh Điện thời điểm, Tần Trạch chính là Tinh Hà thứ ba bên trong cao nhất thắng liên tiếp ghi chép bảo trì người.

Lúc đó Tần Trạch chính là Tinh Hà thứ ba trong không gian duy nhất đạt tới 19 thắng liên tiếp người.

Về sau Lăng Phong cũng đạt tới 19 thắng liên tiếp, cuối cùng hắn cùng Tần Trạch đối chiến quá trình bên trong, đem Tần Trạch đánh bại, thu hoạch được 20 thắng liên tiếp.

Đạt được 20 thắng liên tiếp đằng sau, Lăng Phong còn thông qua được Tinh Hà Đại Đế Cửu Thiên Tinh Hà Đồ bên trong lưu lại khảo nghiệm, cuối cùng được đến Cửu Thiên Tinh Thần Quyết.

"Tần Trạch?"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn biết, mình tại Di Vong đại lục thời điểm, đã giúp Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong.

Tại cái này thứ tư Tinh Hà không gian bên trong, Tần Trạch tại thứ mười tám cuộc chiến đấu thời điểm, đối thủ của hắn chính là Bách Lý Trường Phong, hắn đánh bại Bách Lý Trường Phong đằng sau, thu hoạch được 18 thắng liên tiếp.

Hắn mở miệng nói với Tinh Nhi: "An bài cho ta chiến đấu đi!"

Tốt

Tinh Nhi gật gật đầu, sau đó vung tay lên, Lăng Phong xuất hiện tại một quảng trường khổng lồ phía trên, đối diện với hắn, xuất hiện một vị nam tử trẻ tuổi.

Chiến đấu này tình cảnh, cùng Lăng Phong lúc ấy tại Tinh Hà thứ ba không gian thời điểm là giống nhau.

Tại giữa hai người, cách một màn ánh sáng.

"Lăng Phong?"

Tại màn sáng đối diện thanh niên nam tử, khi nhìn đến Lăng Phong thời điểm, sắc mặt hơi đổi một chút.

Hắn không nghĩ tới chính mình trận chiến đầu tiên đối thủ, lại là Lăng Phong.

Hắn đối với Lăng Phong có chút chắp tay, mở miệng nói ra: "Ta gọi Lôi Minh, là Dao Quang điện Chu La sơn đệ tử, xin chỉ giáo!"

Lăng Phong ôm quyền có chút hành lễ, nói ra: "Ta gọi Lăng Phong, là Thiên Xu điện Vân Lạc sơn đệ tử, xin chỉ giáo!"

Bởi vì Lăng Phong cùng vị này gọi Lôi Minh đệ tử, đều là tại thứ tư Tinh Hà trận đầu chiến đấu, cho nên bọn hắn tại thứ tư Tinh Hà, cũng không có chiến đấu hình ảnh.

Giữa song phương màn ánh sáng bên trên, số lượng bắt đầu đếm ngược! Khi màn sáng kia biến mất sát na, Lôi Minh hét lớn một tiếng, chung quanh thân thể xuất hiện bốn mai Bản Nguyên Đạo Ấn, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra, cùng lúc đó, trong tay hắn xuất hiện một thanh trường kiếm, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Lăng Phong vọt tới.

Lăng Phong đứng tại chỗ, lan can mà đứng.

Ngay tại Lôi Minh kiếm sắp đâm trúng hắn thời điểm, hắn trong nháy mắt phóng xuất ra Càn Khôn lĩnh vực.

Xùy

Lôi Minh kiếm ở trước mặt Lăng Phong ba tấc địa phương dừng lại.

"Cái gì?"

Cảm giác được kiếm của mình bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn trở, Lôi Minh sắc mặt đột biến, giờ phút này hắn Lăng Phong ngay cả một viên Bản Nguyên Đạo Ấn đều không có phóng thích, lại có thể nhẹ nhõm ngăn trở hắn công kích mạnh nhất.

Ngay tại Lôi Minh khiếp sợ thời điểm, Lăng Phong đột nhiên xuất thủ, một chưởng vỗ tại Lôi Minh trên ngực.

Bành

Lôi Minh ngực bị đánh đến sụp đổ xuống, một ngụm máu tươi phun tới, sau đó thân thể bay đến mười mấy mét bên ngoài, ngã rầm trên mặt đất.

"Khụ khụ khụ. . ." Té ngã trên đất đằng sau, Lôi Minh nằm trên mặt đất, triệt để đã mất đi chiến lực.

Hắn muốn dùng tinh trần chi lực chữa trị thương thế, thế nhưng là trong cơ thể hắn còn có cái này một cỗ cường đại lực lượng tàn phá bừa bãi, khiến cho hắn căn bản là không có cách trong nháy mắt khôi phục.

Lăng Phong không tiếp tục xuất thủ, hắn lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Mười hơi đằng sau, Lôi Minh hay là nằm trên mặt đất chưa thức dậy.

Một cái âm thanh vang dội trên quảng trường quanh quẩn đứng lên: "Trận chiến này, Vân Lạc sơn đệ tử Lăng Phong thắng được!"

Ông

Khi thanh âm này rơi xuống đằng sau, một đạo cột sáng màu trắng rủ xuống, đem Lôi Minh bao phủ lại.

Lôi Minh thương thế, tại cái này cột sáng màu trắng tác dụng dưới cấp tốc khôi phục.

Khi quang trụ biến mất đằng sau, Lôi Minh thương thế cũng khỏi hẳn.

Hắn từ dưới đất đứng lên, đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

Vừa rồi hắn tại nhận ra Lăng Phong thời điểm, liền biết chính mình không phải là đối thủ của Lăng Phong, thế nhưng là hắn không nghĩ tới mình cùng Lăng Phong chênh lệch, vậy mà như thế to lớn.

Hắn toàn lực xuất thủ, dẫn đầu công kích, mà Lăng Phong chỉ là bị động phòng ngự, mà lại ngay cả Bản Nguyên Đạo Ấn cũng đều không có phóng xuất ra, liền nhẹ nhõm ngăn trở công kích của hắn, cuối cùng Lăng Phong một kích để hắn triệt để mất đi chiến lực.

Lôi Minh cũng biết Lăng Phong thủ hạ lưu tình, cũng không có muốn tính mạng của hắn.

"Đa tạ thủ hạ lưu tình!"

Lôi Minh đối với Lăng Phong có chút cúi đầu, nói một tiếng, sau đó dưới chân hắn xuất hiện một cái vòng xoáy, đem hắn thân thể thôn phệ.

Khi Lôi Minh biến mất đằng sau, một đạo quang trụ rủ xuống, đem Lăng Phong bao phủ, đây là tinh thần chi quang hấp lực, chính là Lăng Phong chiến thắng đằng sau lấy được ban thưởng một trong.

Ở trong Cửu Thiên Tinh Hà Đồ chiến thắng đằng sau, có thể được đến điểm tích lũy ban thưởng, cũng có thể được tinh thần chi quang tẩy lễ.

Tinh Hà Thánh Điện đệ tử, mỗi tháng có thể miễn phí tiến vào Cửu Thiên Tinh Hà Đồ bên trong chiến đấu một lần, nếu như chiến thắng, có thể tiếp tục chiến đấu, nếu như thất bại, liền phải rời đi  chờ đợi tháng sau.

Đây cũng là Tinh Hà Thánh Điện đệ tử rất nhiều một trong phúc lợi.

Tại Tinh Hà Thánh Điện đệ tử, mỗi tháng đều muốn không ràng buộc hoàn thành một chút thánh điện hạ đạt cơ sở nhiệm vụ.

Tại bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ đằng sau, mỗi tháng cũng đều có thể ở trong Tinh Hà Thánh Điện, hưởng thụ được các loại phúc lợi.

Khi tinh thần này chi quang đem Lăng Phong bao phủ đằng sau, Lăng Phong lập tức đem chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn phóng xuất ra, sau đó vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết cùng Tinh Thần Đế Ấn Quyết.

Hai loại đỉnh cấp công pháp đồng thời vận chuyển, Lăng Phong thân thể, còn có hắn Bản Nguyên Đạo Ấn, đều điên cuồng hấp thu tinh thần này chi quang.

Cái kia tinh thuần tinh thần chi quang không ngừng tràn vào Lăng Phong thể nội, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình ấm áp, toàn thân khiếu huyệt đều trong nháy mắt hoạt dược.

Tại cái này thứ tư Tinh Hà không gian bên trong trận đầu thắng lợi tinh thần chi quang, độ tinh khiết so ở trong Tinh Hà thứ ba thắng liên tiếp thứ 20 trận tinh thần chi quang còn cao hơn.

Mười hơi đằng sau, tinh thần này chi quang biến mất.

Mà Lăng Phong cũng cảm giác được chính mình bản mệnh tinh thần cùng Bản Nguyên Đạo Ấn mạnh lên không ít.

"Hay là tại cái này Cửu Thiên Tinh Hà Đồ bên trong tu luyện nhanh nha!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, nếu như là chính hắn tu luyện, coi như một tháng đều không có hiệu quả tốt như vậy..