Chương 2686:: Ai sẽ thắng?

Chương 2686:: Ai sẽ thắng?

Giờ phút này, Tinh Nhi xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt, mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra: "Chúc mừng ngươi thu hoạch được trận đầu thắng lợi, muốn tiến hành trận thứ hai chiến đấu sao?"

Lăng Phong đối với Tinh Nhi gật gật đầu, nói ra: "Tiếp tục!"

Tốt

Tinh Nhi gật gật đầu, sau đó tố thủ vung lên, Lăng Phong liền xuất hiện tại một mảnh phía trên đại dương.

Đối diện với hắn, đứng đấy một vị nữ tử, nữ tử này dáng người cao gầy, mặc một bộ màu lam nhạt quần lụa mỏng, nàng ngũ quan đẹp đẽ, đại mi cong cong, mắt như Thu Thủy, môi như điểm anh.

"Rầm rầm!"

Phía dưới biển cả đang không ngừng quay cuồng.

Lăng Phong có thể ngửi được từng đợt tanh nồng hương vị.

Tại Lăng Phong xuất hiện đằng sau, nữ tử kia lập tức ôm quyền đối với Lăng Phong hành lễ, nói ra: "Ta chính là Thiên Cơ điện Ngọc Hà sơn đệ tử Mặc Vân Vi, chiến tích một thắng số không phụ, xin chỉ giáo!"

Lăng Phong cũng đối nữ tử này chắp tay hành lễ, nói ra: "Ta là Thiên Xu điện Vân Lôi sơn đệ tử, tên là Lăng Phong, xin chỉ giáo!"

Sau khi nói xong, nữ tử kia liền nhìn chằm chằm trước mắt màn sáng, có chút ngẩn người.

Lăng Phong biết đối phương hẳn là đang nhìn hắn chiến đấu hình ảnh.

Giờ phút này, Tinh Nhi mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Ngươi cần nhìn đối phương chiến đấu hình ảnh sao?"

"Không cần!"

Lăng Phong lắc đầu, nếu Tần Trạch có thể tại cái này thứ tư Tinh Hà không gian bên trong làm đến 18 thắng liên tiếp, như vậy hắn cũng có thể! "Được rồi!"

Tinh Nhi gật gật đầu, sau đó liền đứng tại Lăng Phong bên người.

Tại Lăng Phong đối diện, Mặc Vân Vi xem hết Lăng Phong chiến đấu hình ảnh đằng sau, biểu lộ lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Mặc dù nàng thắng trận đấu thứ nhất, nhưng là nàng tại trận đấu thứ nhất thời điểm, dùng không sai biệt lắm một nén nhang, cùng đối phương chiến đấu mấy trăm hiệp mới chiến thắng.

Mặc Vân Vi mới vừa tới Tinh Hà Thánh Điện vẫn chưa tới thời gian một năm, nàng căn bản cũng không nhận biết Lăng Phong.

Cho nên, đang nhìn xong Lăng Phong chiến đấu hình ảnh đằng sau, nàng liền biết chính mình thua không nghi ngờ, bởi vì Lăng Phong tại trận đấu thứ nhất thời điểm biểu hiện quá cường thế, ngay cả một viên Bản Nguyên Đạo Ấn đều không sử dụng, liền đem đối thủ đánh bại.

Rất nhanh, Lăng Phong cùng Mặc Vân Vi ở giữa màn sáng biến mất.

Mặc Vân Vi đem chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn phóng xuất ra.

Nàng Bản Nguyên Đạo Ấn là Quang hệ, Lôi hệ, Thủy hệ, Hỏa hệ.

Bốn mai Bản Nguyên Đạo Ấn tại thân thể của nàng chung quanh có chút chấn động, gây nên chung quanh lực lượng bản nguyên cộng minh, khiến cho nàng có thể càng thêm dễ dàng điều động chung quanh lực lượng tiến hành chiến đấu.

Chỉ bất quá cái này Mặc Vân Vi còn không có tu luyện ấn quyết, nàng Bản Nguyên Đạo Ấn chấn động tần suất không cao, chỉ có thể làm đến chớp mắt hai mươi lần tần suất.

Cho nên nàng Bản Nguyên Đạo Ấn, cho nàng mang tới tăng phúc cũng không mạnh, căn bản là không có cách cùng Lăng Phong Bản Nguyên Đạo Ấn so sánh.

Một cỗ cường đại khí thế tại trên người nàng bạo phát đi ra.

Nàng Thủy hệ Bản Nguyên Đạo Ấn, trong nháy mắt bay đến dưới chân của nàng, tách ra chướng mắt lam quang.

"Rầm rầm!"

Tại nàng dưới chân nước biển, cũng là trong nháy mắt cất cao, đưa nàng thân thể bao vây lại, sau đó những nước biển kia biến thành một đầu dài đến trăm mét Thủy Long.

Tại Thủy Long trên thân, có rất nhiều màu lam trận văn lấp lóe, một cỗ khí tức kinh khủng tại Thủy Long trên thân bạo phát đi ra.

Ngao

Cái kia Thủy Long phát ra một trận to rõ tiếng long ngâm, sau đó giương nanh múa vuốt hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Lăng Phong vẫn như cũ đứng bất động ở trên hư không, sắc mặt bình tĩnh nhìn trước mắt Thủy Long.

Khi nước này rồng tới gần Lăng Phong thời điểm, Lăng Phong trong nháy mắt triển khai Càn Khôn lĩnh vực, cái kia Thủy Long tới gần Càn Khôn lĩnh vực đằng sau, tại Càn Khôn lĩnh vực cường đại lĩnh vực chi lực dưới, trong nháy mắt sụp đổ.

Mặc Vân Vi thân thể xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt.

Nàng hai tay kết ấn, một tiếng khẽ kêu, sau đó mười mấy cây màu lam băng chùy xuất hiện, trực tiếp bắn về phía Lăng Phong.

Thế nhưng là những này băng chùy tại ở gần Lăng Phong thân thể nửa mét địa phương, bị Càn Khôn lĩnh vực ngăn trở.

Lăng Phong trong nháy mắt thêm Mạnh Càn Khôn lực lượng của lĩnh vực, sau đó cách không huy chưởng, một cái màu lam chưởng ấn hướng phía Mặc Vân Vi gào thét mà đi, trong nháy mắt liền đập vào Mặc Vân Vi trên ngực.

Bành

Mặc Vân Vi bị đánh bay, thân thể hướng phía mặt biển rơi xuống.

Khi nàng thân thể tiếp xúc đến mặt biển đằng sau, nước biển kia trong nháy mắt ngưng kết, hóa thành huyền băng.

"Ken két. . ." Tại Mặc Vân Vi thân thể phương viên trong vòng trăm thước nước biển đều đọng lại.

Mà Mặc Vân Vi sắc mặt tái nhợt, nàng giờ phút này muốn đứng lên tiếp tục chiến đấu, thế nhưng là nàng cảm giác được thể nội có một cỗ cường đại lực lượng mạnh mẽ đâm tới, không ngừng phá hư kinh mạch của nàng.

Dưới loại tình huống này, nàng căn bản là không có cách tái chiến.

Mười hơi đằng sau, âm thanh vang dội kia xuất hiện: "Trận chiến này, Vân Lạc sơn đệ tử Lăng Phong chiến thắng!"

Một đạo cột sáng màu trắng xuất hiện, đem Mặc Vân Vi thân thể bao phủ, khi bạch quang biến mất đằng sau, thương thế của nàng khỏi hẳn.

Nàng tại trên mặt băng đứng lên, ôm quyền đối với Lăng Phong có chút cúi đầu, nói ra: "Lăng Phong công tử thực lực cường đại, vân vi thua tâm phục khẩu phục!"

Lăng Phong cũng là ôm quyền hoàn lễ, hắn đối với Mặc Vân Vi lộ ra vẻ mỉm cười, nhưng lại không nói gì thêm.

Một vòng xoáy khổng lồ xuất hiện, đem Mặc Vân Vi đứng khối kia huyền băng thôn phệ.

Mặc Vân Vi biến mất đằng sau, tinh thần chi quang lần nữa giáng lâm, đem Lăng Phong bao phủ.

. . . Cùng lúc đó, Lăng Phong xuất hiện tại Cửu Thiên Tinh Hà Đồ tin tức, cũng bị người truyền ra.

"Cái kia Vân Lạc sơn Lăng Phong xuất hiện tại Cửu Thiên Tinh Hà Đồ thứ tư không gian! Chúng ta nhanh đi nhìn xem, nói không chừng hắn hôm nay có thể đăng đỉnh!"

"Cái gì? Hắn đi thứ tư Tinh Hà không gian rồi?"

"Đúng, ta vừa mới nhận được tin tức!"

"Đi đi đi, đi xem một chút!"

Rất nhiều Tinh Hà Thánh Điện đệ tử biết tin tức này, đều tràn vào cùng Cửu Thiên Tinh Hà Đồ thứ tư không gian đối ứng Đinh Tinh Điện bên trong.

Sau nửa canh giờ, những cái kia nghe hỏi mà đến đệ tử, cơ hồ đem Đinh Tinh Điện chen bể.

Tại một cái độc lập trong mật thất, Bách Lý Trường Phong cùng một nữ tử đang ngồi ở một tấm phủ lên da thú trên ghế dài.

Nữ tử kia dung nhan xinh đẹp, dáng người linh lung tinh tế.

Nàng nhìn chằm chằm cái kia màn hình thủy tinh, mở miệng nói với Bách Lý Trường Phong: "Trường Phong ca ca, ngươi nói lần này, bọn hắn ai sẽ thắng?"

Bách Lý Trường Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Rất khó nói, cái này Tần Trạch tại cùng ta so xong sau, đã thức tỉnh lần thứ năm huyết mạch, thực lực tăng vọt, nếu như ta hiện tại lại cùng Tần Trạch so nói, ta ở trước mặt Tần Trạch, đoán chừng sống không qua 100 hiệp! Mà cái này Lăng Phong, cho ta cảm giác, cũng là sâu không lường được!"

Bách Lý Trường Phong không nhớ rõ tại Di Vong đại lục sự tình.

Nếu như Bách Lý Trường Phong nhớ kỹ Di Vong đại lục sự tình, hắn tuyệt đối sẽ không nói như vậy, bởi vì hắn biết, hắn cùng Tần Trạch, cùng Lăng Phong căn bản cũng không phải là cùng một cái cấp độ người, liền xem như 100 cái Tần Trạch, cũng chưa hẳn là Lăng Phong đối thủ.

Đáng tiếc, Bách Lý Trường Phong tại Di Vong đại lục ký ức, bị xóa đi.

"Vậy chúng ta còn muốn hay không đặt cược đâu?"

Nữ tử này ngẩng đầu nhìn Bách Lý Trường Phong nói ra.

Bách Lý Trường Phong khẽ lắc đầu, sau đó nói ra: "Không được, chúng ta liền nhìn một chút tốt!"

Bách Lý Trường Phong trong lòng không nắm chắc được ai sẽ thắng, mà lại hắn trước kia hai lần cắm trong tay Lăng Phong, trong lòng cũng có chút bóng ma, không muốn lại đặt cược.

Nha

Nữ tử nghe được Bách Lý Trường Phong lời nói đằng sau, khẽ gật đầu, sau đó liền an tĩnh ngồi ở bên người Bách Lý Trường Phong.

Bách Lý Trường Phong nhìn xem trước mặt tường thủy tinh..