Chương 2687:: Ta nhất định sẽ đánh bại ngươi

Chương 2687:: Ta nhất định sẽ đánh bại ngươi

Tại hoàn toàn hoang lương trên sa mạc, Lăng Phong đứng chắp tay, đối diện với hắn, chính là từng tại Di Vong đại lục kề vai chiến đấu Tần Trạch.

Chỉ bất quá, Tần Trạch ký ức cũng giống như Lăng Phong bị xóa đi, hắn cũng không biết chính mình cùng Lăng Phong cùng một chỗ thi hành nhiệm vụ gì, nhưng là tại thi hành nhiệm vụ chuyện lúc trước, Tần Trạch nên cũng biết, Tần Trạch biết, hắn ban đầu ở Tinh Hà thứ ba thứ 20 cuộc chiến đấu, hắn bại bởi Lăng Phong.

"Ta vẫn luôn tại chờ ngươi!"

Tần Trạch nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói.

Tại Di Vong đại lục sau khi trở về, Tần Trạch thực lực cũng tăng lên rất nhiều.

Hắn tại thứ tư Tinh Hà không gian đăng đỉnh đằng sau, không có lựa chọn đột phá, vì chính là ở chỗ này chờ đợi Lăng Phong.

Bây giờ Tần Trạch thực lực, cũng có thể so với một chút Đại Năng Thánh Hoàng, trong lòng của hắn khát vọng cùng Lăng Phong tái chiến.

Hắn cũng biết Lăng Phong tại Vân Lạc sơn đại khai sát giới sự tình, mặc dù Lăng Phong tại Vân Lạc sơn biểu hiện được rất cường thế, nhưng là hắn vẫn như cũ không lùi bước.

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Tần Trạch: "Tới đi, để cho ta nhìn xem, thực lực của ngươi tăng trưởng bao nhiêu!"

Tần Trạch không có lựa chọn nhìn Lăng Phong chiến đấu hình ảnh, hắn biết Lăng Phong thực lực rất mạnh, trước đó những người kia, căn bản không có khả năng cho Lăng Phong tạo thành bất kỳ trở ngại.

Hắn cùng Lăng Phong nhìn nhau  chờ đợi lấy màn sáng kia biến mất.

Tại màn sáng biến mất sát na, Tần Trạch trong nháy mắt thả ra chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn, hắn biết Lăng Phong rất mạnh, cho nên hắn nhất định phải toàn lực ứng phó, không dám có chút thư giãn.

"Ong ong ong. . ." Tần Trạch Bản Nguyên Đạo Ấn kịch liệt chấn động đứng lên, chung quanh lực lượng bản nguyên, tại hắn Bản Nguyên Đạo Ấn chấn động phía dưới, cũng là tạo thành cộng minh, đi theo chấn động đứng lên.

Một cỗ cường đại khí thế, hướng phía Lăng Phong áp bách mà tới.

"Thật mạnh lực chấn động!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Tần Trạch Bản Nguyên Đạo Ấn, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn có thể cảm giác được, Tần Trạch Bản Nguyên Đạo Ấn, lực chấn động, đã đạt đến chớp mắt năm trăm lần cảnh giới.

Có thể làm cho Bản Nguyên Đạo Ấn lực chấn động đạt tới loại trình độ này, cái này Tần Trạch khẳng định tu luyện ấn quyết.

Luyện thành ấn quyết cùng không có tu luyện ấn quyết so sánh, thực lực sẽ chênh lệch rất lớn.

Lăng Phong không nghĩ tới Tần Trạch vậy mà tướng ấn quyết cho đã luyện thành.

"Có ý tứ!"

Khóe miệng của hắn hiện ra vẻ mỉm cười.

"Tiếp chiêu!"

Tần Trạch hét lớn một tiếng, thân thể hóa thành một đạo hồng quang, hai tay cầm kiếm, lấy Lực Phách Hoa Sơn chi thế bổ về phía Lăng Phong.

Ông

Trên bầu trời tạo thành một thanh dài đến mười mét cự kiếm, cự kiếm này tản ra chướng mắt kim quang, hướng thẳng đến Lăng Phong chém tới.

Tại cự kiếm chém xuống sát na, một cỗ cường đại lực lượng, đem Lăng Phong bên người không gian cầm giữ, khiến cho Lăng Phong căn bản là không có cách tránh né.

Lăng Phong khóe miệng mang theo nụ cười thản nhiên, loại trình độ này giam cầm chi lực, nếu như hắn muốn phá giải, dễ như trở bàn tay.

Bất quá hắn cũng không muốn tránh né.

Hắn ngẩng đầu nhìn hướng phía chính mình chém xuống tới cự kiếm, hắn cũng không có phóng thích Bản Nguyên Đạo Ấn, một quyền hướng phía cự kiếm kia đánh tới.

Đang

Lăng Phong nắm đấm đánh vào cự kiếm kia trên lưỡi kiếm, phát ra một trận âm vang thanh âm, cường đại tiếng gầm hướng phía chung quanh khuếch tán, không gian đều kịch liệt bắt đầu vặn vẹo.

Ngay sau đó, cự kiếm kia trong nháy mắt vỡ vụn.

Tần Trạch sắc mặt hơi đổi một chút, hắn lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực.

Oanh

Một cỗ áp đặt khí thế cường đại ở trên người hắn bạo phát đi ra, một tầng màu đỏ quang diễm tại thân thể của hắn xuất hiện.

Hô

Sau một khắc, Tần Trạch xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, trường kiếm trong tay hướng phía Lăng Phong con mắt đâm tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó duỗi ra ngón tay, đem Tần Trạch kiếm cho kẹp lấy.

"Cái này?"

Mọi người thấy một màn này đằng sau, đều mở to hai mắt nhìn.

Tần Trạch đang sử dụng Bản Nguyên Đạo Ấn, hơn nữa còn thiêu đốt huyết mạch chi lực điều kiện tiên quyết tất sát nhất kích, lại bị Lăng Phong lấy phương thức như vậy chặn lại rồi? Lăng Phong nhìn xem Tần Trạch, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Tần Trạch sắc mặt đột biến, lập tức buông ra kiếm, bứt ra lui lại, hai tay của hắn giao nhau che ở trước ngực, hét lớn một tiếng: "Bụi sao thủ hộ!"

Ông

Chung quanh lực lượng bản nguyên, trong nháy mắt ở trước mặt hắn ngưng tụ thành một màn ánh sáng, trên màn sáng kia, hết thảy có năm mươi tư khỏa bụi sao lấp lóe.

Lăng Phong nhìn xem Tần Trạch, sau đó giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, trong nháy mắt đuổi theo, đi vào Tần Trạch trước mặt, một quyền hướng phía Tần Trạch đánh tới.

Lăng Phong nắm đấm đánh vào cái kia trên tinh thần quang mạc, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem cái kia tinh thần quang mạc xé nát, sau đó đánh vào Tần Trạch trên ngực.

Bành

Tần Trạch ngực lõm xuống dưới, trong nháy mắt phun máu, thân thể bay ra hơn một trăm mét, sau đó quẳng xuống đất.

"Khụ khụ khụ. . ." Tần Trạch trên mặt đất ho kịch liệt, khóe miệng còn có máu tươi không ngừng chảy ra.

Hắn dùng sức đem thân thể của mình chống lên đến, hắn cực lực áp chế thể nội cái kia cỗ mạnh mẽ đâm tới lực lượng.

Lăng Phong đánh ra một quyền đằng sau, không có đi lên đem Tần Trạch giết chết, bởi vì hắn biết Tần Trạch đã vô lực tái chiến.

Mười hơi đằng sau, cái kia thanh âm mờ mịt xuất hiện lần nữa: "Trận chiến này, Vân Lạc sơn đệ tử Lăng Phong chiến thắng!"

Ông

Một đạo cột sáng màu trắng rơi xuống, đem Tần Trạch thương thế chữa trị.

Tần Trạch đứng lên, đối với Lăng Phong ôm quyền hành lễ, nói ra: "Đa tạ thủ hạ lưu tình, xem ra ta còn cần tiếp tục cố gắng!"

Lúc đầu Tần Trạch cho là mình đã thức tỉnh năm lần huyết mạch, lại thêm đã luyện thành ấn quyết, có thể đánh bại Lăng Phong, có thể kết quả vẫn là hắn bại.

Mà lại cùng lần trước so sánh, hắn bị bại càng thêm triệt để.

Điều này cũng làm cho Tần Trạch biết, hắn chẳng những không có thu nhỏ cùng Lăng Phong chênh lệch, mà lại cùng Lăng Phong chênh lệch, càng lúc càng lớn.

Lăng Phong nhìn xem Tần Trạch, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Ngươi đã rất lợi hại!"

Tần Trạch thực lực để Lăng Phong lau mắt mà nhìn, hắn biết Tần Trạch thực lực, đã so với bình thường Đại Thánh cường giả mạnh.

Nếu không Tần Trạch cũng không có khả năng tại thứ tư Tinh Hà không gian thu hoạch được mười bảy thắng liên tiếp.

"Thế nhưng là, ta ở trước mặt ngươi, lại ngay cả ba cái hiệp đều sống không qua!"

Tần Trạch nhìn xem Lăng Phong, có chút uể oải.

"Ngươi có ưu thế của ngươi, tỉ như, ngươi bây giờ hẳn là có thể tùy thời đột phá trở thành Đại Năng Thánh Vương đi?"

Lăng Phong nhìn xem Tần Trạch, hắn có thể cảm giác được, vừa rồi Tần Trạch thiêu đốt huyết mạch chi lực thời điểm, huyết mạch chi lực của hắn, so tại Di Vong đại lục thời điểm cường đại rất nhiều.

Cho nên Lăng Phong suy đoán, Tần Trạch tại Di Vong đại lục sau khi trở về, huyết mạch hẳn là lại đã thức tỉnh.

Lấy Tần Trạch thiên phú, lần nữa thức tỉnh huyết mạch chi lực, hẳn là có thể đột phá.

Ừm

Tần Trạch đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Cái này chẳng phải đúng rồi sao? Ngươi bây giờ tùy thời đều có thể đột phá đến cảnh giới cao hơn, chờ các ngươi đột phá, thực lực kia khẳng định sẽ trở nên mạnh hơn, mà huyết mạch chi lực của ta yếu kém, muốn mượn nhờ huyết mạch chi lực đột phá gần như không có khả năng, ta bây giờ muốn đột phá đều không thể đột phá!"

Lăng Phong trên mặt xuất hiện một nụ cười khổ, nếu như có thể mà nói, hắn hiện tại hận không thể lập tức đột phá trở thành Chí Tôn.

Hắn cũng sẽ không làm ra cái gì áp chế tu vi cử động tới.

Tần Trạch khẽ gật đầu, hắn điều tra Lăng Phong tư liệu, hắn cũng biết Lăng Phong huyết mạch chi lực rất mỏng manh.

Trước đó hắn khi nhìn đến Lăng Phong huyết mạch chi lực về sau, biểu thị rất khinh thường.

Nhưng là bây giờ hắn không dám xem thường Lăng Phong, bởi vì hắn đã hai lần bại trong tay Lăng Phong.

Hắn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, ánh mắt bỗng nhiên trở nên kiên định, nói ra: "Về sau ta nhất định sẽ đánh bại ngươi!"

"Ta rất chờ mong một ngày này đến!"

Lăng Phong đối với Tần Trạch cười cười.

Giờ phút này, Tần Trạch dưới chân mặt đất bắt đầu đổ sụp, thân thể của hắn hướng phía phía dưới rơi xuống.

Tinh thần chi quang giáng lâm, đem Lăng Phong thân thể bao phủ.

Lăng Phong tắm rửa tại tinh thần chi quang bên trong, bắt đầu bắt lấy cơ hội này tu luyện..