Chương 2688:: Tinh Nho Chí Tôn

Chương 2688:: Tinh Nho Chí Tôn

Tại Đinh Tinh Điện bên trong, những người quan chiến kia, đối với dạng này kết quả, đều cảm thấy rất rung động.

"Không nghĩ tới, Tần Trạch vậy mà lại bị bại triệt để như vậy!"

Bách Lý Trường Phong ngồi ở kia trong mật thất, khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ, trước đó hắn còn tưởng rằng Tần Trạch cùng Lăng Phong chiến đấu, sẽ là năm năm số lượng, có thể kết quả lại nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Giờ phút này, Bách Lý Trường Phong tâm tình có chút phức tạp, Lăng Phong ngay cả Tần Trạch đều có thể nghiền ép, hắn liền càng thêm không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Tại thứ tư Tinh Hà không gian bên trong, cái kia tinh thần chi quang biến mất.

Lăng Phong cảm giác được thực lực của mình tăng lên rất nhiều, Bản Nguyên Đạo Ấn trải qua vài chục lần tinh thần chi quang tẩy lễ đằng sau, cũng rõ ràng mạnh hơn rất nhiều.

Nhưng là giờ phút này ở trong Cửu Thiên Tinh Hà Đồ, Lăng Phong cũng không tiện khảo thí chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn cực hạn chịu đựng đến cùng tăng lên bao nhiêu, bởi vì hắn sợ sệt bị Tinh Hà Thánh Điện những cường giả khác cảm giác.

Lăng Phong không biết có hay không siêu cấp cường giả khống chế cái này Cửu Thiên Tinh Hà Đồ.

Nếu quả như thật có siêu cấp cường giả khống chế Cửu Thiên Tinh Hà Đồ, vậy hắn nhất định có thể cảm giác Cửu Thiên Tinh Hà Đồ bên trong hết thảy.

"Chúc mừng ngươi hoàn thành 18 thắng liên tiếp!"

Tinh Nhi đi vào Lăng Phong trước mặt, mặt mỉm cười đối với hắn biểu thị chúc mừng.

"Tạ ơn!"

Lăng Phong đối với Tinh Nhi cười cười, sau đó liền để Tinh Nhi tiễn hắn rời đi.

Mặc dù hắn tại thứ tư Tinh Hà không gian bên trong, hoàn thành 18 thắng liên tiếp, nhưng là hắn có thể đạt được hơn 600. 000 điểm tích lũy, bởi vì thứ tư Tinh Hà không gian trận đầu điểm tích lũy, là năm điểm bắt đầu.

Phía sau điểm tích lũy, là hắn thắng liên tiếp đằng sau liền gấp bội, tiếp tục gấp bội.

"Điểm tích lũy này, kiếm được thật đúng là thoải mái!"

Từ Cửu Thiên Tinh Hà Đồ bên trong đi ra, Lăng Phong khóe môi nhếch lên nụ cười thản nhiên.

Hắn ngẩng đầu hướng phía mây vui vị trí nhìn thoáng qua, ở trong lòng thầm nghĩ: "Đến tìm một người hỏi một chút, xem bọn hắn có biết hay không đang ở tình huống nào, mới có thể sử dụng Tinh Hà Kính!"

"Lăng Phong!"

Ngay lúc này, một thanh âm tại Lăng Phong phía sau truyền đến.

Lăng Phong nghe được thanh âm này đằng sau, nao nao, nghe được thanh âm này là Tần Trạch.

Hắn nhìn lại, phát hiện Tần Trạch hướng phía hắn bay tới.

Lăng Phong mở miệng đối với Tần Trạch hỏi: "Ngươi tìm ta có chuyện gì a?"

"Không có, ta cũng là vừa mới đi ra, không nghĩ tới liền gặp ngươi!"

Tần Trạch mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Thì ra là như vậy, đúng, ngươi biết chúng ta Tinh Hà Thánh Điện Tinh Hà Kính sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Tần Trạch hỏi.

Tần Trạch khẽ gật đầu, nói ra: "Biết a, cái này Tinh Hà Kính, chính là chúng ta Tinh Hà Thánh Điện chí bảo, nghe nói là năm đó Tinh Hà Đại Đế truyền xuống bảo bối!"

"Vậy rốt cuộc như thế nào mới có thể sử dụng Tinh Hà Kính?"

Lăng Phong mở miệng đối với Tần Trạch hỏi.

"Cái này ta cũng không biết, Tinh Hà Kính chính là chí bảo, muốn sử dụng Tinh Hà Kính, ít nhất cũng phải chín đại phân điện điện chủ phối hợp, chiến trận lớn đâu! Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

Tần Trạch ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Lăng Phong nhìn xem Tần Trạch, trầm mặc một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Cha mẹ ta mất tích, ta nghe nói Tinh Hà Kính có thể tìm được cha mẹ ta, cho nên mới đến Tinh Hà Thánh Điện!"

"Cái này liền tương đối khó, mặc dù ta nghe nói Tinh Hà Kính có nghịch chuyển thời không công năng, nhưng là mỗi một lần vận dụng, đều cần hao phí rất nhiều nhân lực vật lực!"

Tần Trạch lắc đầu cảm thán, đừng nói Lăng Phong chỉ là Tinh Hà Thánh Điện một đệ tử bình thường, coi như Lăng Phong là Tinh Hà Thánh Điện một vị Chí Tôn, cũng không có tư cách sử dụng Tinh Hà Kính.

Lăng Phong sắc mặt cũng là có chút âm trầm.

Hắn đã vài chục năm chưa từng gặp qua mẫu thân hắn.

Từ khi hắn năm đó rời đi Ngọc Dương thành Lăng gia đi Huyền Kiếm tông đằng sau, cho tới bây giờ, hắn đều không có gặp lại qua mẫu thân hắn.

Lúc đầu Hắc Thạch lâu thủ hộ giả có mẫu thân hắn mệnh giản, thông qua mệnh giản, Hắc Thạch lâu thủ hộ giả có thể cảm ứng được mẫu thân hắn cùng phụ thân hắn đại khái tình huống.

Thế nhưng là tại hắn đến Tinh Hà Thánh Điện trước đó, Hắc Thạch lâu thủ hộ giả, nói cha mẹ của hắn cùng mệnh giản ở giữa liên hệ ngay tại yếu bớt, tựa hồ bị cường giả tuyệt thế cưỡng ép biến mất một dạng.

Mặc dù Hắc Thạch lâu thủ hộ giả cho Lăng Phong chỉ một con đường, để hắn đến Tinh Hà Thánh Điện, thế nhưng là bây giờ Lăng Phong đến Tinh Hà Thánh Điện đã lâu như vậy, thực lực của hắn mặc dù tăng lên không ít, nhưng là hắn vẫn không có tư cách để Tinh Hà Thánh Điện người sử dụng Tinh Hà Kính đến giúp đỡ hắn.

Tinh Hà Kính là Tinh Hà Thánh Điện chí bảo, mỗi một lần vận dụng, đều sẽ làm ra động tĩnh rất lớn, hao phí rất nhiều nhân lực vật lực.

Hắn ngẩng đầu nhìn Tần Trạch, mở miệng hỏi: "Nếu như ta trở thành Chí Tôn mà nói, có thể hay không sử dụng Tinh Hà Kính?"

Tần Trạch khẽ lắc đầu nói ra: "Cái này ta không dám hứa chắc!"

Lăng Phong lông mày có chút nhíu lại, đừng nói lấy tu vi hiện tại của hắn, trở thành Chí Tôn xa xa khó vời, coi như hắn thành Chí Tôn, cũng chưa chắc có tư cách sử dụng Tinh Hà Kính.

Hắn nhìn xem Tần Trạch, sau đó hỏi: "Ngươi biết muốn sử dụng Tinh Hà Kính, cần gì điều kiện sao?"

"Không biết!"

Tần Trạch khẽ lắc đầu, hắn thấy, Tinh Hà Kính lợi hại như vậy, muốn sử dụng Tinh Hà Kính, điều kiện kia khẳng định phi thường hà khắc.

"Lăng Phong, ngươi có thể tìm chút hiểu biết người hỏi rõ ràng, nếu quả như thật không được, ngươi cũng không cần phải tại trên cây này treo cổ, có thể còn muốn biện pháp khác!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Ừm

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó hắn mở miệng nói với Tần Trạch: "Tần Trạch, ngươi có thể dẫn ta đi gặp các ngươi một chút gia tộc tại Tinh Hà Thánh Điện trưởng bối sao? Ta có chút vấn đề muốn hỏi một chút bọn hắn!"

"Có nha, ta hiện tại liền dẫn ngươi đi! Đi theo ta đi!"

Tần Trạch lập tức trả lời nói.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Tần Trạch cùng một chỗ hướng phía hướng Đông Nam bay đi.

Sau nửa canh giờ, Tần Trạch mang theo Lăng Phong đi tới một tòa to lớn Huyền Không đảo phía trên, tại trên Huyền Không đảo này, có rất nhiều cung điện.

Tần Trạch mang theo Lăng Phong đi tới trong đó lớn nhất trong một tòa cung điện.

Nhìn thấy khí phái này cung điện, Lăng Phong trong lòng cũng có chút rung động.

Một lúc sau, Lăng Phong đi theo Tần Trạch, đi tới một tòa trong đại điện trống trải.

Đại điện này vàng son lộng lẫy, ở giữa là một cái hình tròn trận pháp, tại trung ương trận pháp, ngồi xếp bằng một vị lão giả tóc hoa râm.

Tại lão giả trên không là một mảnh tinh không mênh mông, Lăng Phong có thể nhìn thấy trong tinh không tinh thần không ngừng mà lấp lóe.

Tần Trạch mang theo Lăng Phong đi đến trận pháp này biên giới, chắp tay đối với lão giả có chút hành lễ, một mặt tôn kính nói ra: "Tần Trạch gặp qua ông ngoại!"

Lão giả kia nghe được Tần Trạch thanh âm đằng sau, chậm rãi mở to mắt, hắn nhìn xem Tần Trạch, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Tiểu Trạch, ngươi làm sao có rảnh đến xem ta rồi?"

"Hồi ông ngoại, ta vừa mới ở trong Cửu Thiên Tinh Hà Đồ hoàn thành thứ mười tám cuộc chiến đấu, cho nên đi ngang qua ngươi nơi này, liền tới nhìn xem ngươi, thuận tiện mang ta một vị bằng hữu tới thăm ngươi!"

Tần Trạch đối với lão giả này mỉm cười.

"Hừ, ngươi tiểu tử này đức hạnh gì ta còn không biết sao? Ngươi đây là muốn mang bằng hữu của ngươi tới tìm ta có chuyện hỗ trợ a?"

Lão giả này nhìn xem Tần Trạch, hừ lạnh một tiếng.

"Ha ha, xem ra chuyện gì đều không thể gạt được ông ngoại ngươi!"

Tần Trạch trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn quay người nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, vị này là ông ngoại của ta, Tinh Nho Chí Tôn!".