Chương 2689:: Chiến công

Chương 2689:: Chiến công

Lăng Phong lập tức tiến lên một bước, ôm quyền đối với Tinh Nho Chí Tôn có chút hành lễ, nói ra: "Vân Lạc sơn đệ tử Lăng Phong, gặp qua Tinh Nho Chí Tôn!"

Tinh Nho Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Ngươi chính là vị kia tại Vân Lạc sơn đại khai sát giới tiểu gia hỏa?"

"Chính là vãn bối!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, đáp lại một tiếng.

Tinh Nho Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ngươi tìm đến ta, chỗ vì sao sự tình?"

Lăng Phong lập tức nói ra: "Ta tìm đến tiền bối ngươi, là muốn hỏi một chút tiền bối có biết hay không Tinh Hà Kính sử dụng điều kiện!"

"Ngươi muốn sử dụng Tinh Hà Kính?"

Tinh Nho Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Ngươi phải dùng Tinh Hà Kính làm cái gì?"

Tinh Nho Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, hắn nhãn thần trở nên lăng lệ, ở trên đỉnh đầu hắn tinh không, những tinh thần kia tựa hồ cũng nhận Tinh Nho Chí Tôn cảm xúc ảnh hưởng, một cỗ nhàn nhạt uy áp từ cái kia trong tinh không phát ra.

Tại cỗ uy thế này phía dưới, Tần Trạch sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức vận công chống cự.

Thế nhưng là Lăng Phong lại thần sắc như thường, hắn nhìn xem Tinh Nho Chí Tôn, mở miệng nói ra: "Cha mẹ ta mất tích, ta muốn dùng Tinh Hà Kính tìm tới tung tích của bọn hắn!"

"Tìm ngươi phụ mẫu?"

Tinh Nho Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, sắc mặt kia hơi dịu đi một chút.

Lăng Phong mở miệng đối với Tinh Nho Chí Tôn nói ra: "Tinh Nho Chí Tôn, cái này Tinh Hà Kính có thể tìm tới cha mẹ ta sao?"

Tinh Nho Chí Tôn khẽ gật đầu, nói ra: "Trên lý luận là có thể, nhưng trên đời này không có tuyệt đối sự tình!"

"Nếu quả như thật dùng Tinh Hà Kính tới tìm ta phụ mẫu, có mấy phần chắc chắn?"

Lăng Phong đầy cõi lòng kỳ vọng mà nhìn xem Tinh Nho Chí Tôn, hắn hy vọng có thể tại Tinh Nho Chí Tôn nơi này đạt được đáp án.

Tinh Nho Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, trầm mặc một hồi, mở miệng nói ra: "Ngươi Vân Lạc sơn vị tiền bối kia, nên biết, ngươi làm sao không hỏi hắn?"

"Vị tiền bối kia đã ngủ say!"

Lăng Phong thành thật trả lời.

"Vị tiền bối kia tên gọi là gì?"

Tinh Nho Chí Tôn lập tức mở miệng hỏi, năm đó Lăng Phong vị kia vô danh sư tôn tại Vân Lạc sơn xuất thủ thời điểm, chấn kinh toàn bộ Tinh Hà Thánh Điện cường giả, Tinh Nho Chí Tôn cùng Tinh Hà Thánh Điện mặt khác Chí Tôn cường giả, lúc trước cũng nhìn ngay lúc đó hình ảnh chiến đấu.

Lúc đó hết thảy chín vị Chí Tôn cường giả ngưng tụ ra tinh thần quang mạc, đều không có ngăn trở vị tồn tại thần bí kia công kích, nếu không phải Tinh Trần Chí Tôn tại thời khắc sống còn xuất thủ, Ngọa Huyền Chí Tôn khẳng định bị giết.

Một màn kia để Tinh Nho Chí Tôn bọn hắn đều rung động không thôi.

Rất nhiều Chí Tôn cường giả, đều suy đoán vị này cường giả bí ẩn thân phận, thế nhưng là cho đến tận này, tất cả mọi người không có đạt được vị cường giả kia bất kỳ tin tức.

Giờ phút này, Tinh Nho Chí Tôn cũng nghĩ từ Lăng Phong trong miệng, đạt được vị cường giả bí ẩn kia thân phận tin tức.

Lăng Phong nhìn xem Tinh Nho Chí Tôn, hắn biết giờ phút này Tinh Nho Chí Tôn muốn từ trong miệng mình biết được hắn cái kia vô danh sư tôn thân phận.

Hắn khẽ lắc đầu, nói ra: "Hắn thu ta làm đệ tử, thế nhưng là hắn cũng không có nói cho ta biết tên của hắn!"

"Nguyện ý thu ngươi làm đồ đệ, lại không nguyện ý nói cho ngươi tên của hắn?"

Tinh Nho Chí Tôn nao nao, không khỏi nhíu mày.

"Đúng vậy, hắn nói không tiện nói cho ta biết!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Tinh Nho Chí Tôn hít một hơi thật sâu, sau đó mở miệng nói ra: "Xem ra ngươi vị sư tôn này, so với chúng ta trong tưởng tượng còn muốn mạnh hơn a!"

Làm Chí Tôn cường giả, Tinh Nho Chí Tôn nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, hắn đoán được Lăng Phong cái kia vô danh sư tôn vì sao không đem danh tự nói cho Lăng Phong, hắn biết Lăng Phong cái này vô danh sư tôn là sợ sệt danh tự tiết lộ, bị Thiên Đạo cảm giác.

Bình thường làm như vậy cường giả, cơ hồ toàn bộ đều sẽ bởi vì quả cho chặt đứt, bọn hắn tùy thời có thể lấy trùng kích Đại Đế cảnh giới, mà lại xác xuất thành công cực cao, chí ít có chín thành chắc chắn.

Nói cách khác, nếu như Lăng Phong vị này vô danh sư tôn, tùy thời đều có thể trở thành Đại Đế cường giả.

"Tinh Nho Chí Tôn, ta đến cùng nên làm như thế nào? Mới có thể sử dụng Tinh Hà Kính tìm tới cha mẹ ta?"

Lăng Phong nhìn thấy Tinh Nho Chí Tôn đem chủ đề giang rộng ra, lại lần nữa hỏi một lần.

Tinh Nho Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Dựa theo chúng ta Tinh Hà Thánh Điện quy củ, chỉ cần là chúng ta Tinh Hà Thánh Điện đệ tử, cũng có thể sử dụng Tinh Hà Kính, sử dụng Tinh Hà Kính điều kiện, chính là chớp mắt 100. 000 chiến công!"

"Chiến công?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn có chút nghi hoặc nhìn Tinh Nho Chí Tôn, mở miệng hỏi: "Dùng điểm cống hiến không được sao?"

Tinh Nho Chí Tôn khẽ lắc đầu, nói ra: "Không được, điểm cống hiến cùng chiến công không giống với, Tinh Hà Thánh Điện điểm cống hiến, là có thể thông qua rất nhiều phương thức đến kiếm lấy, những người khác kiếm lấy điểm cống hiến, cũng có thể chuyển cho ngươi, thế nhưng là chiến công không giống với, chiến công chỉ có thể thông qua tại Tinh Hà Thánh Điện mở trong chiến trường, thông qua giết địch hoặc là hoàn thành đặc biệt nhiệm vụ đến thu hoạch được! Nếu như ngươi muốn sử dụng Tinh Hà Kính, có thể đi tham quân! Coi ngươi thu hoạch được đầy đủ chiến công, liền có thể dùng chiến công đến hối đoái sử dụng Tinh Hà Kính tư cách!"

"Vận khí tốt, nói không chừng ngươi sử dụng Tinh Hà Kính, trong nháy mắt liền có thể tra được cha mẹ ngươi tung tích, vận khí không tốt, nói không chừng mười hơi, trăm hơi thở bên trong đều không thể tìm tới!"

"Đa tạ Tinh Nho Chí Tôn!"

Lăng Phong đối với Tinh Nho Chí Tôn có chút hành lễ, hắn vốn đang coi là sử dụng Tinh Hà Kính bậc cửa rất cao, không nghĩ tới vậy mà như thế đơn giản.

"Chỉ là việc nhỏ mà thôi, bất quá ta đến trước đó nói cho ngươi, cái này chiến công không phải dễ kiếm như vậy, tỉ như tại trên chiến trường kia, giết chết một cái Thánh Giả, đạt được một chút chiến công, một vị Đại Năng Thánh Vương có thể được đến mười điểm chiến công, giết chết một vị Đại Năng Thánh Hoàng, mới có thể có đến 100 điểm chiến công, giết chết một vị Thánh Chủ, mới có thể có đến 1000 điểm chiến công, giết chết một vị Thánh Tôn, mới có thể có đến 10. 000 điểm chiến công!"

"Ở trên chiến trường, không có bất kỳ cái gì áp chế, Chí Tôn, Thánh Tôn, Thánh Chủ những người này đều có thể tùy thời xuất hiện, nếu là ngươi vận khí không tốt, nói không chừng ngươi vừa tiến vào đến chiến trường, liền sẽ đụng phải Thánh Tôn, thậm chí là Chí Tôn cường giả. . ." Tinh Nho Chí Tôn cùng Lăng Phong giảng giải cặn kẽ lấy trên chiến trường sự tình.

Một lúc sau, Tinh Nho Chí Tôn dừng lại, nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Ngươi thật muốn đi sao?"

Đúng

Lăng Phong một mặt kiên định gật gật đầu.

Hắn đến Tinh Hà Thánh Điện mục đích, chính là vì tìm kiếm cha mẹ của hắn tung tích.

"Tốt! Vậy chúc ngươi sớm ngày tích lũy đủ chiến công!"

Tinh Nho Chí Tôn đối với Lăng Phong cười cười.

Lăng Phong đối với Tinh Nho Chí Tôn có chút chắp tay hành lễ, sau đó liền xoay người cùng Tần Trạch rời đi.

Từ trong đại điện đi ra, Tần Trạch mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, ngươi thật muốn lên chiến trường sao?"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu.

Tần Trạch nhìn xem Lăng Phong, trầm tư một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Vậy ta cùng đi với ngươi đi!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, mở miệng nói ra: "Không cần, đây là chuyện của ta, trên chiến trường khẳng định rất nguy hiểm, ngươi không cần vì ta mà đi mạo hiểm như vậy!"

Tần Trạch nhìn xem Lăng Phong, sau đó nói ra: "Ngươi chớ hiểu lầm, coi như ngươi không đi chiến trường, ta qua một thời gian ngắn cũng sẽ đi, ta cần chiến đấu đến đột phá bản thân, hiện tại ngươi muốn đi, ta liền dứt khoát cùng đi với ngươi, dù sao, chúng ta cũng là đã từng cùng một chỗ sánh vai chiến đấu qua, không phải sao?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Tần Trạch con mắt, Tần Trạch cũng không tránh né, trực tiếp nhìn thẳng hắn..