Chương 2690:: Đông Hoang chiến trường

Chương 2690:: Đông Hoang chiến trường

Hai người nhìn nhau một lúc sau, Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Tốt!"

Tần Trạch nhếch miệng cười một tiếng, sau đó nói ra: "Ta cùng Bách Lý Trường Phong nói một tiếng, xem hắn có nguyện ý hay không cùng chúng ta cùng đi!"

Hắn

Lăng Phong sửng sốt một chút, lập tức khẽ gật đầu, nói ra: "Tốt a! Ngươi thông tri hắn, ta về trước đi Vân Lạc sơn, cùng sư tỷ ta nói một tiếng, sau đó liền chuẩn bị xuất phát!"

"Nhanh như vậy?"

Tần Trạch hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

"Đương nhiên!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn hiện tại thế nhưng là không kịp chờ đợi muốn tìm được cha mẹ của hắn, cho nên hắn một khắc đều không muốn lại kéo.

Tốt

Tần Trạch đáp lại một tiếng, sau đó cùng Lăng Phong phân biệt.

Lăng Phong khống chế lấy Thông Thiên Vân, hướng phía Vân Lạc sơn bay đi.

Sau một canh giờ, Lăng Phong về tới Vân Lạc cung, hắn nhìn thấy Lan Thiết Tâm mật thất đại môn đóng thật chặt, hắn không có đi quấy rầy Lan Thiết Tâm, mà là xuất ra một viên ngọc giản cùng một cái túi trữ vật, đặt ở Lan Thiết Tâm cửa mật thất.

Trên ngọc giản này, có Lăng Phong muốn cùng Lan Thiết Tâm nói lời, mà trong túi trữ vật này, có một chút bảo vật, có thể cho Lan Thiết Tâm cầm lấy đi hối đoái điểm cống hiến.

Đem đồ vật cất kỹ đằng sau, Lăng Phong liền thông qua thân phận minh bài, cho Tần Trạch truyền âm: "Tần Trạch, ngươi có thể không có?"

"Tốt, ta cùng Bách Lý Trường Phong, đã đi tới Vân Lạc sơn bên ngoài! Tại tây nam phương hướng!"

Tần Trạch thanh âm tại Lăng Phong thân phận minh bài bên trong truyền tới.

Lăng Phong lập tức đi ra Vân Lạc cung, hướng phía Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong vị trí bay đi.

Rất nhanh, Lăng Phong liền thấy Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong.

Hắn mở miệng nói với Bách Lý Trường Phong: "Ngươi thật muốn cùng chúng ta cùng đi a?"

"Đương nhiên, ta đã sớm muốn tìm một chút kích thích, vừa vặn trùng hợp hai người các ngươi đều đi, hai người các ngươi thực lực mạnh như vậy, cùng các ngươi cùng đi, ta chắc chắn sẽ không ăn thiệt thòi, cơ hội như vậy cái nào tìm đi?"

Bách Lý Trường Phong mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra.

"Tốt! Đã như vậy, vậy chúng ta liền đi đi thôi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Tần Trạch bọn hắn tiến về Chiến Thần điện.

Chiến Thần điện, chính là chuyên môn đăng ký trở thành Tinh Hà Thánh Điện chiến sĩ địa phương, cũng là chuyên môn hối đoái chiến công địa phương.

Đi vào Chiến Thần điện cửa ra vào, Lăng Phong nhìn thấy bên trong có rất nhiều người.

Có không ít người mặc trên người phá toái chiến giáp, đang từ Chiến Thần điện bên trong đi tới.

Lăng Phong ánh mắt tại trên thân những người này đảo qua, hắn biết những người này, khẳng định là vừa vặn từ chiến trường trở về chiến sĩ.

Mọi người cùng nhau đi vào Chiến Thần điện bên trong.

Bách Lý Trường Phong mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, chúng ta chuẩn bị đi đâu một cái chiến trường?"

Bởi vì Tinh Hà Thánh Điện cùng ngoại địch có rất nhiều chiến trường, những chiến trường này đều rất nguy hiểm.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía trong đại điện thủy tinh cầu nhìn thoáng qua, sau đó nói ra: "Đi Đông Hoang chiến trường đi!"

Lăng Phong sở dĩ lựa chọn Đông Hoang chiến trường, là bởi vì tiến về phương đông chiến trường người, còn có một canh giờ liền có thể xuất phát.

Trước hướng những chiến trường khác người, nhanh nhất cũng muốn ba ngày sau đó mới có thể xuất phát.

Tốt

Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch cũng hơi gật đầu.

Bọn hắn cùng một chỗ hướng phía Đông Hoang chiến trường chỗ ghi danh đi đến.

Cũng không phải là ai cũng có tư cách trở thành một tên chiến sĩ, muốn trở thành một tên chiến sĩ, đối với chiến đấu lực hay là có yêu cầu.

Bất quá Lăng Phong cùng Tần Trạch, còn có Bách Lý Trường Phong, thực lực của bọn hắn tại Đại Thánh cấp cường giả bên trong, có thể nói là hàng đầu.

Muốn trở thành một tên phổ thông chiến sĩ, nhất định phải tại cùng mình tu vi tương đương Cửu Thiên Tinh Hà Đồ trong không gian, thu hoạch được 5 thắng liên tiếp trở lên người mới có tư cách.

Nếu như sức chiến đấu quá yếu người, đi trên chiến trường, chỉ có chịu chết phần.

Lăng Phong bọn hắn đem chính mình ở trong Cửu Thiên Tinh Hà Đồ chiến tích lộ ra đến đằng sau, cái kia phụ trách đăng ký người cũng bị giật nảy mình.

Lăng Phong tại Cửu Thiên Tinh Hà Đồ thứ tư trong không gian, hoàn thành 18 thắng liên tiếp, mà Tần Trạch là mười bảy thắng liên tiếp, Bách Lý Trường Phong là mười sáu thắng liên tiếp.

Mặc dù Lăng Phong bọn hắn chỉ là Đại Thánh cấp bậc cường giả, nhưng là thực lực của bọn hắn, đều có thể so với Đại Năng Thánh Hoàng.

Dạng này đội viên, vô luận đi chỗ nào, đều là phi thường được hoan nghênh.

Cái kia đăng ký người lập tức là Lăng Phong bọn hắn làm tốt thủ tục, mặt mỉm cười nói ra: "Hoan nghênh các ngươi gia nhập chúng ta thứ mười tám quân đoàn!"

Làm tốt thủ tục đằng sau, Lăng Phong bọn hắn đều chiếm được một cái túi trữ vật, tại trong túi trữ vật này, có một chút ở trên chiến trường thiết yếu vật tư.

Mỗi người năm tấm cầu cứu ngọc phù, còn có Đông Hoang trên chiến trường địa đồ cùng Tinh Hà Thánh Điện quân lực bản đồ phân bố, Ma tộc cứ điểm bản đồ phân bố các loại.

Nhân tộc tại Đông Hoang trên chiến trường chủ yếu địch nhân, chính là Ma tộc.

Cầm tới đồ vật đằng sau, Lăng Phong bọn hắn liền leo lên tiến về Đông Hoang chiến trường chiến thuyền.

Tại trên chiến thuyền, Lăng Phong bọn hắn đều cẩn thận đọc lấy tài liệu trong tay.

Bọn hắn thứ mười tám quân đoàn, do hai vị Chí Tôn suất lĩnh.

Quân đoàn thống lĩnh là Tinh luân Chí Tôn, phó thống lĩnh là Tinh Trì Chí Tôn.

Bọn hắn lần này muốn đi tiếp nhận thứ mười bảy quân đoàn, tiến hành thay phiên.

Mỗi một lần thay phiên kỳ hạn là một năm.

Nói cách khác, nếu như không ra ngoài ý muốn gì mà nói, Lăng Phong bọn hắn muốn thời gian một năm mới có thể trở về.

Nhân tộc hiện tại có ba cái quân đoàn tại Đông Hoang chiến trường, mặt khác hai cái quân đoàn, theo thứ tự là Thái Hư Thánh Điện cùng Thiên Võ Thánh Điện quân đoàn.

Lăng Phong bọn hắn tiếp nhận chính là Tinh Hà Thánh Điện thứ mười bảy quân đoàn.

Mà đổi thành bên ngoài hai cái quân đoàn, Thiên Võ Thánh Điện cùng Thái Hư Thánh Điện cũng sẽ phái riêng phần mình quân đoàn đi thay thế.

Hưu

Lăng Phong bọn hắn quân đoàn này, hết thảy có hai vị Chí Tôn, mười vị Thánh Tôn, 100 vị Thánh Chủ, một ngàn vị Thánh Hoàng, 10. 000 tên Đại Năng Thánh Hoàng, 100. 000 tên Đại Thánh.

Quân đoàn này bên trong, tu vi người yếu nhất, đều là Đại Thánh cấp bậc cường giả.

Bọn hắn quân đoàn người cưỡi mười chiếc chiến thuyền, nhanh chóng hướng phía Đông Hoang chiến trường bay đi.

Bọn hắn ngồi chiến thuyền, tốc độ phi hành cực nhanh, cho dù là Chí Tôn cường giả đều đuổi không kịp.

Mười ngày sau, Lăng Phong bọn hắn rốt cục đến Đông Hoang chiến trường, ngay sau đó bọn hắn bắt đầu nhanh chóng cùng thứ mười bảy quân đoàn tiến hành thay phiên.

Lăng Phong bọn hắn bị phân công đến Hồng Nham Hà phòng tuyến.

Hồng Nham Hà, chính là ở vào Đông Hoang đầm lầy cùng Đông Hoang thần lĩnh chỗ giao giới, đây là một đầu đặc thù dòng sông, tại trong dòng sông mặt chảy xuôi không phải nước, mà là một loại màu đỏ nham thạch.

Cái này màu đỏ nham thạch có chứa kịch độc, chất độc này được người xưng là nham độc.

Cái này nham độc thế nhưng là ngay cả Thánh Tôn cường giả đều không thể chống cự bá đạo kịch độc.

Hồng Nham Hà rộng chừng ba trăm dặm, trên không không gian rất không ổn định, có đại lượng vết nứt không gian xuất hiện.

Mỗi một tháng đều có ba ngày thời gian là bình tĩnh.

Khi không gian này bình tĩnh đằng sau, người của Ma tộc liền sẽ thừa cơ hội này tiến công.

Tại Hồng Nham Hà phòng tuyến, hết thảy có hơn một vạn người đóng giữ.

Cái này hơn một vạn người bên trong, nhân viên chiến đấu chiếm cứ chín thành, còn lại đều là một chút nhân viên hậu cần, tỉ như Tượng sư, Luyện Đan sư các loại.

Hồng Nham Hà phòng tuyến thủ lĩnh là Linh Bích Thánh Tôn.

Trừ cái đó ra, còn có mười vị Thánh Chủ, trăm vị Thánh Hoàng, hơn ngàn vị Thánh Vương, còn lại đều là Đại Thánh cấp bậc cường giả.

Nhân tộc tại Hồng Nham Hà phòng tuyến bên trên, thành lập rất nhiều kiên cố pháo đài.

Những này pháo đài có xây ở trên mặt đất, có xây ở phù không đảo phía trên..