Chương 2691:: Hắc Ma Chiến Thuyền

Chương 2691:: Hắc Ma Chiến Thuyền

Lăng Phong cùng Tần Trạch bọn hắn, được an bài đến một tòa đường kính 500 mét lơ lửng trong pháo đài.

Pháo đài này do Tinh Thần Cương rèn đúc mà thành, mặt ngoài còn khắc dấu lấy cường đại phòng ngự trận văn, cho dù là Thánh Chủ cường giả, cũng muốn toàn lực công kích mười lần mới có thể đánh tan.

Một cái dạng này trong pháo đài, có một vị Thánh Hoàng, mười vị Đại Năng Thánh Vương, 100 vị Đại Năng Thánh Giả.

Một vị Đại Năng Thánh Vương, thống lĩnh mười vị Đại Thánh.

Bình thường tất cả mọi người là chen tại trong pháo đài, tùy thời chờ lệnh.

Lăng Phong bọn hắn pháo đài, là số 13 pháo đài.

Số 13 pháo đài Thánh Hoàng cường giả, tên là Trần Thiên rừng, đạo hiệu là Hồng Hạt.

Lăng Phong tu vi của bọn hắn chỉ là Đại Thánh cấp bậc, cho nên bọn hắn thân phận bây giờ, chính là binh sĩ.

Đội trưởng của bọn họ tên là giương thà, đạo hiệu là vũ cầu vồng, là một vị Đại Năng Thánh Vương.

Vũ cầu vồng Thánh Vương đều biết Lăng Phong cùng Tần Trạch thực lực của bọn hắn, cho nên đối với Lăng Phong bọn hắn đều rất khách khí.

Giờ phút này, tại số 13 trong pháo đài, tất cả mọi người cùng một chỗ, cười cười nói nói, không khí tường hòa nhẹ nhõm.

Ba ngày sau, một trận bén nhọn tiếng kèn vang lên.

"Ô ô. . ." Kèn lệnh này âm thanh tại số 13 trong pháo đài quanh quẩn đứng lên.

"Ma tộc cường giả đột kích, mọi người chuẩn bị chiến đấu!"

Hồng Hạt Thánh Hoàng thanh âm, tại số 13 trong pháo đài quanh quẩn đứng lên.

Mọi người cũng đều lập tức vọt tới cương vị của mình.

"Loảng xoảng. . ." Số 13 pháo đài đại môn mở ra.

"Cùng ta xông!"

Vũ cầu vồng Thánh Vương đối với Lăng Phong bọn hắn hô to một tiếng, dẫn đầu liền xông ra ngoài.

Giết

Lăng Phong bọn hắn cũng nghiêm túc, lập tức liền liền xông ra ngoài.

Khi Lăng Phong bọn hắn xông ra pháo đài sát na, mấy chục đạo tiễn quang hướng phía bọn hắn phóng tới.

"A. . ." Lập tức liền có người bị tiễn quang bắn trúng.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại, chỉ thấy phía trước có mấy trăm tên Ma tộc cường giả từ trong mây đen bay ra.

"Không tốt, địch nhân nhiều lắm, mau mời cầu trợ giúp!"

Vũ cầu vồng Thánh Vương nhìn thấy phía trước có nhiều như vậy Ma tộc cường giả đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức đối với Hồng Hạt Thánh Hoàng truyền âm.

Nhưng vào lúc này, một đạo quang trụ màu đen, ở phía trước trong ma vân bắn ra, trực tiếp đánh vào số 13 pháo đài phía trên.

Oanh

Cột sáng kia trong nháy mắt nổ tung, trực tiếp đem số 13 pháo đài phá hủy.

"Cái gì?"

Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy bị phá hủy số 13 pháo đài, sắc mặt đột biến.

Pháo đài này có thể ngăn cản Thánh Chủ cường giả mười lần cực hạn công kích, nhưng là bây giờ bị đối phương lập tức phá hủy, trường hợp như vậy, để tất cả mọi người mộng.

Nhưng vào lúc này, một chiếc dài đến 500 mét chiến thuyền, từ trong ma vân kia bay ra.

"Đây là Ma tộc Hắc Ma Chiến Thuyền!"

Mọi người khi nhìn đến chiến thuyền này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Ma tộc Hắc Ma Chiến Thuyền, chủ pháo một kích toàn lực, có thể so với Thánh Tôn, mà lại phòng ngự cực mạnh, có thể chống cự Thánh Tôn cường giả công kích.

"Thật là xui xẻo!"

Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy tình huống này, sắc mặt triệt để trầm xuống, bọn hắn không nghĩ tới chính mình trận đầu này chiến đấu, vậy mà liền đụng phải cường đại như thế đối thủ.

"Ha ha ha, giết cho ta!"

Những cái kia Ma tộc cường giả cuồng tiếu, lập tức hướng phía Lăng Phong bọn hắn lao đến.

"Ong ong ong. . ." Những này Ma tộc cường giả, đều đem chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn phóng xuất ra.

Đối phương hết thảy có hơn năm trăm người, trong đó Ma Hoàng cấp bậc cường giả, lại có mười cái.

Lăng Phong bọn hắn pháo đài này, Thánh Hoàng cường giả chỉ có một vị.

"Móa, xem ra hôm nay phải chết!"

Những người khác thấy cảnh này, lập tức mặt xám như tro.

Lăng Phong nhìn thấy tình huống này, sầm mặt lại, sau đó trong nháy mắt đem Lạc Nhật Cung triệu hoán đi ra, ngẩng đầu đối với một vị Ma Hoàng cấp bậc cường giả vọt tới.

Hưu

Tinh Linh chi tiễn trong nháy mắt bắn ra, hóa thành một đạo lưu quang, bắn vào vị kia Ma Hoàng cường giả trong mi tâm.

Oanh

Tinh Linh chi tiễn nổ tung, vị kia Ma Hoàng cường giả đầu trong nháy mắt nổ tung.

Một vị Ma Hoàng cường giả, trong nháy mắt vẫn lạc.

"Ma Thông!"

Những cái kia Ma tộc cường giả nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt đột biến! Bọn hắn không nghĩ tới Nhân tộc trận doanh bên trong, lại có lợi hại như vậy cường giả, có thể một tiễn liền đem Ma Hoàng cường giả đánh giết.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong tiếp tục bắn tên!"Hưu hưu hưu!"

Ba đạo tiễn quang hướng phía Ma tộc trận doanh bên trong vọt tới, lại có ba vị Ma Hoàng bị giết.

"Mau bỏ đi!"

Mặt khác Ma Hoàng cường giả nhìn thấy phe mình lập tức liền bị xử lý bốn vị Ma Hoàng, sắc mặt đột biến, lập tức hạ lệnh để mặt khác mọi người triệt thoái phía sau.

"Ha ha ha. . . Giết!"

Số 13 pháo đài người, nhìn thấy tình huống này đằng sau, sĩ khí tăng vọt, lập tức hướng phía đối phương giết đi qua.

"Ong ong ong. . ." Các loại pháp bảo cường đại bị tế ra, hướng phía những cái kia Ma tộc cường giả đập tới.

"Còn muốn đi?"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó lập tức đem Bản Nguyên Đạo Ấn phóng xuất ra.

"Ong ong!"

Lăng Phong Bản Nguyên Đạo Ấn kịch liệt chấn động đứng lên, hắn ở trong lòng quát khẽ một tiếng: "Long Tượng Thôn Hấp!"

Oanh

Không gian chung quanh chấn động, một cái thân cao đạt đến trăm mét Long Tượng xuất hiện.

Cái kia Long Tượng há to mồm, một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực xuất hiện, đem phía trước chuẩn bị chạy tứ tán Ma tộc cường giả toàn bộ đều thôn phệ.

Liền ngay cả cái kia sáu vị Ma Hoàng cấp bậc cường giả, đều trốn không thoát.

Hơn 500 vị Ma tộc cường giả, trong chớp mắt liền bị Long Tượng nuốt vào trong bụng.

Ngay sau đó, Long Tượng phun ra một cái quang cầu, những cái kia Ma tộc cường giả đều bị phong ấn ở trong quang cầu.

Lăng Phong vung tay lên, đem Cửu Long Thần Hỏa Lô tế ra.

Hưu

Cửu Long Thần Hỏa Lô trong nháy mắt đem một cái kia quang cầu phong ấn.

"Cái này?"

Thứ mười ba hào pháo đài người thấy cảnh này đằng sau, đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực, vậy mà cường đại như thế.

Vừa đối mặt liền đem hơn 500 vị Ma tộc cường giả xử lý.

Mà lại cái này hơn 500 vị Ma tộc cường giả bên trong, còn có mười vị Ma Hoàng.

Giải quyết những này Ma tộc cường giả đằng sau, Lăng Phong lập tức khống chế Long Tượng phóng lên tận trời, cuối cùng hung hăng đâm vào cái kia Hắc Ma Chiến Thuyền phía trên.

Hắc Long chiến thuyền mặt ngoài, lập tức hiện ra một tầng màu sắc rực rỡ trận văn.

Oanh

Long Tượng thân thể phá toái, Hắc Long kia chiến thuyền chỉ là có chút chấn động một cái.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hóa thành một đạo lưu quang, bay về phía Hắc Ma Chiến Thuyền.

"Lăng Phong, mau trở lại!"

Tần Trạch nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hô to.

Thế nhưng là Lăng Phong không để ý đến Tần Trạch, hắn đi tới Hắc Ma Chiến Thuyền trước mặt, sau đó vận chuyển Linh Tê Chỉ, đưa tay đặt tại Hắc Ma Chiến Thuyền cấm chế phòng ngự phía trên.

"Không thể!"

Hồng Hạt Thánh Hoàng nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, lập tức mở miệng kinh hô, hắn biết cái này Hắc Ma Chiến Thuyền phòng ngự trận văn uy lực vô tận, ẩn chứa đặc thù chấn động chi lực, cái kia kinh khủng lực chấn động, có thể đem Thánh Chủ bản nguyên linh hồn trong nháy mắt xé nát.

Thế nhưng là giờ phút này, Lăng Phong bàn tay đã đụng chạm đến Hắc Ma Chiến Thuyền bên trên trận văn.

Ông

Tại Lăng Phong tiếp xúc đến Hắc Ma Chiến Thuyền trận văn đằng sau, một cỗ cường hoành ba động, trong nháy mắt từ Hắc Ma Chiến Thuyền phòng ngự trận văn thượng truyền đến Lăng Phong thể nội.

Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, loại ba động này mặc dù cường hoành, nhưng lại không cách nào đối với hắn tạo thành tổn thương, dù sao hắn Linh Hồn cảnh giới, bây giờ đã đạt đến Linh Huyền hóa vật đỉnh phong cảnh giới.

Loại cảnh giới này linh hồn, liền xem như rất nhiều Thánh Tôn cường giả đều không thể so sánh với hắn.

Lăng Phong khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, sau đó toàn lực thôi động Linh Tê Chỉ..