Chương 2692:: Chiến lực kinh người

Chương 2692:: Chiến lực kinh người

"Ông. . ." Linh Tê Chỉ lực chấn động, trong nháy mắt ngay tại trận văn kia bên trên truyền lại ra.

Hắc Ma Chiến Thuyền phòng ngự trận văn, lấy Lăng Phong nắm đấm làm trung tâm, khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng, đại lượng đạo văn đang không ngừng băng cách đi ra.

Lăng Phong bên người Bản Nguyên Đạo Ấn không ngừng chấn động, Linh Tê Chỉ bí pháp uy năng, bị Lăng Phong thôi phát đến cực hạn.

"Phá cho ta!"

Lăng Phong hét lớn một tiếng, tay trái cũng là một quyền đập vào màn sáng cấm chế kia phía trên.

Oanh

Một cỗ cường đại lực chấn động, trong nháy mắt liền đem Hắc Ma Chiến Thuyền phòng ngự trận văn xé nát.

"Ầm ầm!"

Hắc Ma Chiến Thuyền phòng ngự trận văn bắt đầu sụp đổ.

"Làm sao có thể?"

Ở trong Hắc Ma Chiến Thuyền Ma tộc người tu luyện, nhìn thấy Hắc Ma Chiến Thuyền trận văn bị phá hủy, sắc mặt đột biến.

Hồng Hạt Thánh Hoàng bọn hắn thấy cảnh này đằng sau, cũng đồng dạng bị chấn kinh.

Bọn hắn không nghĩ tới, Lăng Phong sức một mình, vậy mà đem Hắc Ma Chiến Thuyền phòng ngự phá hủy.

Phá hủy Hắc Ma Chiến Thuyền phòng ngự trận pháp đằng sau, Lăng Phong một quyền đem Hắc Ma Chiến Thuyền cửa khoang đánh nát, vọt vào Hắc Ma Chiến Thuyền bên trong.

Giờ phút này, tại Hắc Ma Chiến Thuyền bên trong, chỉ có không đến 50 người.

Hắc Ma Chiến Thuyền bên trong người chỉ huy, là một vị nửa bước Ma Chủ.

"Muốn chết!"

Vị kia nửa bước Ma Chủ cấp nhìn thấy Lăng Phong cũng dám lẻ loi một mình giết tiến đến, lập tức nổi giận, lập tức ra tay với Lăng Phong.

"Lửa là ánh sáng!"

"Lửa là nóng!"

"Lửa là thiên địa, lửa là biển. . ." Lăng Phong bắt đầu niệm động chú thuật, giờ này khắc này, hắn không muốn che giấu mình thực lực, hắn muốn nhanh lên đem những người này giết chết.

Bởi vì những này Ma tộc cường giả, trong mắt hắn, chính là quân công.

Hắn cũng không biết mình rốt cuộc cần bao nhiêu quân công mới có thể sử dụng Tinh Hà Kính tìm tới cha mẹ của mình, cho nên hắn chỉ có thể toàn lực ứng phó, bằng tốc độ nhanh nhất kiếm lấy quân công.

Mặt khác Lăng Phong đều không cân nhắc.

Vị kia nửa bước Ma Chủ cường giả phóng xuất ra sáu mai Bản Nguyên Đạo Ấn, một cỗ cường đại khí thế ở trong cơ thể hắn bạo phát đi ra, hắn hóa thành một đạo hắc ảnh, trong nháy mắt vọt tới Lăng Phong trước mặt, một quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Thế nhưng là Lăng Phong thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp tránh qua, tránh né, đang trù yểu thuật gia trì dưới, lực lượng của hắn, phòng ngự, tốc độ đều đang không ngừng tăng lên.

"Cái gì?"

Vị này nửa bước Ma Chủ không nghĩ tới Lăng Phong một vị Đại Thánh tốc độ đã vậy còn quá nhanh, có thể tránh thoát công kích của hắn.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong xuất hiện tại vị này nửa bước Ma Chủ sau lưng, trên nắm tay tản ra hừng hực ngân quang, một quyền đánh vào sau gáy của hắn phía trên.

Bành

Vị này nửa bước Ma Chủ bị Lăng Phong một quyền đánh bay, thân thể đâm vào vách khoang phía trên, trực tiếp đem cái kia vách khoang xô ra một cái động lớn, bay đến sát vách trong khoang.

"A. . ." Vị này nửa bước Ma Chủ cảm giác được đầu mình đau nhức muốn nứt, vừa rồi Lăng Phong một quyền kia thế nhưng là vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, đang đánh bên trong đầu hắn thời điểm, cái kia đặc thù ba động, trong nháy mắt trùng kích tại linh hồn bản nguyên của hắn phía trên.

Tại Linh Tê Chỉ ba động trùng kích phía dưới, vị này nửa bước Ma Chủ, sớm bị Lăng Phong chú thuật ảnh hưởng đến.

Hắn bưng bít lấy đầu của mình, lăn lộn dưới đất.

Mà ở trong Hắc Ma Chiến Thuyền mặt khác Ma tộc cường giả, giờ phút này cũng đều cảm giác được đầu đau muốn nứt, ở bên trong quay cuồng lên, triệt để đã mất đi chiến lực.

Lăng Phong xông vào sát vách khoang, đi vào vị này nửa bước Ma Chủ trước mặt, dùng Huyền Linh Châm trực tiếp từ hắn huyệt Bách Hội phía trên cắm đi vào, vị này nửa bước Ma Chủ linh hồn, trong nháy mắt bị Lăng Phong dùng Huyền Linh Châm giam cầm.

Ngay sau đó, Lăng Phong tay phải ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, đâm vào vị này nửa bước Ma Chủ mi tâm.

Vị này nửa bước Ma Chủ mi tâm xuất hiện một đóa mây đen, một cỗ lực lượng mạnh mẽ ngăn trở Lăng Phong ngón tay.

Thế nhưng là cỗ lực lượng này chỉ là ngăn cản một lát liền bị tách ra.

Lăng Phong ngón tay trực tiếp cắm vào trong đầu của hắn, đem hắn bản nguyên linh hồn phá hủy.

Giết vị này vị này nửa bước Ma Chủ đằng sau, Lăng Phong lập tức cái này khoang, bắt đầu càn quét.

Nửa nén hương về sau, Hắc Ma Chiến Thuyền bên trong tất cả Ma tộc tu luyện giả, đều bị Lăng Phong giết chết.

Hắn từ Hắc Ma Chiến Thuyền bên trong bay ra ngoài.

"Hắn đi ra!"

Tần Trạch bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong sau khi đi ra, trong nháy mắt phấn chấn.

Lăng Phong nhìn về phía Hồng Hạt Thánh Hoàng, mở miệng nói ra: "Ai sẽ khống chế chiến thuyền, đi vào đem chiến thuyền này lái đi!"

"Lái đi?"

Hồng Hạt Thánh Hoàng sửng sốt một chút.

Lăng Phong gật gật đầu, mở miệng đối với Hồng Hạt Thánh Hoàng nói ra: "Đúng, chính là lái đi, người ở bên trong đều bị ta giết, mà lại cái này Hắc Ma Chiến Thuyền động lực hoàn hảo!"

"Bên trong Ma tộc, đều bị ngươi giết?"

Hồng Hạt Thánh Hoàng lần nữa sửng sốt một chút.

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu.

Hồng Hạt Thánh Hoàng lấy lại tinh thần, hắn mở miệng đối với vũ cầu vồng Thánh Vương nói ra: "Vũ cầu vồng, ngươi mang mấy người vào xem một chút!"

Đúng

Vũ cầu vồng Thánh Vương lập tức mang theo Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong bọn hắn tiến vào Hắc Ma Chiến Thuyền bên trong.

Một lúc sau, vũ cầu vồng Thánh Vương mang theo Tần Trạch bọn hắn đi ra, hắn mở miệng đối với Hồng Hạt Thánh Hoàng nói ra: "Đội trưởng, bên trong Ma tộc không ai sống sót, mà lại chiến thuyền động lực hoàn hảo, chỉ cần phá giải bọn hắn cấm chế, người của chúng ta liền có thể khống chế!"

Hồng Hạt Thánh Hoàng cùng những người khác nghe vũ cầu vồng Thánh Vương lời nói đằng sau, đều hít một hơi lãnh khí.

Tình huống như vậy thật là quá ít, ở trên chiến trường như vậy, phá hủy Ma tộc chiến thuyền sự tình không ít, nhưng là có thể đem Ma tộc chiến thuyền hoàn hảo không chút tổn hại đoạt tới, thật có rất ít người có thể làm được.

Bởi vì những cái kia Ma tộc tu luyện giả, tại cảm giác được chính mình không cách nào khống chế chiến thuyền đằng sau, liền sẽ đem chiến thuyền dẫn bạo, coi như bọn hắn cùng chiến thuyền đồng quy vu tận, cũng sẽ không đem chiến thuyền lưu cho Nhân tộc.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn vậy mà thu được một chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền, không, những này không phải bọn hắn tịch thu được, mà là Lăng Phong chính mình tịch thu được.

Từ những này Ma tộc cường giả xuất hiện, đến chiến đấu kết thúc, đều là Lăng Phong một người xuất thủ.

Mà lại từ Lăng Phong xuất thủ đến kết thúc, vẫn chưa tới thời gian một nén nhang.

Chuyện như vậy, nếu không có tận mắt nhìn thấy, bọn hắn căn bản không dám tin.

Lăng Phong thực lực, thật là quá biến thái.

Bọn hắn đều nhìn thấy Lăng Phong vừa rồi tại động thủ thời điểm, chỉ là phóng xuất ra bốn mai Bản Nguyên Đạo Ấn.

Chỉ là dùng bốn mai Bản Nguyên Đạo Ấn, liền đem người của Ma tộc xử lý.

Giờ này khắc này, tất cả mọi người cảm giác được hết thảy quá mộng ảo.

Hồng Hạt Thánh Hoàng lấy lại tinh thần, mở miệng nói với Lăng Phong: "Tốt, ta cái này liên hệ với đầu, đem tình hình chiến đấu nói cho bọn hắn, để bọn hắn phái người đến xử lý!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu.

Nhưng vào lúc này, Hồng Hạt Thánh Hoàng khẽ chau mày, sau đó mở miệng đối với mọi người nói ra: "Số 8 cùng số 20 pháo đài báo nguy, chúng ta bây giờ lập tức đi trợ giúp!"

"Số 18 pháo đài?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó mở miệng đối với Hồng Hạt Thánh Hoàng nói ra: "Đại đội trưởng, ta đi trợ giúp số 8 pháo đài, ngươi mang theo những người khác, đi trợ giúp số 20 pháo đài!"

Tốt

Hồng Hạt Thánh Hoàng đối với Lăng Phong gật gật đầu, Lăng Phong thực lực, bọn hắn vừa rồi cũng đều kiến thức qua.

Có Lăng Phong một người đi trợ giúp số 8 pháo đài là đủ.

Hồng Hạt Thánh Hoàng cầm thân phận minh bài, mở miệng nói ra: "Long Ảnh đạo hữu, ta hiện tại đã phái người đi trợ giúp ngươi, Xích Nham đạo hữu, các ngươi kiên trì một chút, ta lập tức tự mình dẫn người tới trợ giúp các ngươi!".