Chương 2693:: Làm sao chỉ một người?

Chương 2693:: Làm sao chỉ một người?

Hồng Hạt Thánh Hoàng trong miệng Long Ảnh đạo hữu cùng Xích Nham đạo hữu, đều là Thánh Hoàng cường giả, bọn hắn theo thứ tự là số 8 pháo đài cùng số 20 pháo đài đại đội trưởng.

"Nhanh lên, chúng ta sắp không chịu được nữa, địch nhân nhiều lắm!"

Long Ảnh Thánh Hoàng cùng Xích Nham Thánh Hoàng thanh âm, tại Hồng Hạt Thánh Hoàng thân phận minh bài bên trong truyền ra, Lăng Phong bọn hắn đều có thể nghe thấy.

Hồng Hạt Thánh Hoàng ngẩng đầu nói với Lăng Phong: "Tình huống nguy cấp, ngươi tranh thủ thời gian lên đường đi!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lập tức lập tức hướng phía số 8 pháo đài vị trí bay đi.

"Chúng ta đi!"

Hồng Hạt Thánh Hoàng đem Hắc Ma Chiến Thuyền thu lại, sau đó đối với những khác người nói một tiếng, sau đó mang theo mọi người cùng nhau đi gấp rút tiếp viện số 20 cứ điểm.

Số 08 pháo đài khoảng cách số 13 pháo đài không phải rất xa.

Giờ phút này, số 08 pháo đài bị hơn 300 vị Ma tộc tu luyện giả vây công, những này Ma tộc người tu luyện bên trong, có bốn vị Ma Hoàng cường giả.

Mà số 08 pháo đài lại là cùng thứ mười ba hào pháo đài một dạng, chỉ có một vị Thánh Hoàng cường giả tọa trấn.

Mỗi một lần Ma tộc xâm chiếm, cũng sẽ ở Hồng Nham Hà phòng tuyến bên trên, chọn mấy cái điểm tới làm tiến công trọng điểm phương hướng, muốn tập trung lực lượng tại mấy cái này đốt đột phá, sau đó đem Hồng Nham Hà phòng tuyến xé rách một đường vết rách.

Mà số 13 pháo đài, chính là Ma tộc trọng điểm tiến công một cái điểm, chỉ tiếc bọn hắn vừa mới xuất hiện liền bị Lăng Phong cho xử lý.

Số 13 pháo đài không uổng phí một binh một tốt liền đem những này Ma tộc người tu luyện tiêu diệt, ngược lại đi trợ giúp mặt khác cứ điểm.

"Rầm rầm rầm. . ." Mấy trăm vị Ma tộc người tu luyện không ngừng công kích số 08 pháo đài, từng kiện uy lực mạnh mẽ Ma khí, còn có những pháp thuật kia, không ngừng đánh vào số 08 pháo đài phía trên.

Số 08 pháo đài phòng ngự màn sáng, đã xuất hiện vết rách, tràn ngập nguy hiểm.

"Hồng Hạt Thánh Hoàng bọn hắn làm sao còn chưa tới?"

"Lại không đến chúng ta hôm nay nhất định phải chết!"

Nhìn thấy phòng ngự trên màn sáng vết rách càng ngày càng nhiều, số 08 bên trong pháo đài Nhân tộc người tu luyện, cũng bắt đầu sốt ruột.

Phía ngoài Ma tộc người tu luyện, nhân số là bọn hắn gấp ba trở lên, mà lại có bốn vị Ma Hoàng, một khi pháo đài bị công phá, bọn hắn tuyệt đối sẽ đã chết rất thảm.

Nhưng vào lúc này, một đạo lưu quang nhanh chóng hướng phía số 08 pháo đài tới gần.

Tại số 08 trong pháo đài Nhân tộc người tu luyện, thông qua pháo đài truyền tống về tới ảnh hưởng có thể nhìn thấy, đạo lưu quang này, là một vị Nhân tộc thanh niên nam tử, tại vị này Nhân tộc thanh niên nam tử chung quanh thân thể, chỉ có bốn mai Bản Nguyên Đạo Ấn.

Người này chính là đến đây trợ giúp Lăng Phong.

"Làm sao chỉ một người?"

Long Ảnh Thánh Hoàng nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, sắc mặt đột nhiên trầm xuống, hắn vốn đang coi là Hồng Hạt Thánh Hoàng sẽ để cho rất nhiều người đến trợ giúp bọn hắn, thế nhưng là không nghĩ tới đến đây trợ giúp chỉ có một người.

Long Ảnh Thánh Hoàng lập tức thông qua thân phận minh bài đối với Hồng Hạt Thánh Hoàng mắng to lên: "Hồng Hạt, ngươi làm cái gì? Vậy mà chỉ phái một người đến trợ giúp ta? Hơn nữa còn là một cái Đại Thánh?"

"Đúng a, chính là một người!"

Hồng Hạt Thánh Hoàng thanh âm tại Long Ảnh Thánh Hoàng thân phận minh bài bên trong truyền ra.

Móa

Tại số 8 trong pháo đài Nhân tộc cường giả nghe được Hồng Hạt Thánh Hoàng thanh âm đằng sau, cũng nhịn không được mắng lên.

"Long ảnh, đừng nóng giận, ta phái đi qua người này thật là lợi hại, không nói, ta muốn chiến đấu! Rầm rầm rầm. . ." Hồng Hạt Thánh Hoàng thanh âm bỗng nhiên đình chỉ, tại Long Ảnh Thánh Hoàng thân phận minh bài bên trong, truyền ra trận trận tiếng ầm ầm, những này tiếng ầm ầm rất hiển nhiên là Hồng Hạt Thánh Hoàng bên kia chiến đấu bạo phát đi ra thanh âm.

"Đáng chết Hồng Hạt!"

Long Ảnh Thánh Hoàng cũng không nhịn được mắng lên.

"Liền một cái Đại Thánh cường giả, có thể mạnh đến đến nơi đâu?"

"Hiện tại tình huống này, đừng nói Đại Thánh, coi như tới một cái Thánh Hoàng cũng không được việc a!"

"Đúng đấy, bên ngoài thế nhưng là có bốn vị Ma Hoàng cường giả, Ma Vương cường giả càng là vượt qua 50 cái!"

"Lần này Ma tộc cường giả, thật là muốn đem chúng ta cứ điểm này triệt để phá hủy a!"

Tại số 08 trong pháo đài người tu luyện, thấy cảnh này đằng sau, đều uể oải không thôi.

"Số 08 cứ điểm cầu cứu! Tranh thủ thời gian phái người trợ giúp!"

Long Ảnh Thánh Hoàng không ngừng hướng phía cấp trên cầu cứu.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong nhìn xem điên cuồng công kích số 08 pháo đài những này Ma tộc cường giả, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó lập tức thi triển Long Tượng Thôn Hấp.

Ông

Một đầu cao tới trăm mét Long Tượng xuất hiện, sau đó cái này Long Tượng hé miệng.

"Hô hô. . ." Một cỗ cường đại thôn phệ chi lực xuất hiện, đem những này vây công số 08 pháo đài Ma tộc tu luyện giả, toàn bộ đều hút vào.

Long Tượng miệng há ra, một cái quang cầu bay ra.

Những cái kia Ma tộc cường giả bị phong ấn ở trong quang cầu, bọn hắn không ngừng công kích tới quang cầu.

Lăng Phong đem Cửu Thiên Thần Hỏa lô tế ra, sau đó đem quang cầu này thu vào Cửu Thiên Thần Hỏa lô bên trong.

Khi những này Ma tộc người tu luyện tiến vào Cửu Thiên Thần Hỏa trong lò đằng sau, Lăng Phong lập tức khống chế Hồng Liên Thiên Hỏa, phóng xuất ra lực lượng hỏa diễm, đem những này Ma tộc cường giả đều thiêu chết.

Cho dù là những cái kia đã hiểu được Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc, ngưng tụ ra Hỏa hệ Bản Nguyên Đạo Ấn Ma tộc cường giả, tại Hồng Liên Thiên Hỏa trước mặt, không có chút nào sức chống cự.

Mặc dù Hồng Liên Thiên Hỏa bây giờ chỉ là một đoàn hỏa chủng, nhưng là nó dù sao vẫn là ẩn chứa Thiên Hỏa chi uy, không phải những này Ma tộc cường giả có thể ngăn cản.

Lăng Phong nếu không phải đạt được Hồng Liên Thiên Hỏa tán thành, hắn khẳng định cũng vô pháp tiếp nhận cái này Hồng Liên Thiên Hỏa uy lực.

"Cái này?"

Vốn đang tiếng mắng một mảnh số 08 pháo đài, nhìn thấy bên ngoài tình huống này đằng sau, lập tức an tĩnh lại.

Tại số 08 bên trong pháo đài, tất cả mọi người trợn tròn mắt.

"Cái này sao có thể?"

"Là ta hoa mắt sao?"

"Ta đây không phải đang nằm mơ chứ?"

"Có ai có thể quất ta một bàn tay sao?"

. . . Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, vừa rồi phát sinh ở trước mắt bọn hắn một màn kia, thực sự quá rung động.

Mấy trăm cái Ma tộc tu luyện giả, trong đó có bốn vị Ma Hoàng, hơn 50 vị Ma Vương, còn có mấy trăm vị Đại Ma, cứ như vậy bị xử lý rồi? Cùng lúc đó, dừng ở cách đó không xa Ma tộc chiến thuyền người ở bên trong, cũng bị trước mắt một màn này dọa cho ngây người.

Mà Lăng Phong tại diệt những Ma tộc này tu luyện giả đằng sau, lập tức hóa thành một đạo lưu quang, phóng tới cái kia Ma tộc chiến thuyền.

Cái này một chiếc Ma tộc chiến thuyền, chính là Ma tộc Thanh Ma Chiến Thuyền.

Thanh Ma Chiến Thuyền tại đẳng cấp bên trên, so trước đó công kích thứ mười ba hào cứ điểm Hắc Ma Chiến Thuyền thấp một cái cấp bậc.

"Đi mau!"

Nhìn thấy Lăng Phong hướng phía chiến thuyền bay tới, tại trong chiến thuyền những cái kia Ma tộc cường giả lấy lại tinh thần, lập tức rống to: "Đi mau!"

Giờ phút này, Lăng Phong đã đi tới chiến thuyền biên giới, nắm đấm của hắn tản ra hừng hực quang mang màu bạc, chung quanh thân thể Bản Nguyên Đạo Ấn, kịch liệt chấn động.

Từ thứ tư Tinh Hà không gian bên trong hoàn thành 18 thắng liên tiếp, đạt được mười tám lần tinh quang tẩy lễ đằng sau, Lăng Phong Bản Nguyên Đạo Ấn cao nhất dao động, đã đạt đến chớp mắt 7000 lần.

"Hắn muốn làm gì?"

Tại số 08 trong pháo đài Nhân tộc tu luyện giả, nhìn thấy Lăng Phong cử động này, đều lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Hắn đây là muốn trực tiếp công kích Thanh Ma Chiến Thuyền sao?"

"Thật sự là cuồng vọng, Thanh Ma Chiến Thuyền phòng ngự màn sáng, lực chấn động kia, cho dù là Thánh Chủ trực tiếp tiếp xúc đến, đều sẽ bị trong nháy mắt đánh chết!"

"Hắn đây là đang muốn chết!".