Chương 2694:: Tới lui vội vàng

Chương 2694:: Tới lui vội vàng

Số 08 bên trong pháo đài Nhân tộc giờ phút này đều trừng to mắt, nhìn chòng chọc vào Lăng Phong.

Liền xem như những cái kia Thánh Chủ cường giả tới, cũng không dám trực tiếp dùng nắm đấm đi công kích Thanh Ma Chiến Thuyền phòng ngự màn sáng.

Chỉ gặp Lăng Phong một quyền đánh vào Thanh Ma Chiến Thuyền phòng ngự trên màn sáng.

Oanh

Cái kia Thanh Ma Chiến Thuyền phòng ngự màn sáng kịch liệt chấn động đứng lên, đại lượng trận văn từ trên màn sáng kia băng cách tróc ra, ngay sau đó màn sáng kia trực tiếp bị xé toang.

Lăng Phong lại lần nữa huy quyền, đem cái kia Thanh Ma Chiến Thuyền cửa khoang oanh mở, vọt thẳng đi vào.

"Cái này? ? ?"

Lăng Phong cái này liên tiếp cử động, đem tất cả mọi người kinh hãi.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể một quyền liền đem Thanh Ma Chiến Thuyền phòng ngự màn sáng xé rách, thủ đoạn như thế, liền xem như những cái kia Thánh Chủ cũng làm không được.

Thế nhưng là Lăng Phong lại làm được.

Lăng Phong xông vào Thanh Ma Chiến Thuyền đằng sau, lập tức thi triển chú thuật.

Tại Thanh Ma Chiến Thuyền bên trong, chỉ có một vị Ma Hoàng cường giả.

Những người này ở đây Lăng Phong chú thuật công kích phía dưới, đều mất đi sức chống cự, căn bản không kịp phá hủy chiến thuyền.

Cuối cùng, những này tại trong chiến thuyền Ma tộc tu luyện giả đều nhao nhao nổ đầu.

Xác nhận trong chiến thuyền này tất cả Ma tộc người tu luyện đều chết hết đằng sau, Lăng Phong lúc này mới từ trong chiến thuyền đi ra.

Nhìn thấy Lăng Phong từ trong chiến thuyền đi ra, Long Ảnh Thánh Hoàng bọn hắn cũng là thở dài một hơi, vừa rồi Lăng Phong liên tiếp cử động, để bọn hắn thấy kinh tâm động phách.

Khi Lăng Phong lẻ loi một mình xông vào chiến thuyền bên trong, bọn hắn còn lo lắng Lăng Phong sẽ bị trong chiến thuyền Ma tộc giết chết.

Bây giờ thấy Lăng Phong bình an đi ra, bọn hắn cũng đều yên tâm.

"Người này đến cùng là ai?"

"Quá mạnh!"

"Quá bá khí!"

Giờ phút này, số 08 trong pháo đài người, hồi tưởng lại vừa rồi phát sinh từng màn, trong lòng vẫn như cũ rung động.

Từ Lăng Phong vừa ra tay, thi triển Long Tượng bí thuật, đem mấy trăm vị Ma tộc thôn phệ, lại đến Lăng Phong một quyền đem Thanh Ma Chiến Thuyền phòng ngự màn sáng phá hủy, cuối cùng đến Lăng Phong giết vào Thanh Ma Chiến Thuyền, toàn thân trở ra, toàn bộ quá trình vẫn chưa tới một nén nhang.

Thế nhưng là từ Lăng Phong xuất hiện đến bây giờ, bọn hắn nguy cơ giải trừ, mà lại những Ma tộc người tu luyện kia, cũng bị Lăng Phong giết sạch.

Long Ảnh Thánh Hoàng lấy lại tinh thần, lập tức để cho người ta mở ra pháo đài đại môn, hắn tự mình mang theo số 08 pháo đài người ra nghênh tiếp Lăng Phong.

"Đa tạ đạo hữu đến đây tương trợ, không biết đạo hữu tôn tính đại danh?"

Long Ảnh Thánh Hoàng đối với Lăng Phong ôm quyền, mặt mỉm cười mà hỏi.

Lăng Phong nhìn thấy Long Ảnh Thánh Hoàng đằng sau, lập tức đối với Long Ảnh Thánh Hoàng có chút cúi người chào: "Tại hạ Lăng Phong, mây vui đệ tử!"

"Vân Lạc sơn đệ tử?"

Long Ảnh Thánh Hoàng cùng người phía sau hắn khẽ giật mình.

"Vân Lạc sơn đệ tử lúc nào trở nên cường đại như vậy rồi?"

"Nguyên lai là hắn, trách không được thực lực mạnh như vậy!"

Bỗng nhiên, trong đám người, có người kinh hô lên.

"Làm sao vậy, ngươi biết lai lịch của hắn?"

Mọi người lập tức ngẩng đầu nhìn về phía cái kia kinh hô người.

"Đúng, ta nghe nói tại một năm trước, có người tại Vân Lạc sơn đại khai sát giới, giết không ít hào môn gia tộc tử đệ, về sau ngay cả Chí Tôn đều kinh động, tại trong trận đại chiến kia, cái kia Ngọa Huyền Chí Tôn kém chút bị người giết chết!"

"Ngươi đây là khoác lác a? Chí Tôn đều kém chút bị giết? Ai to gan như vậy, dám ở chúng ta Tinh Hà Thánh Điện trong lãnh địa làm loại chuyện này?"

"Hừ, việc này mặc dù không phải ta tận mắt nhìn thấy, nhưng là ta dám dùng đầu đảm bảo là thật, lúc ấy tại Vân Lạc sơn đại khai sát giới người, chính là một vị gọi Lăng Phong Vân Lạc sơn đệ tử, về sau ra tay với Ngọa Huyền Chí Tôn người, lại là Vân Lạc sơn một vị cường giả bí ẩn!"

Vị kia Nhân tộc cường giả đem hắn năm đó nghe được sự tình êm tai nói.

Nghe xong vị này Nhân tộc cường giả mà nói, mọi người lại nhìn về phía Lăng Phong, ánh mắt kia liền càng thêm sùng bái.

"Không nghĩ tới, Vân Lạc sơn lại còn có một vị như vậy ngưu bức tồn tại!"

"Xem ra chúng ta trước kia đều đánh giá thấp Vân Lạc sơn!"

Mọi người trong lòng khiếp sợ không thôi, hiện tại Vân Lạc sơn có một vị siêu cấp cường giả tọa trấn, mà lại liền hai vị đệ tử.

Một vị là trước mắt bọn hắn Lăng Phong, còn có một vị chính là Lan Thiết Tâm.

Một năm trước, Lăng Phong tại Vân Lạc sơn, liền có thể chém giết Thánh Chủ.

Lăng Phong bản thân thực lực, bọn hắn vừa rồi cũng đều nhìn thấy, hoàn toàn chính xác ngưu bức.

Một cái ngay cả Thánh Chủ đều có thể giết chết yêu nghiệt, cũng khó trách có thể dễ dàng thu thập những này Ma tộc cường giả.

"Nguyên lai là Lăng Phong đạo hữu, hạnh ngộ hạnh ngộ! Đa tạ Lăng Phong đạo hữu có thể kịp thời trợ giúp, nếu không phải Lăng Phong đạo hữu ngươi tới được kịp thời, sợ là chúng ta những người này hôm nay đều phải chết ở chỗ này!"

Long Ưng Thánh Hoàng lập tức mặt mỉm cười đối với Lăng Phong chắp tay hành lễ, mặc dù hắn là Thánh Hoàng cường giả, nhưng là giờ phút này ở trước mặt Lăng Phong, một chút kiêu ngạo đều không có, dù sao ở trước mặt hắn Lăng Phong, thế nhưng là ngay cả Thánh Chủ đều có thể giết chết ngưu nhân, hắn chỉ là một vị Thánh Hoàng, ở trong mắt Lăng Phong căn bản không tính là cái gì.

Đoán chừng liền xem như những cái kia Thánh Chủ biết Lăng Phong thân phận thật sự đằng sau, đều sẽ đối với Lăng Phong khách khách khí khí, dù sao Lăng Phong bản thân chiến lực nghịch thiên, mà lại sau lưng còn có một vị cường giả bí ẩn chỗ dựa.

Đối mặt người như vậy, chỉ cần không phải đầu óc có vấn đề, cũng sẽ không đi trêu chọc hắn.

"Giết những Ma tộc này, vốn chính là việc nằm trong phận sự của ta! Không cần phải khách khí!"

Lăng Phong đối với Long Ảnh Thánh Hoàng mỉm cười, vừa rồi, hắn lại thu hoạch được một đợt chiến công, những Ma tộc này đều là bị hắn giết chết, chủ yếu công lao cuối cùng đều sẽ tính vào hắn.

Tại Tinh Hà Thánh Điện, căn bản sẽ không xuất hiện có người cướp đoạt chiến công sự tình, bởi vì cướp đoạt chiến công sẽ để cho những binh lính kia trái tim băng giá, đây là trọng tội, cũng không có ai dám gan mập đến làm ra cướp đoạt chiến công sự tình tới.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong thân phận minh bài chấn động, hắn lập tức dùng linh thức quét một chút.

"Lăng Phong, ngươi bên kia làm xong không có? Tranh thủ thời gian tới số 20 cứ điểm, nơi này xuất hiện hai chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền!"

Hồng Hạt Thánh Hoàng cái kia thanh âm vội vàng ở trong thân phận minh bài truyền ra.

"Hai chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền?"

Lăng Phong lập tức mừng rỡ, hắn tựa hồ thấy được một sóng lớn chiến công tại hướng hắn ngoắc.

Hắn mở miệng nói với Long Ảnh Thánh Hoàng: "Long Ảnh đạo hữu, số 20 cứ điểm báo nguy, ta phải đi qua chi viện!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong thân thể lập tức hóa thành một đạo lưu quang hướng phía số 20 cứ điểm bay đi.

"Lúc này đi rồi?"

Mọi người nhìn Lăng Phong thân ảnh đi xa, cảm giác được có chút mộng.

Lúc đầu mọi người còn dự định cùng Lăng Phong hàn huyên vài câu, thế nhưng là Lăng Phong lại lập tức liền đi.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đi tới số 20 cứ điểm.

Giờ phút này, tại số 20 cứ điểm, có đại khái 700 vị Nhân tộc, cùng hơn một ngàn vị Ma tộc cường giả hỗn chiến với nhau.

Lăng Phong quan sát một chút chiến trường, Ma tộc hết thảy có mười ba vị Ma Hoàng cường giả.

Loại thứ này không thích hợp thi triển Long Tượng Thôn Hấp, bởi vì sẽ ngộ thương đến người một nhà.

Lăng Phong nhìn một chút, phát hiện nơi này ngoại trừ có hai chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền bên ngoài, còn có ba chiếc Thanh Ma Chiến Thuyền.

Hắn quyết định trước đối với cái này hai chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền xuất thủ.

Thu được một chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền lấy được chiến công, so giết chết mười vị Ma Hoàng còn nhiều hơn.

Lăng Phong lập tức kích hoạt Chân Linh khăn lụa, đem chính mình ẩn nấp đi, chậm rãi tới gần Hắc Ma Chiến Thuyền..