Chương 2695:: Thay đổi chiến cuộc

Chương 2695:: Thay đổi chiến cuộc

Thời khắc này Hắc Ma Chiến Thuyền, phòng ngự màn sáng ở vào mở ra trạng thái.

Hắn vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, xem xét Hắc Ma chiến thuyền phòng ngự màn sáng, tìm kiếm phía trên những trận văn kia sơ hở.

Trước đó hắn là dùng Linh Tê Chỉ cưỡng ép xé rách Hắc Ma Chiến Thuyền phòng ngự màn sáng, tương đối tốn sức.

Cho nên hắn muốn nghiên cứu một chút cái này Hắc Ma Chiến Thuyền sơ hở.

Kỳ thật cái này Hắc Ma Chiến Thuyền, làm Ma tộc cao cấp chiến thuyền, cho dù là tại những cái kia Thánh Chủ trong mắt, đều không có sơ hở gì.

Thế nhưng là ở trong mắt Lăng Phong lại không giống với, bởi vì những cái kia Thánh Chủ cường giả không có Linh Tê Chỉ, cũng không có Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, tại thực lực người khác nhau trong mắt, bọn hắn cho là sơ hở cũng không giống với.

Tỉ như trên một mặt tường, có một cái khóa kín cửa gỗ, tại tiểu hài trong mắt, cái này một mặt tường là không có sơ hở, bởi vì tiểu hài này mở không ra cửa gỗ này, cũng hủy đi không xong vách tường.

Nhưng là tại một người lớn trong mắt, cửa gỗ này chính là sơ hở, bởi vì hắn một quyền liền có thể đem cửa gỗ này đánh nát.

Một lúc sau, hắn rốt cuộc tìm được cái này Hắc Ma Chiến Thuyền sơ hở.

Hắn lặng yên không tiếng động đi vào phá trận này vị trí, thi triển Linh Tê Chỉ, dễ dàng đem cái này phòng ngự màn sáng xé mở một lỗ hổng, hắn lập tức lẻn vào đến cái này Hắc Ma Chiến Thuyền bên trong.

Lăng Phong không sợ cái này Hắc Ma Chiến Thuyền bên trong có cường giả tọa trấn, dù là trong Hắc Ma Chiến Thuyền này có Ma Chủ cấp bậc cường giả, hắn còn không sợ.

Bởi vì tại chiến thuyền loại này không gian bịt kín bên trong, hắn chú thuật uy lực cực mạnh.

Mà lại Lăng Phong bây giờ Linh Hồn cảnh giới, đã đạt đến Linh Huyền hóa vật đỉnh phong cảnh giới, cường đại như thế linh hồn, liền xem như rất nhiều Thánh Tôn đều vô pháp so sánh.

Rất nhiều Chí Tôn cường giả, bọn hắn Linh Hồn cảnh giới, cũng chính là Linh Huyền hóa vật đỉnh phong cảnh giới, phần lớn Chí Tôn cường giả, linh hồn của bọn hắn đều là Linh Huyền hóa vật cảnh giới viên mãn.

Linh Hồn cảnh giới đạt tới Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh Chí Tôn cường giả chỉ là số ít.

Lăng Phong linh hồn càng mạnh, hắn thi triển chú thuật uy lực lại càng lớn.

"Không tốt, có người xâm nhập chúng ta chiến thuyền!"

Hắc Ma Chiến Thuyền bên trong, một vị Ma tộc người tu luyện kinh hô lên.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong bắt đầu niệm chú, hắn niệm chú dùng chính là Ma tộc ngôn ngữ, nhưng là uy lực lại không bị ảnh hưởng.

Tại trong Hắc Ma Chiến Thuyền này, có một vị nửa bước Ma Chủ trấn thủ.

Vị này nửa bước Ma Chủ phát hiện Lăng Phong đằng sau, lập tức ra tay với Lăng Phong.

Lăng Phong kích hoạt Phượng Hoàng Chiến Y, sau đó thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, cùng vị này nửa bước Ma Chủ đấu.

Vị này nửa bước Ma Chủ thực lực cùng lúc trước vị kia bị Lăng Phong giết chết nửa bước Ma Chủ so sánh, không kém bao nhiêu.

Hai người đấu năm cái hiệp đằng sau, vị này nửa bước Ma Chủ bị Lăng Phong giết chết.

Mà ở trong Hắc Ma Chiến Thuyền mặt khác Ma tộc người tu luyện, đều tại Lăng Phong chú thuật công kích phía dưới, mất đi chiến lực, một chút thực lực yếu, trực tiếp bể đầu.

Không đến nửa nén hương, Lăng Phong liền đem cái này một chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền giải quyết, mà người ngoại giới, lại không biết chút nào.

"Cái này Lăng Phong làm sao còn chưa tới" đang cùng Ma tộc cường giả chém giết Hồng Hạt Thánh Hoàng, nhìn thấy Lăng Phong còn không có xuất hiện, gấp đến độ bắt đầu mắng chửi người.

Giờ phút này Nhân tộc tại Ma tộc công kích phía dưới, liên tục bại lui.

Mà Lăng Phong giải quyết chiếc thứ nhất Hắc Ma Chiến Thuyền đằng sau, lập tức tới gần chiếc thứ hai Hắc Ma Chiến Thuyền.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đem chiếc thứ hai Hắc Ma Chiến Thuyền cùng cái kia ba chiếc Thanh Ma Chiến Thuyền đều giải quyết.

"Lăng Phong, ngươi đang làm cái gì? Mau lại đây trợ giúp!"

Hồng Hạt Thánh Hoàng thông qua thân phận minh bài đối với Lăng Phong rống to.

"Đến rồi!"

Lăng Phong đáp lại một tiếng, hắn ngẩng đầu nhìn về phía phía trước chiến trường, giờ phút này Hồng Hạt Thánh Hoàng bị ba vị Ma Hoàng vây công, Hồng Hạt Thánh Hoàng đã thụ thương, tràn ngập nguy hiểm.

Lăng Phong cũng nhìn thấy Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch, bọn hắn mặc dù chỉ là Đại Thánh cấp bậc cường giả, nhưng là sức chiến đấu của bọn họ, lại có thể so với Đại Năng Thánh Hoàng.

Giờ phút này Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch, đều phân biệt đối kháng một vị Ma Hoàng cường giả.

Ngoại trừ Hồng Hạt Thánh Hoàng cùng Tần Trạch bọn hắn bên ngoài, Nhân tộc một phương còn có bốn vị Đại Năng Thánh Hoàng.

Thế nhưng là Ma tộc lại có mười ba vị Ma Hoàng cường giả, bọn hắn đều bị những này Ma Hoàng cường giả đè lên đánh.

Lăng Phong ẩn nấp ở trong hư không, đem Lạc Nhật Cung triệu hoán đi ra, mở cung nhắm ngay vây công Hồng Hạt Thánh Hoàng một vị Ma Hoàng cường giả, một cây Tinh Linh chi tiễn, tại trên dây cung ngưng tụ thành hình.

Hưu

Cái kia Tinh Linh chi tiễn hóa thành một đạo lưu quang, bắn về phía vị kia Ma Hoàng cường giả, trong nháy mắt liền đem đầu của hắn bắn nổ.

A

Vị kia Ma Hoàng cường giả phát ra một trận kêu thảm, linh hồn bản nguyên của hắn mặc dù bị Tinh Linh chi tiễn xé nát, nhưng là hắn không có tử vong.

Hắn bản nguyên trong nháy mắt gây dựng lại, bay trở về thể nội, một thân hắc quang lấp lóe, hắn cái kia bị bắn nổ đầu, trong nháy mắt khôi phục lại, trên mặt hắn lộ ra vẻ hoảng sợ, đối với những khác người truyền âm nói: "Có siêu cấp Cung Tiễn Thủ, mọi người mau bỏ đi!"

"Không chết?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó lại bắn ra một tiễn.

Hưu

Tinh Linh chi tiễn lần nữa đem vị này Ma Hoàng cường giả nổ đầu.

Lần này, vị này Ma Hoàng linh hồn của cường giả bản nguyên cũng không còn cách nào phục hồi như cũ.

"Mọi người mau bỏ đi!"

Mặt khác Ma Hoàng cường giả thấy cảnh này, sắc mặt đột biến, lập tức cho mặt khác Ma tộc tu luyện giả ra lệnh.

Những Ma tộc người tu luyện kia nhận được mệnh lệnh đằng sau, lập tức hướng phía cái kia hai chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền cùng cái kia ba chiếc Thanh Ma Chiến Thuyền bay đi.

"Chiến thuyền hỏa lực áp chế!"

Những Ma Hoàng kia cường giả lập tức hướng chiến thuyền xin giúp đỡ, muốn để chiến thuyền dùng hỏa lực yểm hộ bọn hắn rút lui.

Thế nhưng là những chiến thuyền kia đều không có bất kỳ đáp lại nào.

Lăng Phong không ngừng mở cung, công kích những Ma Hoàng kia cường giả, hắn mũi tên thực sự quá nhanh, lực xuyên thấu cực mạnh, căn bản cũng không phải là những này Ma Hoàng cường giả có thể ngăn cản.

"Rầm rầm rầm. . ." Từng cái Ma Hoàng cường giả bị Lăng Phong bắn giết.

"Chuyện gì xảy ra? Chiến thuyền làm sao không công kích những này Nhân tộc?"

Những Ma tộc này tu luyện giả nhìn thấy chiến thuyền không có phản ứng, cả đám đều phủ.

"Ha ha ha, giết!"

Những Nhân tộc cường giả kia thấy cảnh này, đều phấn chấn không thôi, lập tức bắt lấy cái này khó được chiến cơ, truy sát những này Ma tộc cường giả.

Giờ phút này, Nhân tộc người tu luyện cũng không còn ẩn nhẫn, nhao nhao thi triển các loại đại sát chiêu, bởi vì bọn hắn biết có Nhân tộc cường giả đến giúp, đây là thu hoạch chiến công cơ hội tốt.

Trước đó mọi người bị những này Ma tộc cường giả vây công, căn bản không dám thi triển đại sát chiêu, bởi vì thi triển đại sát chiêu đằng sau, bọn hắn liền sẽ lâm vào suy yếu, bị giết chết cơ hội liền vô hạn phóng đại.

Nhưng là bây giờ không giống với lúc trước, nếu như không thi triển đại sát chiêu, những này Ma tộc người tu luyện sẽ chạy mất.

Tận dụng thời cơ, thời không đến lại, tất cả mọi người không giữ lại chút nào thi triển sát chiêu, đều thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình.

"Rầm rầm rầm. . ." Tại những cái kia đại sát chiêu phía dưới, đại lượng Ma tộc người tu luyện bị giết chết.

Giờ phút này, những Ma Hoàng kia cường giả, đều bị Lăng Phong bắn giết.

Hồng Hạt Thánh Hoàng cùng Tần Trạch bọn hắn, thì là đối với những Ma Vương kia xuất thủ.

Rất nhanh, những này Ma tộc người tu luyện quân lính tan rã, không đến một nén nhang liền bị toàn bộ chém giết.

"Ha ha ha. . . Đã nghiền!"

Những Nhân tộc người tu luyện kia đều hưng phấn không thôi, cái này thắng lợi tới quá đột nhiên, vừa rồi bọn hắn còn bị những Ma tộc này đè ép đến đánh, nếu như không có viện quân, bọn hắn lúc nào cũng có thể bị diệt.

Thế nhưng là cái này vẫn chưa tới một nén nhang, tình hình chiến đấu triệt để bị thay đổi..