Chương 2696:: Hắn chỉ là một cái đội viên

Chương 2696:: Hắn chỉ là một cái đội viên

Giờ phút này, những Thánh Hoàng kia cường giả đều tụ tập cùng một chỗ, bọn hắn ngẩng đầu nhìn cái kia năm chiếc Ma tộc chiến thuyền, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

"Những này chiến thuyền đến cùng thế nào?"

"Đúng a, những này chiến thuyền vì sao không công kích chúng ta?"

Những này Thánh Hoàng cường giả đều rất nghi hoặc.

"Bởi vì những này chiến thuyền bên trong Ma tộc, đều bị ta giết!"

Một thanh âm ở trong hư không quanh quẩn đứng lên.

Ai

Những này Thánh Hoàng cường giả lập tức lần theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Hư không phía trước vặn vẹo, một bóng người xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

"Lăng Phong!"

Hồng Hạt Thánh Hoàng cùng Tần Trạch bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đều lập tức hoan hô lên.

Mặt khác Thánh Hoàng cường giả nhìn về phía Hồng Hạt Thánh Hoàng.

"Người này là ai?"

Những này Thánh Hoàng cường giả lập tức mở miệng đối với Hồng Hạt Thánh Hoàng hỏi.

Hồng Hạt Thánh Hoàng mở miệng nói ra: "Hắn gọi Lăng Phong, chính là dưới trướng của ta một tiểu đội thành viên!"

"Cái gì? Tiểu đội thành viên?"

Những này Thánh Hoàng cường giả nghe được Hồng Hạt Thánh Hoàng lời nói đằng sau, đều sửng sốt một chút.

Giờ phút này, Hồng Hạt Thánh Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, đến đây đi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó bay đến mọi người trước mặt.

Hồng Hạt Thánh Hoàng nói với Lăng Phong: "Ngươi tự giới thiệu mình một chút đi!"

Lăng Phong đối với mấy cái này Thánh Hoàng cường giả có chút hành lễ, sau đó nói ra: "Ta gọi Lăng Phong, chính là Vân Lạc sơn đệ tử!"

"Vân Lạc sơn?"

Những này Thánh Hoàng cường giả nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều có chút kinh ngạc, bọn hắn đều là chiến sĩ, coi như bình thường thay phiên đi về nghỉ, cũng sẽ bế quan, hoặc là trở về gia tộc của mình cùng người nhà đoàn tụ, cho nên bọn hắn cũng không biết một năm trước Vân Lạc sơn sự kiện.

Một năm trước Vân Lạc sơn sự kiện, mặc dù tại Tinh Hà Thánh Điện đưa tới chấn động không nhỏ, nhưng là chú ý việc này, chỉ là một phần nhỏ người, mà lại cái kia một phần nhỏ người, phần lớn đều là những cái kia hào môn gia tộc đệ tử.

Mà bây giờ đi vào phía trên chiến trường này người, đại bộ phận đều không phải là hào môn gia tộc tử đệ.

Một vị Thánh Hoàng cường giả mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi mới vừa nói ngươi đem cái này năm chiếc chiến thuyền bên trong Ma tộc đều giết?"

Mặt khác Thánh Hoàng cường giả cũng đều nhìn xem Lăng Phong  chờ đợi Lăng Phong trả lời.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, đều giết, hiện tại cái này năm chiếc chiến thuyền, bên trong hết thảy hoàn hảo!"

"Khẩu khí thật lớn, cái này năm chiếc chiến thuyền phòng ngự cực mạnh, liền xem như Thánh Chủ cường giả đều không phá nổi, chỉ bằng ngươi một cái nho nhỏ Đại Thánh?"

Một vị Thánh Hoàng cường giả nhìn chằm chằm Lăng Phong, trầm mặt nói với Lăng Phong.

"Câu ngọc đạo hữu, ta dám cam đoan hắn không có nói sai!"

Giờ phút này, Hồng Hạt Thánh Hoàng mở miệng đối với vị kia Thánh Hoàng nói ra.

Cái này Câu Ngọc Thánh Hoàng, chính là số 20 pháo đài cao nhất người phụ trách.

"Ngươi như thế nào cam đoan?"

Câu Ngọc Thánh Hoàng nhìn xem Hồng Hạt Thánh Hoàng, mở miệng nói ra.

Hồng Hạt Thánh Hoàng cười cười, sau đó vung tay lên, đem lúc trước chiếc bị Lăng Phong tịch thu được Hắc Ma Chiến Thuyền phóng ra.

"Là Hắc Ma Chiến Thuyền!"

Chung quanh ngay tại nghỉ ngơi Nhân tộc người tu luyện, nhìn thấy lại trống rỗng xuất hiện một chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền, sắc mặt đột biến, lập tức trở nên khẩn trương lên.

"Mọi người không cần kinh hoảng, trận chiến này thuyền chính là bị chúng ta tịch thu được chiến thuyền!"

Hồng Hạt Thánh Hoàng lập tức mở miệng đối với mọi người nói ra.

"Bị tịch thu được?"

Mọi người nghe được Hồng Hạt Thánh Hoàng lời nói đằng sau, đều sửng sốt một chút.

Đúng

Hồng Hạt Thánh Hoàng gật gật đầu, sau đó mở miệng đối với Câu Ngọc Thánh Hoàng bọn hắn nói ra: "Các ngươi có thể vào xem!"

Câu Ngọc Thánh Hoàng bọn hắn nhìn trước mắt Hắc Ma Chiến Thuyền, đều rất kinh ngạc, bọn hắn liếc nhau một cái, sau đó cùng một chỗ bay vào Hắc Ma Chiến Thuyền bên trong.

Một lúc sau, bọn hắn từ Hắc Ma Chiến Thuyền bên trong đi ra, khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn vừa rồi ở trong Hắc Ma Chiến Thuyền đi dạo một vòng, phát hiện Hắc Ma Chiến Thuyền bên trong đại bộ phận kết cấu hoàn hảo, chỉ có mấy cái khoang trong lúc đấu bị phá hủy, nhưng là mấy cái này khoang, cũng không ảnh hưởng Hắc Ma Chiến Thuyền sử dụng.

Bọn hắn không nghĩ tới Hồng Hạt Thánh Hoàng bọn hắn, vậy mà có thể thu được cái này Hắc Ma Chiến Thuyền, mà lại trong Hắc Ma Chiến Thuyền này cơ hồ hoàn hảo không chút tổn hại.

Câu Ngọc Thánh Hoàng nhìn xem Hồng Hạt Thánh Hoàng, mở miệng hỏi: "Các ngươi là như thế nào làm được?"

Hồng Hạt Thánh Hoàng cười cười, nói ra: "Những này không liên quan gì đến ta, đều là Lăng Phong bằng lực lượng một người tịch thu được, ta chỉ là thay hắn đảm bảo chiến thuyền này!"

"Thật là chính hắn tịch thu được?"

Câu Ngọc Thánh Hoàng bọn hắn nhìn về phía Lăng Phong, trên mặt lộ ra không thể tin thần sắc, vừa rồi Hồng Hạt Thánh Hoàng nói, Lăng Phong chỉ là dưới trướng hắn một tiểu đội đội viên.

Bình thường tiểu đội đội viên, đều là Đại Thánh cấp bậc tu vi.

Nhưng là bây giờ Hồng Hạt Thánh Hoàng lại cùng bọn hắn nói, một vị Đại Thánh, vậy mà bằng vào sức một mình, thu được một chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền.

Việc này theo bọn hắn nghĩ, quả thực là Thiên Hoang dạ đàm.

Hồng Hạt Thánh Hoàng cười cười, nói ra: "Có phải là hắn hay không tịch thu được, các ngươi dẫn người đi xem một chút cái này mấy chiếc chiến thuyền liền biết!"

Câu Ngọc Thánh Hoàng bọn hắn nhíu mày, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía cái kia năm chiếc chiến thuyền.

Giờ phút này, cái kia năm chiếc chiến thuyền phòng hộ lồng ánh sáng còn mở.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong đưa tay ngưng tụ ra năm mai đạo ấn, mở miệng nói với Câu Ngọc Thánh Hoàng: "Đi theo cái này năm mai đạo ấn, bọn chúng sẽ mang theo các ngươi tiến vào chiến thuyền này bên trong!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong vung tay lên, cái kia năm mai đạo ấn liền hướng phía cái kia năm chiếc chiến thuyền bay đi.

Câu Ngọc Thánh Hoàng lập tức để cho người ta đi theo cái này năm mai đạo ấn phía sau, tại cái này năm mai đạo ấn dẫn đầu xuống, bọn hắn thuận lợi tiến vào cái kia năm chiếc chiến thuyền bên trong.

Một lúc sau, những người kia đều từ năm chiếc trong chiến thuyền đi ra, về tới Câu Ngọc Thánh Hoàng trước mặt.

"Bên trong tình huống như thế nào?"

Câu Ngọc Thánh Hoàng lập tức mở miệng đối với những người này hỏi.

"Hồi đại đội trưởng, cái này năm chiếc trong chiến thuyền Ma tộc toàn bộ bị giết, mà lại trong chiến thuyền đồ vật, cơ hồ hoàn hảo không chút tổn hại. . ." Những người này đem bọn hắn tại trong chiến thuyền nhìn thấy tình huống, đều nói cho Câu Ngọc Thánh Hoàng.

Câu Ngọc Thánh Hoàng bọn hắn sau khi nghe, đều rất khiếp sợ, giờ phút này bọn hắn cũng đều tin tưởng Lăng Phong lời nói.

"Không nghĩ tới Lăng Phong đạo hữu thực lực của ngươi vậy mà cường hoành như thế, thất kính thất kính!"

Câu Ngọc Thánh Hoàng lập tức ôm quyền đối với Lăng Phong hành lễ.

Giờ này khắc này, hắn cũng không dám lại xem nhẹ Lăng Phong.

Vừa rồi tại thời điểm chiến đấu, có thần bí cường giả trong bóng tối bắn giết Ma tộc Ma Hoàng cường giả, vừa rồi hắn còn không biết vị cường giả bí ẩn kia là ai, hiện tại hắn biết.

Vị kia bắn giết Ma Hoàng cường giả cao thủ thần bí, hẳn là Lăng Phong không thể nghi ngờ.

Mặt khác Thánh Hoàng cường giả, cũng đều nhao nhao đối với Lăng Phong hành lễ, đối với Lăng Phong biểu thị ý cảm tạ cùng biểu đạt chính mình ý kính nể.

Lăng Phong đối với những người này hoàn lễ.

"Số 2 cứ điểm, số 23 cứ điểm, số ba mươi cứ điểm, số 42 cứ điểm báo nguy, cần trợ giúp. . ." Một cái âm thanh vang dội tại những này Thánh Hoàng thân phận minh bài bên trong truyền tới! Nghe được thanh âm này đằng sau, những này Thánh Hoàng cường giả sắc mặt hơi đổi một chút.

Hồng Hạt Thánh Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi đi trợ giúp số 2 cứ điểm, làm xong đằng sau, lập tức tới tìm ta!"

Đúng

Lăng Phong đáp lại một tiếng, lập tức hướng phía số 2 cứ điểm bay đi.

Hồng Hạt Thánh Hoàng cùng mặt khác Thánh Hoàng cường giả, cũng đều nhao nhao đi trợ giúp mặt khác cứ điểm.

Ở trên chiến trường chính là như vậy, một chút cứ điểm báo nguy, chỉ có thể dựa vào mặt khác cứ điểm đến trợ giúp.

Cứ như vậy, Lăng Phong bọn hắn không ngừng bôn ba, tiến về các đại cần trợ giúp cứ điểm ở giữa..