Chương 2697:: Kếch xù chiến công

Chương 2697:: Kếch xù chiến công

Hồng Nham Hà trên không không gian giờ phút này ở vào ổn định cửa sổ, vì xé rách Nhân tộc tại Hồng Nham Hà phương hướng, Ma tộc cũng là không ngừng tăng số người binh lực.

Bởi vì Nhân tộc là thủ phương, chiếm cứ địa lợi nhân tố, Ma tộc muốn xé rách Nhân tộc phòng tuyến, nhất định phải đầu nhập càng nhiều binh lực đến tiến công.

Nhân tộc tại Hồng Nham Hà phòng tuyến bên trên, hết thảy có hơn một vạn người, mà Ma tộc lần này chung vận dụng gần năm vạn người binh lực, mà lại xuất động ba mươi chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền, gần 200 chiếc Thanh Ma Chiến Thuyền.

Như vậy quy mô, có thể nói là Hồng Nham Hà phòng tuyến thành lập đến nay gặp công kích mạnh nhất.

Ngay từ đầu Nhân tộc cảm giác hay là rất cật lực, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, Nhân tộc từ từ chiếm cứ ưu thế.

Ba ngày sau đó, Hồng Nham Hà trên không không gian trở nên không ổn định, còn sót lại Ma tộc cường giả lập tức triệt thoái phía sau.

Thế nhưng là lần này, có thể rút về đi Ma tộc tu luyện giả, không đến tám ngàn người, ba mươi chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền, chỉ có năm chiếc rút lui trở về, 200 chiếc Thanh Ma Chiến Thuyền, chỉ có bốn mươi chiếc đào tẩu.

Hồng Nham Hà phòng tuyến trận chiến này, chiến quả tương đối khá.

Từng cái cứ điểm bắt đầu tính toán chiến công, sau đó báo cáo.

Những cứ điểm này chiến công, đều muốn báo cáo đến Hồng Nham Hà phòng tuyến cao nhất người phụ trách Linh Bích Thánh Tôn nơi đó.

Linh Bích Thánh Tôn tại xác minh những chiến công này thời điểm, phát hiện một vấn đề nghiêm trọng.

Tại lần này chiến dịch bên trong, chiến công cao nhất, không phải các đại cứ điểm lĩnh đội, mà là một cái tên là Lăng Phong đội viên.

Cái này Lăng Phong là thứ mười ba hào cứ điểm, tại chiến công sổ ghi chép phía trên, ghi lại Lăng Phong chiến tích: Đơn độc thu được Hắc Ma Chiến Thuyền hai mươi chiếc, Thanh Ma Chiến Thuyền 130 chiếc, đánh giết Ma Hoàng cường giả 183 người, Ma Vương cường giả 1500 người, Đại Ma 5,377 người, hoàn thành cứu viện nhiệm vụ 32 lần. . . Tổng cộng chiến công 1,2 triệu!

"1,2 triệu chiến công?"

Linh Bích Thánh Tôn nhìn thấy Lăng Phong chiến công đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không thể tin được đây là một vị Đại Thánh cường giả chiến công.

Một chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền, có thể hối đoái 30. 000 điểm chiến công, Lăng Phong một mình thu được Hắc Ma Chiến Thuyền hai mươi hai chiếc, chỉ là Hắc Ma Chiến Thuyền quy ra trở về chiến công, liền đã có 660. 000 chi cự.

Mà Lăng Phong còn thu được 130 chiếc Thanh Ma Chiến Thuyền.

Một chiếc Thanh Ma Chiến Thuyền giá trị 3000 chiến công, toàn bộ cộng lại đạt đến 39 vạn điểm chiến công.

Bằng vào Lăng Phong tịch thu được chiến thuyền, chiến công liền đã đạt tới 1.050.000.

Giết chết một vị Ma Hoàng cường giả, có thể đạt được 100 điểm chiến công, Lăng Phong giết chết một trăm tám mươi ba vị, nhưng phải chiến công 18,000 300 điểm.

Giết chết một vị Ma Vương cường giả, nhưng phải mười điểm chiến công, Lăng Phong giết chết 1500 vị Ma Hoàng cường giả, đạt được 15,000 điểm chiến công.

Giết chết một vị Đại Ma, nhưng phải năm điểm chiến công, Lăng Phong giết chết 5,377 vị, đạt được 26,000 tám trăm tám mươi năm điểm chiến công.

Lăng Phong giết chết những này Ma Hoàng, Ma Vương, còn có Đại Ma cường giả chiến công cộng lại, vừa vặn 60. 000 ra mặt.

Tăng thêm chiến thuyền đoạt được 1.050.000, còn có hắn hoàn thành 32 lần cứu viện nhiệm vụ chiến công ước định, hết thảy đạt được 1,2 triệu chiến công.

Linh Bích Thánh Tôn nhìn thấy dạng này chiến công đằng sau, cũng đều nhíu mày, bởi vì những người khác cộng lại chiến công, đều không có Lăng Phong một người nhiều.

Bởi vì mặt khác chiến công, đại bộ phận đều là thông qua giết địch cùng hoàn thành nhiệm vụ lấy được, mà Lăng Phong phần lớn chiến công, đều là thông qua thu được chiến thuyền lấy được.

Một chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền liền có thể hối đoái 30. 000 điểm chiến công, nếu như thông qua giết địch, muốn giết 300 vị Ma Hoàng mới có thể đổi được.

Từ Hồng Nham Hà phòng tuyến thành lập đến nay, đã 300 năm, tại 300 năm này bên trong, Nhân tộc phá hủy Hắc Ma Chiến Thuyền, toàn bộ cộng lại, cũng bất quá hơn 500 chiếc, bình quân xuống tới, một năm phá hủy Hắc Ma Chiến Thuyền số lượng, không đủ hai chiếc, mà lại chưa bao giờ thành công thu được hoàn hảo Hắc Ma Chiến Thuyền.

Thế nhưng là lần này Lăng Phong bằng vào lực lượng một người, liền thu được hai mươi hai chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền cùng 130 chiếc Thanh Ma Chiến Thuyền.

Bởi vì những này chiến thuyền cơ hồ hoàn hảo không chút tổn hại, cho nên Lăng Phong mới có thể có đến cao như vậy chiến công.

Cao như vậy chiến công, thực sự quá bất hợp lí.

Cho nên Linh Bích Thánh Tôn khi nhìn đến cái này chiến công sổ ghi chép bên trên ghi lại tin tức lúc, phản ứng đầu tiên chính là giả.

Thế nhưng là hắn cũng biết, đối với cái này chiến công thống kê, luôn luôn là phi thường nghiêm khắc, không người nào dám sơ sẩy.

Bất quá để cho ổn thoả, hắn hay là tự mình phái người đi thăm dò một chút.

"Người tới!"

Linh Bích Thánh Tôn lập tức hướng phía ngoài cửa hô một tiếng.

Một vị nam tử trung niên đi đến, hắn lập tức đối với Linh Bích Thánh Tôn hành lễ, một mặt tôn kính nói ra: "Thủ lĩnh, có gì phân phó?"

Linh Bích Thánh Tôn đem trong tay chiến công sổ ghi chép đưa cho nam tử trung niên.

Nam tử trung niên nhìn cái kia chiến công sổ ghi chép một chút, trên mặt lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ, nói ra: "Cái này chiến công cũng quá cao a?"

Linh Bích Thánh Tôn khẽ gật đầu, nói ra: "Ừm! Cho nên ta hiện tại muốn ngươi tự mình dẫn người đi thăm dò rõ ràng, nhìn xem đến cùng phải hay không thật! Động tác nhanh lên!"

Đúng

Nam tử trung niên này đem chiến công sổ ghi chép trả lại cho Linh Bích Thánh Tôn, sau đó liền xoay người rời đi.

Sau nửa canh giờ, nam tử trung niên này trở về, hắn mở miệng đối với Linh Bích Thánh Tôn nói ra: "Thủ lĩnh, ta điều tra, cái này chiến công sổ ghi chép bên trên ghi lại, đều là thật, cái kia Lăng Phong thật rất lợi hại, hắn chính là Vân Lạc sơn đệ tử, một năm trước, hắn tại Vân Lạc sơn, thế nhưng là ngay cả Thánh Chủ cường giả đều giết, đây là ta thu tập được một chút tài liệu có liên quan đến hắn, có rất nhiều hình ảnh, đều là lần này chiến dịch bị người quay xuống!"

Sau khi nói xong, nam tử trung niên này đem một chút Ký Ức Thủy Tinh đưa cho Linh Bích Thánh Tôn.

Linh Bích Thánh Tôn cầm lấy một viên Ký Ức Thủy Tinh kích hoạt, cái này Ký Ức Thủy Tinh bị kích hoạt đằng sau, hắn thấy được một đoàn Ma tộc cường giả hướng phía Nhân tộc đánh tới.

Thế nhưng là nhưng vào lúc này, một bóng người phóng tới những cái kia Ma tộc cường giả, thân thể người này chung quanh chỉ có bốn mai Bản Nguyên Đạo Ấn, hắn ngưng tụ ra một đầu cao tới trăm mét Long Tượng, sau đó cái kia Long Tượng há mồm, đem tất cả Ma tộc cường giả đều thôn phệ.

Linh Bích Thánh Tôn cầm lấy viên thứ hai Ký Ức Thủy Tinh, khi hắn kích hoạt cái này Ký Ức Thủy Tinh đằng sau, hỗn loạn tưng bừng hình ảnh chiến đấu xuất hiện, ngay sau đó từng đạo lưu quang xuất hiện, đem từng vị Ma Hoàng giết chết.

Cái thứ ba Ký Ức Thủy Tinh hình ảnh, là Lăng Phong một quyền phá hủy Hắc Ma Chiến Thuyền phòng ngự màn sáng hình ảnh. . . Một lúc sau, Linh Bích Thánh Tôn đem những này Ký Ức Thủy Tinh đều xem hết.

Trên mặt hắn tràn đầy vẻ khiếp sợ, nhịn không được cảm thán nói: "Không nghĩ tới, chúng ta Tinh Hà Thánh Điện, lại có chiến lực mạnh mẽ như thế người!"

Nam tử trung niên kia mở miệng nói ra: Thủ lĩnh, cái này Lăng Phong tại đến Đông Hoang chiến trường trước đó, vừa mới tại Cửu Thiên Tinh Hà Đồ thứ tư Tinh Hà không gian bên trong, hoàn thành 18 thắng liên tiếp. . ."

"18 thắng liên tiếp?"

Linh Bích Thánh Tôn ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó mở miệng nói ra: "Trách không được lợi hại như vậy!"

Linh Bích Thánh Tôn trong lòng biết, ở trong Cửu Thiên Tinh Hà Đồ 18 thắng liên tiếp, cũng không thể chứng minh Lăng Phong thực lực.

Lăng Phong thực lực viễn siêu tưởng tượng của bọn hắn, bởi vì Lăng Phong có thể làm được rất nhiều Thánh Chủ, thậm chí là Thánh Tôn đều không thể làm được sự tình, tỉ như Lăng Phong có thể thu được những Hắc Ma Chiến Thuyền kia.

Mà Linh Bích Thánh Tôn mặc dù thực lực mạnh mẽ hơn Lăng Phong, nhưng là hắn lại làm không được.

Linh Bích Thánh Tôn có thể phá hủy Hắc Ma Chiến Thuyền, nhưng lại không cách nào đem một chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền thu được.

Trên chiến trường, một khi Linh Bích Thánh Tôn có động tác gì, đối phương Ma Tôn cường giả, khẳng định sẽ theo dõi hắn.

Linh Bích Thánh Tôn lắng lại một chút tâm tình của mình, sau đó mở miệng đối với nam tử trung niên này nói ra: "Đem cái này chiến công báo lên, sau đó để cho người ta đi đem cái này Lăng Phong mang đến, ta muốn đích thân mở mang kiến thức một chút vị thiên tài này!"

Linh Bích Thánh Tôn cũng biết, nếu như không phải là bởi vì có Lăng Phong, lần này chiến dịch, bọn hắn có thể hay không chiến thắng đều rất khó nói.

Lăng Phong thu được nhiều như vậy chiến thuyền, gãy mất những Ma tộc này tu luyện giả đường lui, mới có thể bị bọn hắn giết chết nhiều người như vậy.

Không nói những cái khác, chỉ là bị Lăng Phong giết chết Ma tộc cường giả, cộng lại liền tiếp cận 10. 000.

Lăng Phong tuyệt đối có thể ảnh hưởng giữa song phương so sánh thực lực.

Đúng

Nam tử trung niên này đáp lại một tiếng, sau đó liền xoay người rời đi..