Chương 2698:: Theo ta đi một chuyến

Chương 2698:: Theo ta đi một chuyến

Thời khắc này Lăng Phong, ngay tại thứ mười ba hào trong cứ điểm, cùng mọi người cùng nhau uống rượu, chúc mừng lần này chiến dịch thắng lợi.

Lăng Phong cũng là nhất chiến thành danh, sự tích của hắn, cũng là tại Hồng Nham Hà các đại trong cứ điểm truyền ra.

"Ha ha, lần này chúng ta may mắn mà có Lăng Phong đạo hữu!"

"Đúng vậy a, không nghĩ tới Lăng Phong đạo hữu đã vậy còn quá lợi hại!"

Mặt khác cứ điểm người, đang ăn mừng thời điểm, cũng nhịn không được thảo luận lên Lăng Phong.

Lăng Phong chỉ là biết mình chiến công đại khái số lượng, cụ thể chiến công có bao nhiêu, hắn còn phải tự mình đi tra một chút mới được.

Nhưng là bây giờ báo lên chiến công, còn phải trải qua tầng tầng xét duyệt, cuối cùng số lượng, ít nhất phải trải qua sau một tháng mới có thể có đến.

Lăng Phong bọn hắn thứ mười ba hào pháo đài bị Ma tộc dùng Hắc Long chiến thuyền phá hủy, cho nên bọn hắn hiện tại cũng là ở tại một cái lôcốt bên trong.

Trên xuống người thì là phái người tới chữa trị thứ mười ba hào pháo đài.

Dựa theo đồng dạng tình huống, Ma tộc tiến công, sẽ ở tháng sau tiến đến.

Lần này thứ mười ba hào pháo đài bị phá hủy, ở trong một tháng, Nhân tộc chưa hẳn có thể đem số 13 pháo đài hoàn toàn chữa trị.

Trong đoạn thời gian này mặt, tất cả mọi người rất nhẹ nhàng, cũng sẽ không lo lắng có địch nhân tập kích.

Ngay tại Lăng Phong cùng Hồng Hạt Thánh Hoàng bọn hắn uống đến thích thú chính lên thời điểm, Hồng Hạt Thánh Hoàng thân thể hơi chấn động một chút, sau đó hắn đem thân phận minh bài lấy ra dùng thần thức quét qua.

Một thanh âm từ bên trong truyền ra: "Hồng Hạt đạo hữu, ta là Trúc Không đạo hữu, thủ lĩnh muốn gặp Lăng Phong, làm phiền ngươi hiện tại lập tức mang theo Lăng Phong đến đây Hồng Thạch sơn!"

Tốt

Hồng Hạt Thánh Hoàng thông qua thân phận minh bài đáp lại một tiếng, sau đó lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, đừng uống, theo ta đi một chuyến!"

Lăng Phong cầm trong tay bình rượu buông xuống, ngẩng đầu nhìn Hồng Hạt Thánh Hoàng, hỏi: "Đi chỗ nào?"

Lăng Phong nghĩ mãi mà không rõ, Hồng Hạt Thánh Hoàng tại sao lại tại cái này mấu chốt mang chính mình rời đi.

Những người khác ngẩng đầu nhìn Hồng Hạt Thánh Hoàng, đêm nay bữa tiệc này, nhân vật chính là Lăng Phong, nếu như Lăng Phong cùng Hồng Hạt Thánh Hoàng rời đi, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến không khí.

Hồng Hạt Thánh Hoàng mở miệng nói ra: "Thủ lĩnh muốn gặp ngươi, chúng ta bây giờ nhất định phải lập tức tiến về Hồng Thạch sơn!"

Hồng Thạch sơn chính là Hồng Nham Hà phương hướng bộ Tổng chỉ huy, Linh Bích Thánh Tôn là ở chỗ này tọa trấn, trừ phi có cái gì tình huống đặc thù, nếu không Linh Bích Thánh Tôn là sẽ không rời đi chỗ kia.

"Thủ lĩnh muốn gặp ta?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn biết Hồng Nham Hà phòng tuyến thủ lĩnh là Linh Bích Thánh Tôn, hắn không nghĩ tới Linh Bích Thánh Tôn hiện tại lại để cho gặp hắn.

"Đúng, nhanh!"

Hồng Hạt Thánh Hoàng đối với Lăng Phong gật gật đầu.

Tốt

Lăng Phong đáp lại một tiếng, đối với mọi người nói ra: "Mọi người từ từ uống, ta cùng đại đội trưởng rời đi trước!"

"Mau đi đi!"

Những người khác cũng đều nhao nhao gật đầu, thủ lĩnh muốn gặp Lăng Phong, việc này không có khả năng lãnh đạm.

Sau đó, Lăng Phong cùng Hồng Hạt Thánh Hoàng triều lấy Hồng Thạch sơn bay đi.

Giờ phút này, tại Hồng Nham Hà đối diện, chính là lần này tiến công Lăng Phong bọn hắn Ma tộc doanh địa.

Tại trong một tòa đại điện, tụ tập rất nhiều Ma tộc cường giả.

Doanh địa này cao nhất thủ lĩnh liệt Phong Ma tôn, đang ngồi ở đại điện trên chủ vị, sắc mặt âm trầm.

Sắc mặt của những người khác cũng rất khó coi, trong toàn bộ đại điện không khí ngột ngạt tới cực điểm, lần này, bọn hắn tổn thất nặng nề.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Liệt Phong Ma tôn ánh mắt tại mọi người trên thân chậm rãi đảo qua, ánh mắt lăng lệ.

Lần này bọn hắn gần năm vạn người qua sông, chỉ có không đến tám ngàn người trở về, ba mươi chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền, tổn thất hai mươi lăm chiếc, 200 chiếc Thanh Ma Chiến Thuyền, chỉ có năm mươi chiếc trở về.

Cái này tổn thất, tiếp cận bọn hắn quân đoàn một nửa nhân số, mà lại trong thời gian ngắn, là rất khó bổ sung.

"Đại nhân, chúng ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, chúng ta tại cùng Nhân tộc giao chiến thời điểm, trong Nhân tộc bỗng nhiên xuất hiện một vị cường giả, người này rất lợi hại, một tiễn liền có thể bắn giết Ma Hoàng cường giả, Ma Hoàng cường giả tại trước mặt người kia, không có chút nào sức chống cự, ta hoài nghi là Nhân tộc Thánh Tôn cường giả xuất thủ!"

"Chúng ta chỗ kia chiến trường cũng là như thế!"

"Nhân tộc tựa hồ tìm được đối phó chúng ta chiến thuyền nhược điểm, lần này chúng ta tổn thất nhiều như vậy chiến thuyền, khẳng định là có nguyên nhân!"

. . . Những này Ma tộc cường giả nhao nhao đem mình làm lúc gặp phải tình huống nói ra.

Liệt Phong Ma tôn sắc mặt âm trầm tới cực điểm, mặc dù mọi người nói rất nhiều, nhưng lại không có ai biết đến cùng là ai đúng bọn hắn xuất thủ, cũng không biết Nhân tộc là thế nào phá vỡ bọn hắn những chiến thuyền kia phòng ngự.

Về sau Lăng Phong phá vỡ những chiến thuyền kia phòng ngự, đều là tại dưới trạng thái ẩn thân đánh lén.

Hắn mỗi xuất hiện tại một chỗ chiến trường, đều là trước giải quyết những chiến thuyền kia, sau đó lại xuất thủ đối phó những cái kia Ma tộc người tu luyện, cho nên những cái kia Ma tộc người tu luyện căn bản cũng không biết bọn hắn chiến thuyền là như thế nào bị đối phương khống chế.

"Lập tức cho ta đi thăm dò, nhất định phải đem tình huống thăm dò rõ ràng!"

Liệt Phong Ma tôn cắn răng nghiến lợi nói ra, tại không có tra rõ ràng sự tình trước đó, bọn hắn tuyệt đối không còn dám khai chiến.

. . . Hồng Thạch sơn vị trí tại Hồng Nham Hà trung tâm, mà Lăng Phong bọn hắn là thứ mười ba hào cứ điểm, khoảng cách Hồng Thạch sơn khoảng cách có chút xa.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong cùng Hồng Hạt Thánh Hoàng đi tới Hồng Thạch sơn.

Tại Hồng Thạch sơn, có rất nhiều cung điện, mà lại nơi đây phòng vệ sâm nghiêm.

"Hồng Hạt đạo hữu, bên này!"

Một vị nam tử trung niên, tại Hồng Thạch sơn lối vào, đối với Hồng Hạt Thánh Hoàng ngoắc.

Nam tử trung niên này chính là đi theo tại Linh Bích Thánh Tôn bên người chân chạy Trúc Không Thánh Hoàng, Trúc Không Thánh Hoàng cũng là Linh Bích Thánh Tôn tâm phúc.

Hồng Hạt Thánh Hoàng lập tức mang theo Lăng Phong hướng phía Trúc Không Thánh Hoàng đi qua.

Đi vào Trúc Không Thánh Hoàng trước mặt thời điểm, Hồng Hạt Thánh Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, vị này là Trúc Không đạo hữu! Giống như ta, đều là Thánh Hoàng cảnh giới!"

"Gặp qua Trúc Không đạo hữu!"

Lăng Phong lập tức đối với Trúc Không Thánh Hoàng có chút hành lễ.

"Không cần phải khách khí, đi, theo ta đi gặp thủ lĩnh!"

Trúc Không Thánh Hoàng đối với Lăng Phong mỉm cười, sau đó mang theo Lăng Phong cùng Hồng Hạt Thánh Hoàng đi vào.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Hồng Hạt Thánh Hoàng được đưa tới trong một cái đại điện, giờ phút này trong đại sảnh đèn đuốc sáng trưng.

Trong đại điện trống rỗng, cái gì vật phẩm trang sức đều không có.

Một vị dáng người khôi ngô nam tử trung niên xếp bằng ở trong đại điện trên bồ đoàn, người này mặt chữ quốc, khuôn mặt gầy gò, nhưng là thể trạng khôi ngô, ánh mắt lăng lệ.

Hắn chính là Linh Bích Thánh Tôn.

Hồng Hạt Thánh Hoàng lập tức đối với Linh Bích Thánh Tôn có chút hành lễ, nói ra: "Hồng Hạt gặp qua thủ lĩnh!"

Lăng Phong cũng đi theo đối với Linh Bích Thánh Tôn hành lễ.

"Mời ngồi!"

Linh Bích Thánh Tôn có chút đưa tay, ra hiệu Hồng Hạt Thánh Hoàng cùng Lăng Phong ngồi xuống.

Lăng Phong cùng Hồng Hạt Thánh Hoàng tại Linh Bích Thánh Tôn bên tay trái trên bồ đoàn ngồi xếp bằng xuống.

Linh Bích Thánh Tôn ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong, hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi chính là Lăng Phong a?"

Đúng

Lăng Phong đối với Linh Bích Thánh Tôn khẽ gật đầu.

Linh Bích Thánh Tôn mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra: "Không nghĩ tới, thực lực của ngươi vậy mà cường đại như thế, ta lần này đưa ngươi gọi tới, là có một chuyện muốn cùng ngươi thương lượng!"

"Thủ lĩnh mời nói!"

Lăng Phong khẽ gật đầu  chờ đợi lấy Linh Bích Thánh Tôn đoạn dưới..