Chương 2699:: Tuyển trang bị

Chương 2699:: Tuyển trang bị

Linh Bích Thánh Tôn mở miệng nói ra: "Chiến lực của ngươi siêu quần, ta quyết định để cho ngươi thành lập một cái đặc biệt hành động tiểu tổ, chuyên môn phụ trách nhanh chóng trợ giúp, ngươi có thể điều bốn người đến phối hợp ngươi!"

"Đặc biệt hành động tiểu tổ?"

Lăng Phong nao nao, hắn không nghĩ tới Linh Bích Thánh Tôn đem hắn tìm đến, lại là muốn cho hắn an bài đặc biệt nhiệm vụ.

Linh Bích Thánh Tôn gật gật đầu, nói ra: "Đúng, ngươi tại lần này đối chiến đằng sau, biểu hiện quá xuất sắc, ta tin tưởng Ma tộc bên kia rất nhanh liền có thể biết rõ ràng thân phận của ngươi, bọn hắn có khả năng sẽ phái người đến ám sát ngươi, cho nên từ giờ trở đi, thân phận của ngươi muốn tuyệt đối giữ bí mật, không thể để cho những người khác biết hành tung của ngươi! Dạng này mới có thể cam đoan an toàn của ngươi!"

Ở loại địa phương này, vì thắng lợi, song phương đều sẽ dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Phái người ám sát đối phương một số nhân vật trọng yếu mánh khoé, tất cả mọi người thường xuyên sử dụng.

Linh Bích Thánh Tôn biết, nếu như Ma tộc biết Lăng Phong thực lực đằng sau, khẳng định sẽ phái người đến ám sát Lăng Phong, bởi vì Lăng Phong thực lực, thật là quá nghịch thiên.

Nếu như bọn hắn có thể đem Lăng Phong giết, vậy thì tương đương với cứu vớt rất nhiều Ma tộc người tu luyện tính mệnh.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, trong lòng của hắn minh bạch, Linh Bích Thánh Tôn mặc dù ngoài miệng nói là thương lượng với chính mình, nhưng trên thực tế, việc này hắn căn bản không có cự tuyệt quyền lực.

Bởi vì nơi này là chiến trường, Linh Bích Thánh Tôn chính là Lăng Phong thượng cấp, hắn, chính là mệnh lệnh, là quân lệnh! Linh Bích Thánh Tôn nói là thương lượng với Lăng Phong, đây là cho Lăng Phong mặt mũi.

Linh Bích Thánh Tôn mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi có yêu cầu gì, cũng có thể cùng ta nói!"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Bích Thánh Tôn nói ra: "Ta muốn mang theo Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong, chúng ta đều biết, ta đối bọn hắn hai cái tương đối tín nhiệm, về phần những người khác, cũng không cần phải, ta đặc biệt tiểu tổ, liền ba người là đủ!"

Tốt

Linh Bích Thánh Tôn khẽ gật đầu, mở miệng đối với Hồng Hạt Thánh Hoàng nói ra: "Hồng Hạt, Lăng Phong liền lưu tại ta chỗ này, ngươi để cho người ta đem Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch đưa tới, ta cũng sẽ cho các ngươi cứ điểm tăng thêm nhân thủ! Mà lại nếu như các ngươi cứ điểm gặp nguy hiểm, ta cũng sẽ dẫn đầu phái người trợ giúp các ngươi!"

Đúng

Hồng Hạt Thánh Hoàng lập tức gật đầu đáp lại.

Kỳ thật Hồng Hạt Thánh Hoàng trong lòng là rất khó chịu, hắn biết Lăng Phong cùng Tần Trạch, còn có Bách Lý Trường Phong thực lực đều rất mạnh.

Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong đều có có thể so với Thánh Hoàng thực lực.

Mà Lăng Phong thực lực càng là biến thái.

Hiện tại ba vị này cao thủ muốn rời khỏi hắn cứ điểm, này sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến bọn hắn cứ điểm thực lực.

Mặc dù trong lòng khó chịu, nhưng là hắn cũng không dám có bất kỳ ý kiến, bởi vì đây là Linh Bích Thánh Tôn quyết định.

Hồng Hạt Thánh Hoàng lập tức đứng lên, quay người rời đi.

Khi Hồng Hạt Thánh Hoàng rời đi về sau, Linh Bích Thánh Tôn lấy ra một kiện áo choàng màu đen, dùng một cỗ lực lượng nâng, đưa đến Lăng Phong trước mặt, mở miệng nói ra: "Đây là dùng Hắc Vân Tằm Ti làm thành Ám Ảnh Đấu Bồng, ngươi mặc vào đi, này áo choàng có thể ẩn tàng khí tức của ngươi, mà lại lực phòng ngự cực mạnh, có thể ngăn cản Thánh Tôn cường giả một kích toàn lực, liền xem như Thánh Tôn cường giả đều không thể điều tra đến khí tức của ngươi!"

"Đa tạ thủ lĩnh!"

Lăng Phong đem áo choàng này thu lại.

Linh Bích Thánh Tôn mặt mỉm cười nói ra: "Ngươi đi nghỉ trước đi  chờ Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong tới, ta sẽ cho người thông tri các ngươi!"

Đúng

Lăng Phong đối với Linh Bích Thánh Tôn có chút hành lễ, sau đó đứng dậy rời đi đại điện này.

Rời đi đại điện đằng sau, Lăng Phong tại Trúc Không Thánh Hoàng dẫn đầu xuống, đi tới một tòa trong sân.

Viện này hoàn cảnh không sai, rất an tĩnh, chung quanh có rất nhiều cao cấp trận pháp.

Lăng Phong tiến vào trong sân, đi thẳng tới tắm phòng, thư thư phục phục tắm một cái.

Khi hắn tắm rửa xong đằng sau, Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong cũng tới.

"Ha ha! Lăng Phong, không nghĩ tới chúng ta vậy mà trở thành đặc biệt hành động tổ người!"

Tần Trạch nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, nhịn không được cười ha hả.

Làm đặc biệt hành động tổ, bọn hắn liền có thể ở tại Hồng Thạch sơn, không cần đợi ở tiền tuyến cứ điểm loại kia gian khổ địa phương.

Bọn hắn bình thường lúc không có chuyện gì làm, liền có thể tại Hồng Thạch sơn hưởng thụ sinh hoạt.

Bất quá đặc biệt hành động tổ ngoại trừ tại thời gian chiến tranh tiến hành trợ giúp bên ngoài, cũng muốn chấp hành một chút đặc thù nhiệm vụ, đặc biệt nguy hiểm.

Nhưng là chấp hành những này đặc thù nhiệm vụ, bọn hắn lấy được quân công cũng sẽ rất nhiều.

"Hai người các ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, đặc biệt hành động tổ cũng không dễ dàng, các ngươi nghỉ ngơi trước đi!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong nói ra.

Tốt

Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch gật gật đầu, sau đó đều nghỉ ngơi.

Ngày thứ hai, thiên tài vừa mới sáng lên, Lăng Phong bọn hắn liền bị dẫn tới một cái quảng trường trống trải phía trên.

Giờ phút này, Lăng Phong, Bách Lý Trường Phong, còn có Tần Trạch đều mặc lên Hắc Vân Tằm áo choàng.

Tại trên quảng trường này, đặt lấy rất nhiều chiến thuyền, những cái kia bị Lăng Phong tịch thu được Hắc Ma Chiến Thuyền cùng Thanh Ma Chiến Thuyền, cũng đều đặt ở chỗ này.

"Bên này!"

Phía trước truyền tới một thanh âm quen thuộc, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lại, Trúc Không Thánh Hoàng ngay tại nơi xa hướng phía bọn hắn ngoắc.

Lăng Phong lập tức mang theo Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch đi qua.

"Gặp qua Trúc Không đạo hữu!"

Lăng Phong cùng Bách Lý Trường Phong bọn hắn, đều đối với Trúc Không Thánh Hoàng có chút hành lễ.

Trúc Không Thánh Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Không cần phải khách khí, hôm nay đem các ngươi tìm đến, là muốn cho các ngươi chọn lựa một cái phi toa, bởi vì các ngươi làm đặc biệt hành động tổ, nhất định phải có một cái tốc độ phi hành cực nhanh phi toa mới được!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó tại Trúc Không Thánh Hoàng dẫn đầu xuống, bắt đầu chọn lựa phi toa.

Phi toa này hình thể so chiến thuyền nhỏ rất nhiều  bình thường lớn nhất phi toa, nhiều lắm là có thể ngồi mười người.

Bởi vì hình thể nhỏ, cho nên ngang cấp phi toa, tốc độ phi hành đều so chiến thuyền nhanh rất nhiều.

Trải qua tỉ mỉ chọn lựa đằng sau, Lăng Phong nhìn trúng một cái phi kiếm tạo hình phi toa, phi kiếm này tạo hình phi toa, hết thảy có thể ngồi bốn người.

Hắn mở miệng đối với Trúc Không Thánh Hoàng hỏi: "Phi toa này chúng ta có thể chọn sao?"

Trúc Không Thánh Hoàng khẽ lắc đầu, nói ra: "Phi toa này đã bày ra ở chỗ này hơn 200 năm, là một vị Thánh Hoàng cường giả tại Hồng Nham Hà bờ sông phát hiện, cũng không biết là thời đại nào đó phi toa, tổn hại nghiêm trọng, đã không cách nào chữa trị!"

"Không cách nào chữa trị?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Có thể đem phi toa này cho ta không? Ta chữa trị phương diện vẫn còn có chút năng lực, nói không chừng ta có thể đưa nó chữa trị!"

Trúc Không Thánh Hoàng khẽ gật đầu, nói ra: "Có thể, bất quá các ngươi hay là tranh thủ thời gian tuyển một chiếc phi toa đi, ta còn có sự tình khác phải xử lý!"

"Đa tạ!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó vung tay lên, đem này hình kiếm phi toa thu vào.

Mọi người lại đi dạo một hồi, Lăng Phong bọn hắn tuyển một chiếc Linh Yến Tinh Thần Toa.

Cái này Linh Yến Tinh Thần Toa, chính là Nhân tộc tương đối nổi danh một loại phi toa, chính là Tinh Hà Thánh Điện những Tượng sư kia tỉ mỉ tạo ra, cái này Linh Yến Tinh Thần Toa tốc độ phi hành, có thể mạnh hơn Thánh Chủ người, dựa vào tinh thần chi lực cùng tinh thần tinh phiến đến thôi động..