Chương 2700:: Ngươi mau uống đến liền biết

Chương 2700:: Ngươi mau uống đến liền biết

Tinh thần tinh chính là một loại do tinh thần chi lực ngưng tụ mà thành tinh thạch, rất trân quý.

Trúc Không Thánh Hoàng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Tốt, các ngươi trước làm quen một chút cái này Linh Yến Tinh Thần Toa, đoán chừng mấy ngày nữa, liền sẽ có nhiệm vụ cho các ngươi! Ta đi trước!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu.

Trúc Không Thánh Hoàng đi thẳng.

Lăng Phong bọn hắn mang theo Linh Yến Tinh Thần Toa, đi tới một vùng núi trên không, vùng dãy núi này trên không, nổi lơ lửng rất nhiều cự thạch! Hắn mở miệng đối với Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong nói ra: "Hai người các ngươi, ai sẽ khống chế phi toa?"

Tần Trạch khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta không am hiểu cái này!"

Khống chế phi toa cũng là một hạng việc cần kỹ thuật.

Bách Lý Trường Phong mở miệng nói ra: "Ta đối với thứ này có nghiên cứu, để cho ta tới xem một chút đi!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem Linh Yến Tinh Thần Toa đem ra.

Cái này Linh Yến Tinh Thần Toa lập tức biến lớn, nó thân dài bảy mét, giương cánh sáu mét, phân biệt hai bên có hai phiến cửa khoang.

Bách Lý Trường Phong đem khoang điều khiển đại môn kéo ra, trực tiếp ngồi xuống.

Tại Linh Yến Tinh Thần Toa trong buồng lái này, có rất nhiều cơ quan, Bách Lý Trường Phong cầm cái này Linh Yến Tinh Thần Toa sử dụng sổ tay nghiên cứu một chút, sau đó liền nắm trước mặt một cái thanh đồng la bàn, tập trung tinh thần, bắt đầu kích hoạt cái này Linh Yến Tinh Thần Toa.

"Đi cho ta!"

Bách Lý Trường Phong trong nháy mắt thôi động trận văn.

Ông

Linh Yến Tinh Thần Toa phía trên trận văn trong nháy mắt phát sáng lên, Lăng Phong bọn hắn tại cái này Linh Yến Tinh Thần Toa mặt ngoài, thấy được có rất nhiều tinh thần đồ án lấp lóe.

Cùng lúc đó, tại Linh Yến Tinh Thần Toa phía sau cái mông, xuất hiện hai cái lỗ tròn, hai đạo quang trụ tại cái này trong lỗ tròn phun ra.

Hưu

Linh Yến Tinh Thần Toa lập tức hóa thành một đạo bạch quang, phóng hướng chân trời.

"Ha ha. . ." Bách Lý Trường Phong thanh âm ở trong Linh Yến Tinh Thần Toa truyền ra.

Lăng Phong cùng Tần Trạch ngẩng đầu nhìn Linh Yến Tinh Thần Toa, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Tốc độ thật nhanh!"

Lăng Phong nhịn không được cảm thán đứng lên, tốc độ này coi như hắn toàn lực thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, cũng đuổi không kịp.

"Phanh phanh phanh. . ." Linh Yến Tinh Thần Toa trực tiếp đâm vào trên hư không những tảng đá kia bên trên, sau đó trên bầu trời là mất khống chế quay cuồng lên.

"Ai nha, a a a. . ." Bách Lý Trường Phong tiếng kêu thảm thiết, tại cái kia Linh Yến Tinh Thần Toa bên trong truyền ra, hắn hết sức khống chế Linh Yến Tinh Thần Toa.

Linh Yến Tinh Thần Toa đình chỉ quay cuồng, sau đó Linh Yến Tinh Thần Toa khống chế Linh Yến Tinh Thần Toa tại cái kia đầy trời biển thiên thạch bên trong xuyên thẳng qua.

Ngay từ đầu thời điểm, Linh Yến Tinh Thần Toa tốc độ rất chậm, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, Bách Lý Trường Phong đối với cái này Linh Yến Tinh Thần Toa khống chế càng ngày càng thuần thục, tốc độ cũng chầm chậm mà tăng lên đi lên.

"Xem ra gia hỏa này tại khống chế phi toa phương diện, rất có thiên phú!"

Lăng Phong nhịn không được mở miệng tán thán nói.

Ừm

Tần Trạch cũng khẽ gật đầu.

Giờ phút này, Lăng Phong nhìn xem cái kia tại biển thiên thạch bên trong xuyên thẳng qua Linh Yến Tinh Thần Toa, trong óc nổi lên Diệp Lưu Ly thân ảnh, hắn ở trong lòng thầm nghĩ: "Không biết nếu để cho Lưu Ly sư tỷ đến khống chế mà nói, cái này Linh Yến Tinh Thần Toa tốc độ sẽ như thế nào?"

Lăng Phong biết, Diệp Lưu Ly ở phương diện này, cũng rất có thiên phú.

Hắn đã thời gian rất lâu chưa từng gặp qua Diệp Lưu Ly, trong lòng cũng rất tưởng niệm Diệp Lưu Ly, cũng rất tưởng niệm những người khác.

"Chờ lần này từ Đông Hoang chiến trường sau khi trở về, mặc kệ ta có hay không đạt được phụ mẫu tin tức, đều muốn trở về nhìn một chút mọi người!"

Lăng Phong ở trong lòng làm ra một cái quyết định.

Sau một canh giờ, Bách Lý Trường Phong nắm giữ cơ bản cái này Linh Yến Tinh Thần Toa.

Hắn khống chế lấy Linh Yến Tinh Thần Toa dừng ở Lăng Phong cùng Tần Trạch trước mặt, sau đó từ Linh Yến Tinh Thần Toa bên trong đi tới.

Thời khắc này Bách Lý Trường Phong, mồ hôi đầm đìa, có chút thở hổn hển.

Tại khống chế Linh Yến Tinh Thần Toa phi hành thời điểm, bởi vì cao tốc cơ động, thân thể của hắn phải thừa nhận rất lớn quá tải, mà lại khống chế cái này Linh Yến Tinh Thần Toa, muốn tiêu hao linh hồn chi lực của hắn cùng bản mệnh tinh thần lực lượng.

Lăng Phong bắt lấy mấy bình Hồn Dịch, ném cho Bách Lý Trường Phong, nói ra: "Ngươi tiếp tục luyện đi, ta cùng Tần Trạch đi về nghỉ!"

"Đây là cái gì?"

Bách Lý Trường Phong cầm lấy Hồn Dịch, ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

Mặc dù ban đầu ở Di Vong đại lục thời điểm, hắn dùng qua Hồn Dịch, nhưng là hắn đoạn ký ức kia bị xóa đi, cho nên bây giờ căn bản cũng không biết trước mắt đồ vật là Hồn Dịch.

"Ngươi mau uống đến liền biết!"

Lăng Phong nói một tiếng, sau đó liền mang theo Tần Trạch rời đi.

Bách Lý Trường Phong khẽ nhíu mày, sau đó đem nắp bình nhổ, đem cái bình phóng tới cái mũi của mình trước mặt ngửi một cái.

Khi hắn ngửi được trong bình phát ra mùi thơm lúc, chợt cảm thấy mừng rỡ.

"Đồ tốt!"

Bách Lý Trường Phong đôi mắt có chút sáng lên, sau đó lập tức ngửa đầu đem Hồn Dịch uống nữa.

Uống xong Hồn Dịch đằng sau, Bách Lý Trường Phong lập tức vận công luyện hóa.

"Xuy xuy!"

Hồn Dịch dược lực thuận kinh mạch tràn vào trong đầu của hắn, linh hồn chi lực của hắn đang nhanh chóng khôi phục.

"Thật nhanh!"

Cảm giác được chính mình linh hồn chi lực đang nhanh chóng khôi phục, Bách Lý Trường Phong trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại đem trân quý như thế linh dịch đưa cho hắn.

Rất nhanh, Bách Lý Trường Phong linh hồn chi lực khôi phục được đỉnh phong.

Hắn trở lại Linh Yến Tinh Thần Toa bên trong, tiếp tục khống chế Linh Yến Tinh Thần Toa luyện tập đứng lên.

Lăng Phong cùng Tần Trạch về tới trụ sở của bọn hắn.

"Ta trước tu luyện một hồi!"

Tần Trạch mở miệng cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó liền trở về trong phòng của hắn tu luyện.

Lăng Phong trong sân, đem hình kiếm phi toa đem ra, hắn cẩn thận quan sát một hồi, phi toa này mặt ngoài, có rất nhiều vết cắt, những này vết cắt sâu cạn không đồng nhất, Lăng Phong nhìn không ra những này vết cắt là cái gì lưu lại.

Hắn một quyền đánh vào phi toa này phía trên, phi toa này phát ra coong một tiếng, trên nắm đấm của hắn truyền đến một trận cảm giác đau đớn.

"Quá cứng!"

Lăng Phong khẽ chau mày, sau đó hắn đem Huyền Tư Trọng Kiếm triệu hoán đi ra, hướng phía phi toa chém vào đi.

Keng

Huyền Tư Trọng Kiếm chém vào trên phi toa, tóe lên một chuỗi hỏa hoa, đại lượng trận văn băng cách đi ra.

Lăng Phong nhìn một chút Huyền Tư Trọng Kiếm, hắn phát hiện Huyền Tư Trọng Kiếm mũi kiếm cuốn lại, mà lại trên thân kiếm trận văn, vậy mà tróc ra không ít.

"Thật là lợi hại!"

Lăng Phong trong lòng âm thầm kinh ngạc, hắn không nghĩ tới phi toa này chất liệu vậy mà như thế lợi hại, hắn Huyền Tư Trọng Kiếm, ngay cả Thánh Hoàng cường giả phòng ngự đều có thể tuỳ tiện xé mở, nhưng là bây giờ một kiếm chém vào phi toa này phía trên, lại ngay cả lưỡi kiếm đều cuốn lại.

"Nếu như ta có thể đem phi toa này chữa trị, khống chế lấy phi toa này, hẳn là có thể trực tiếp đem những chiến thuyền kia phá hủy!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn đến gần trong phi toa bộ nhìn thật lâu, phát hiện phi toa này phía trên trận văn tróc ra rất nhiều.

"Không biết ta linh dịch chữa trị, có thể hay không đem phi toa này chữa trị!"

Lăng Phong nỉ non, hắn nhìn thấy phi toa này thời điểm, liền bị phi toa này tạo hình hấp dẫn, mà lại hắn đem phi toa này mang về, chính là muốn dùng linh dịch chữa trị đem phi toa này chữa trị.

Nghĩ đến đây, hắn lập tức đem một chút linh dịch chữa trị lấy ra, dùng tay của mình bôi ở trên phi toa mặt một vết nứt phía trên.

Thế nhưng là khi linh dịch chữa trị tiếp xúc đến phi toa thời điểm, lại trượt xuống trên mặt đất.

Phi toa này vậy mà không hấp thu linh dịch chữa trị.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong khẽ chau mày, lúc đầu hắn còn tưởng rằng phi toa này sẽ hấp thu linh dịch chữa trị, nhưng trước mắt này một màn, để hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

Lăng Phong trở lại bên trong phòng của mình, thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật, đem Linh Giải triệu hoán đi ra.

"Ngươi tiểu tử này đến cùng làm cái gì, thời gian dài như vậy đều không tìm ta!"

Linh Giải vừa xuất hiện, lập tức liền đối với Lăng Phong phàn nàn đi lên..