Chương 2701:: Thần hoàn

Chương 2701:: Thần hoàn

Lăng Phong đối với Linh Giải cười cười, nói ra: "Đừng nói nhiều, cho ta làm một cái tu luyện không gian đi ra, cùng ta nghiên cứu một chút một chiếc phi toa!"

Linh Giải lập tức phun ra một cái bọt khí, đem Lăng Phong thu vào.

Tại bọt khí bên trong, Lăng Phong đem hắn vừa rồi lấy được hình kiếm phi toa lấy ra.

Linh Giải lập tức rơi vào hình kiếm trên phi toa mặt, dùng nó cái kia kìm lớn tại hình kiếm trên phi toa gõ đứng lên.

Thế nhưng là này hình kiếm phi toa nhưng không có phản ứng chút nào.

"Nhìn ra manh mối gì sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

Linh Giải phun bọt biển, mở miệng nói ra: "Nếu là ta không có đoán sai, phi toa này, coi như trong truyền thuyết Kiếp Kiếm Toa, cái này Kiếp Kiếm Toa chính là một trăm vạn năm trước Địa Tinh tộc trợ giúp Thần tộc chế tạo ra một loại phi toa, nghe nói loại này phi toa hết thảy có 108 chiếc, có thể tạo thành một loại phi thường lợi hại kiếm trận, lúc ấy Thần tộc một vị Đại Đế cường giả gánh chịu Thiên Đạo, liền mang theo một bộ này kiếm trận. . . Cuối cùng vị này Thần tộc Đại Đế cường giả gánh chịu Thiên Đạo thất bại, cái này Kiếp Kiếm Toa cũng thất lạc, không nghĩ tới trong tay ngươi lại có một chiếc!"

Lăng Phong không nghĩ tới Linh Giải thật có thể nhìn ra này hình kiếm phi toa lai lịch.

Tại trên quảng trường kia thời điểm, Trúc Không Thánh Hoàng cũng đã nói, này hình kiếm phi toa bị ném trên quảng trường hơn 200 năm, Nhân tộc cường giả cũng nếm thử chữa trị, tuy nhiên lại không thành công.

Mà lại Nhân tộc cường giả cũng không biết này hình kiếm phi toa đến cùng là lai lịch gì.

Nhưng là bây giờ Linh Giải chỉ là nghiên cứu một hồi, liền đã nhìn ra.

"Vậy ngươi có thể có biện pháp gì, đem cái này Kiếp Kiếm Toa sửa chữa tốt?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

Linh Giải hai cái cái kìm một đám, nói ra: "Ta chỉ là tại chúng ta Giải tộc trên cổ tịch nhìn thấy một chút đối với Kiếp Kiếm Toa ngắn gọn giới thiệu, đối với trong Kiếp Kiếm Toa này bộ cấu tạo căn bản cũng không quen thuộc! Bất quá trên Kiếp Kiếm Toa này mặt, tựa hồ có một cỗ đặc thù quy tắc chi lực phong ấn, ngươi có thể dùng Thiên Hỏa luyện một chút, nhìn xem có thể hay không đem loại này đặc thù quy tắc luyện hóa hết!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem Cửu Long Thần Hỏa Lô triệu hoán đi ra, hắn mang theo Kiếp Kiếm Toa tiến vào Cửu Long Thần Hỏa Lô nội bộ không gian, trực tiếp đem Kiếp Kiếm Toa bỏ vào Hồng Liên Thiên Hỏa phía trên nướng.

Khi Kiếp Kiếm Toa tới gần Hồng Liên Thiên Hỏa thời điểm, Hồng Liên Thiên Hỏa bản thể khẽ chấn động một chút, sau đó cái kia củ sen bên trên lập tức duỗi ra màu đen sợi rễ, đem Kiếp Kiếm Toa quấn lấy.

"Ong ong!"

Kiếp Kiếm Toa lập tức chấn động, Lăng Phong cũng cảm giác được một cỗ kiếm ý bén nhọn, trên Kiếp Kiếm Toa phát ra.

"Có phản ứng!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, hắn không nghĩ tới cái này Kiếp Kiếm Toa khẽ dựa gần Hồng Liên Thiên Hỏa, vậy mà liền biến thành dạng này.

Giờ phút này, Hồng Liên Thiên Hỏa sợi rễ gắt gao đem Kiếp Kiếm Toa cuốn lấy, nó tựa hồ đang hấp thu tại Kiếp Kiếm Toa phía trên năng lượng.

Lăng Phong cảm giác được một cỗ đặc thù uy áp trên Kiếp Kiếm Toa phát ra.

"Uy áp này, giống như có chút quen thuộc!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, trong đầu nghĩ đến mình tại địa phương nào cảm thụ qua uy áp này.

"Đây là thiên uy, một trăm vạn năm trước, Thần tộc cường giả đã từng khống chế cái này Kiếp Kiếm Toa đi theo Thần tộc vị kia Đại Đế cường giả chinh chiến Thiên Đạo, cho nên cái này Kiếp Kiếm Toa ẩn chứa Thiên Đạo uy năng, mà Hồng Liên Thiên Hỏa, giờ phút này tựa hồ đang hấp thu Kiếp Kiếm Toa phía trên Thiên Đạo khí tức! Vừa rồi ta đã cảm thấy kì quái, biết có một cỗ đặc thù quy tắc chi lực, đem cái này Kiếp Kiếm Toa phong ấn, không nghĩ tới quy tắc chi lực này, lại là Thiên Đạo pháp tắc chi lực!"

Linh Giải nhìn xem Kiếp Kiếm Toa, hai con mắt lập loè tỏa sáng, "Không nghĩ tới, cái này Hồng Liên Thiên Hỏa, lại còn có tác dụng như vậy!"

Tại cái này Kiếp Kiếm Toa bên trong ẩn chứa Thiên Đạo pháp tắc chi lực, không ngừng bị Hồng Liên Thiên Hỏa hấp thu.

Cái này Thiên Đạo pháp tắc chi lực, tựa hồ là Hồng Liên Thiên Hỏa chất dinh dưỡng.

"Vừa rồi ta dùng linh dịch chữa trị chữa trị cái này Kiếp Kiếm Toa đằng sau, liền có một loại lực lượng đặc thù, đã cách trở cái này Kiếp Kiếm Toa hấp thu linh dịch chữa trị, cái này một cỗ lực lượng đặc thù, hẳn là cái này Thiên Đạo quy tắc chi lực!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Đại khái sau một canh giờ, Kiếp Kiếm Toa phía trên Thiên Đạo pháp tắc chi lực, đã bị Hồng Liên Thiên Hỏa hấp thu hầu như không còn.

Hồng Liên Thiên Hỏa sợi rễ thu về, Kiếp Kiếm Toa cũng là khôi phục tự do.

"Ong ong. . ." Cái này Kiếp Kiếm Toa chấn động lên, không có Thiên Đạo pháp tắc chi lực áp chế, nó tựa hồ trở nên hoạt dược.

Một cỗ kiếm ý bén nhọn, tại trên Kiếp Kiếm Toa này phát ra.

Ngay sau đó, Lăng Phong cảm thấy cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

"Không tốt!"

Lăng Phong sắc mặt đột biến, hắn muốn lui lại, thế nhưng là nhưng vào lúc này, một vệt kim quang tại cái kia Kiếp Kiếm Toa bên trong bắn ra, trực tiếp bắn về phía mi tâm của hắn.

Ông

Trảm Hồn Đao xuất hiện tại Lăng Phong mi tâm, đem đạo kim quang kia ngăn trở.

Lăng Phong cảm giác được đầu chấn động mê muội, hắn nhìn thấy kim quang kia, lại là một cái màu vàng vòng tròn.

Vòng tròn này tản ra một cỗ cường hoành uy áp, sau đó lại lần hướng phía Lăng Phong phóng tới.

Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lập tức rời đi Cửu Long Thần Hỏa Lô.

Oanh

Cửu Long Thần Hỏa Lô trong nháy mắt nổ tung, một cái kia màu vàng vòng tròn bay ra ngoài, lần nữa bắn về phía Lăng Phong mi tâm.

Giờ phút này, Trảm Hồn Đao quang mang ảm đạm, đã không cách nào lại ngăn cản vòng tròn màu vàng này.

Lăng Phong chuẩn bị kích hoạt Chân Linh thạch, thế nhưng là vòng tròn màu vàng kia tốc độ quá nhanh, trong nháy mắt liền bắn vào trong đầu của hắn, trực tiếp đánh vào linh hồn của hắn phía trên.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng, trong nháy mắt liền đem Lăng Phong bản nguyên linh hồn xé nát.

"A. . ." Lăng Phong phát ra một trận kêu thảm.

Giờ phút này, vòng tròn màu vàng kia tại Lăng Phong trong óc chấn động, truyền ra một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực, muốn đem Lăng Phong bản nguyên linh hồn thôn phệ.

Nhưng vào lúc này, một cỗ cường đại lực lượng, tại Lăng Phong trong đan điền bạo phát đi ra, Lăng Phong thân thể cũng là trong nháy mắt tản mát ra mông lung tử quang.

Một đoàn tử quang tràn vào Lăng Phong não hải, trong nháy mắt đem cái kia màu vàng vòng tròn bao khỏa.

"Ong ong. . ." Cái kia màu vàng vòng tròn địa chấn kịch liệt đi lại, muốn tránh thoát một đoàn này tử quang, thế nhưng là tử quang này uy lực quá mạnh.

Tử quang này trực tiếp đem vòng tròn màu vàng bao khỏa, sau đó kéo vào Hồng Mông đan điền bên trong.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong cảm giác được chính mình Hồng Mông đan điền bên trong, tản mát ra một cỗ chấn động nhè nhẹ.

Lăng Phong bản nguyên linh hồn đoàn tụ, ý thức của hắn trong nháy mắt tiến vào Hồng Mông đan điền bên trong, hắn nhìn thấy chính mình Hồng Mông Nguyên Anh, chính nắm lấy một cái kia màu vàng vòng tròn, cứ như vậy gặm.

Cái kia kinh khủng vòng tròn màu vàng, ở trong tay Hồng Mông Nguyên Anh, tựa như là một cái mỹ vị ngọt ngào vòng.

Rất nhanh, Hồng Mông Nguyên Anh liền đem một cái kia vòng tròn màu vàng ăn.

Lăng Phong xuất ra hai bình Hồn Dịch uống hết, linh hồn chi lực trong nháy mắt khôi phục đỉnh phong.

"Ngươi không sao chứ?"

Linh Giải lập tức quan tâm đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong lắc đầu, sau đó nói ra: "Ta không sao, vừa rồi cái kia màu vàng vòng tròn đến cùng là cái gì?"

"Vầng sáng màu vàng óng kia, chính là Thần tộc cường giả thần hoàn, gánh chịu lấy trí nhớ của bọn hắn, không nghĩ tới tại cái này Kiếp Kiếm Toa bên trong, lại còn có vị này Thần tộc cường giả thần hoàn!"

Linh Giải cũng là hơi kinh ngạc.

Vừa rồi một màn kia quá hung hiểm.

Nếu là Lăng Phong không có Hồng Mông Nguyên Anh trợ giúp, linh hồn của hắn khẳng định bị quang hoàn kia nuốt chửng lấy..