Chương 2702:: Song song đột phá

Chương 2702:: Song song đột phá

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, mở miệng hỏi: "Ngươi không phải nói cái này Kiếp Kiếm Toa là trăm vạn năm trước Thần tộc cường giả để Địa Tinh tộc chế tạo sao? Làm sao hiện tại trăm vạn năm trôi qua, Thần tộc cường giả thần hoàn còn không có tiêu tán?"

"Cái này ta cũng không biết, có thể cùng Thiên Đạo chi lực phong ấn có quan hệ đi!"

Linh Giải phun bong bóng, nó mặc dù bác học, nhưng là cũng không phải sự tình gì đều biết.

Nó lần nữa rơi ở trên Kiếp Kiếm Toa, bắt đầu kiểm tra cái này Kiếp Kiếm Toa.

Thời khắc này Kiếp Kiếm Toa, nhìn qua cùng trước đó có chút không giống, trước đó bởi vì có Thiên Đạo chi lực phong ấn, rất nhiều chi tiết Linh Giải cùng Lăng Phong đều không nhìn thấy.

Hiện tại Lăng Phong có thể nhìn thấy phía trên rất nhiều trận văn.

Linh Giải nghiên cứu một chút, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Cái này Kiếp Kiếm Toa hiện tại không trọn vẹn, phải nghĩ biện pháp đưa nó chữa trị, nó mặc dù là một chiếc phi thuyền, nhưng cũng là một kiện uy lực mạnh mẽ pháp bảo!"

"Để cho ta tới nhìn xem!"

Lăng Phong lập tức xuất ra linh dịch chữa trị, đổ vào trên Kiếp Kiếm Toa này mặt.

"Xuy xuy!"

Lần này, Kiếp Kiếm Toa nhanh chóng hấp thu linh dịch chữa trị, cái kia xuất hiện vết rách địa phương, ngay tại nhanh chóng khôi phục.

"Hữu hiệu!"

Lăng Phong mừng rỡ, lập tức xuất ra đại lượng linh dịch chữa trị, đổ vào trên Kiếp Kiếm Toa này mặt.

Tại linh dịch chữa trị tác dụng dưới, Kiếp Kiếm Toa bên trên vết rách không ngừng mà được chữa trị, còn có những cái kia không trọn vẹn cùng tróc ra trận văn, cũng đều đang không ngừng khôi phục.

Sau một canh giờ, đang tiêu hao hơn vạn cân linh dịch chữa trị đằng sau, cái này Kiếp Kiếm Toa rốt cục bị triệt để chữa trị.

Nhìn xem rực rỡ hẳn lên Kiếp Kiếm Toa, Lăng Phong nhịn không được tán thưởng đi lên.

Hắn mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Thứ này làm sao khống chế?"

Lăng Phong ngồi tại Kiếp Kiếm Toa khoang điều khiển bên trong, đưa tay nắm la bàn kia.

Tại trên la bàn này, có hai thanh giao nhau kiếm.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Nếu như ta không có đoán sai, cái này Kiếp Kiếm Toa cần nhận chủ, ngươi trước thử nghiệm đem cái này Kiếp Kiếm Toa nhận chủ đi!"

"Làm sao nhận chủ?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Cái này Kiếp Kiếm Toa chính là dùng linh hồn nhận chủ, bên trong có linh hồn trận pháp, chỉ cần ngươi dùng linh hồn chi lực đem những hồn kia trận luyện hóa là được! Đây chính là một cái quá trình khá dài!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong, bởi vì cái này luyện hóa quá trình, cần hao phí rất nhiều linh hồn chi lực.

Mà lại cái này Kiếp Kiếm Toa, tại năm đó, chính là Thần tộc cường giả chuyên môn cho Chí Tôn cường giả sử dụng.

"Linh hồn nhận chủ sao?"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nếu như là những phương thức khác mà nói, có lẽ có điểm độ khó, nhưng là linh hồn nhận chủ mà nói, với hắn mà nói cũng không có cái gì độ khó.

Hắn đem Trảm Hồn Đao tế ra, sau đó trực tiếp dùng Trảm Hồn Đao đâm vào trên Kiếp Kiếm Toa này mặt, sau đó đem linh hồn chi lực của mình, thông qua Trảm Hồn Đao, quán chú đến Kiếp Kiếm Toa phía trên.

"Ông. . ." Cái này Kiếp Kiếm Toa phát ra từng đợt ba động, sau đó điên cuồng hấp thu Lăng Phong linh hồn chi lực.

Sau ba canh giờ, Bách Lý Trường Phong trở về, hắn nhìn trước mắt cái này rực rỡ hẳn lên Kiếp Kiếm Toa, một mặt kinh ngạc nói với Lăng Phong: "Ngươi đem phi toa này đã sửa xong?"

"Đúng a, đổi mới một chút, bất quá thứ này có chút đặc thù, cần nhận chủ, ta bây giờ tại nhận chủ đâu!"

Lăng Phong mở miệng nói với Bách Lý Trường Phong.

"Nhận chủ? Phương thức gì?"

Bách Lý Trường Phong đối với Lăng Phong hỏi.

"Linh hồn nhận chủ!"

Lăng Phong hồi đáp.

"Linh hồn nhận chủ? Cái này liền tương đối khó!"

Bách Lý Trường Phong khẽ lắc đầu, sau đó nói với Lăng Phong: "Ngươi tiếp tục nhận chủ đi, ta nghỉ ngơi, quá mệt mỏi!"

Cứ việc có Lăng Phong Hồn Dịch trợ giúp, nhưng là Bách Lý Trường Phong luyện tập điều khiển phi thuyền, tinh thần cao độ tập trung, ý thức của hắn cũng sẽ cảm giác mệt mỏi.

Lăng Phong đối với Bách Lý Trường Phong gật gật đầu, sau đó tiếp tục luyện hóa cái này Kiếp Kiếm Toa.

Ba ngày sau đó, ngay tại luyện hóa Kiếp Kiếm Toa Lăng Phong, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ cường đại ba động từ trong sân bạo phát đi ra.

"Thật cường hãn huyết mạch chi lực!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn đình chỉ luyện hóa Kiếp Kiếm Toa, sau đó hướng phía trong phòng nhìn lại.

"Hẳn là Bách Lý Trường Phong thức tỉnh huyết mạch chi lực!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Một lúc sau, Lăng Phong nhìn thấy Bách Lý Trường Phong từ trong nhà đi ra sau đó hắn bay đến trên bầu trời.

Trên bầu trời xuất hiện kiếp vân, chung quanh Mộc hệ lực lượng bản nguyên, nhanh chóng phun trào.

"Bản nguyên thiên kiếp, hắn đây là hắn muốn đột phá?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn xem Bách Lý Trường Phong, hắn cùng Tần Trạch còn có Bách Lý Trường Phong trong ba người, luận tổng hợp chiến lực, Bách Lý Trường Phong là bọn hắn trong ba người này yếu nhất.

Hiện tại Bách Lý Trường Phong thức tỉnh huyết mạch chi lực, sau đó Tướng Mộc hệ bản nguyên pháp tắc cảm ngộ viên mãn, dẫn động Bản Nguyên Đạo Kiếp.

"Ầm ầm!"

Cái kia Bản Nguyên Đạo Kiếp giáng lâm, trực tiếp đem Bách Lý Trường Phong bao phủ.

Giờ phút này, Tần Trạch cũng là từ trong nhà đi tới, nhìn xem Bách Lý Trường Phong.

"Đột phá?"

Tần Trạch trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Từng đạo cường đại linh thức hướng phía bên này dò tới, những này linh thức, đều là tại Hồng Thạch sơn cường giả, bọn hắn cảm giác được Bách Lý Trường Phong đột phá động tĩnh, đều muốn nhìn xem đến cùng là ai đột phá.

Bởi vì bọn hắn vừa mới kinh lịch một trận chiến đấu, có người đột phá là chuyện rất bình thường.

Thế nhưng là Bách Lý Trường Phong mặc Hắc Vân Tằm áo choàng, những cường giả kia căn bản là thấy không rõ Bách Lý Trường Phong dung mạo.

Rất nhanh, Bách Lý Trường Phong Bản Nguyên Đạo Kiếp hàng giáng lâm hoàn tất, hắn ngưng tụ ra quả thứ năm Bản Nguyên Đạo Ấn, trở thành một vị Đại Năng Thánh Vương.

Lúc đầu Bách Lý Trường Phong chiến lực liền có thể so với Đại Năng Thánh Hoàng, hắn sau khi đột phá, chiến lực thì càng mạnh, bất quá sau khi đột phá, chiến lực của hắn có thể hay không cùng trên chiến trường Thánh Chủ sánh vai liền không được biết rồi.

Bởi vì có thể lên chiến trường Thánh Chủ, thực lực đều không kém.

Vượt qua Bản Nguyên Đạo Kiếp, Bách Lý Trường Phong về tới trong sân.

"Chúc mừng chúc mừng!"

Lăng Phong cùng Tần Trạch lập tức đối với Bách Lý Trường Phong biểu thị chúc mừng.

"Tạ ơn!"

Bách Lý Trường Phong đối với Tần Trạch cùng Lăng Phong nở nụ cười, trở thành Đại Năng Thánh Vương đằng sau, hắn cảm giác chính mình toàn thân đều tràn đầy lực lượng.

Tại phía trên chiến trường này, nhìn chính là mạnh nhất chiến lực, bọn hắn đối thủ có thể là Đại Năng Thánh Hoàng, có thể là Thánh Chủ, Thánh Tôn, thậm chí là Chí Tôn.

Cho nên, hắn cũng sẽ không lại áp chế tu vi của mình, có thể đột phá đã đột phá.

"Xem ra ta cũng phải đột phá!"

Tần Trạch cười cười, sau đó giải khai thể nội phong ấn.

Một cỗ cường hoành khí tức trong cơ thể hắn phát ra, chung quanh Hỏa hệ lực lượng bản nguyên, trong nháy mắt táo động.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời xuất hiện lần nữa kiếp vân.

Tần Trạch đằng không mà lên, bay đến sân nhỏ trên không.

Bản Nguyên Đạo Kiếp giáng lâm, đem hắn thân thể bao phủ.

"Lại có người đột phá?"

Mới vừa rồi bị Bách Lý Trường Phong kinh động cường giả, cảm nhận được ba động này đầu nguồn đằng sau, đều có chút kinh ngạc.

Rất nhanh, kiếp vân tiêu tán, Tần Trạch thành công ngưng tụ ra Hỏa hệ Bản Nguyên Đạo Ấn, tu vi thêm gần một tầng lầu.

Nhìn thấy Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong đột phá, Lăng Phong trong lòng có chút hâm mộ.

Mặc dù hắn hiện tại còn lại năm loại Bản Nguyên quy tắc, đều đạt đến bình cảnh trạng thái, nhưng là hắn lại không cách nào tìm tới đột phá một điểm kia linh quang.

Nếu như hắn đột phá trở thành Đại Năng Thánh Vương mà nói, thực lực của hắn khẳng định cũng sẽ tăng vọt rất nhiều.

Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch sau khi đột phá, đều trở về tiếp tục tu luyện củng cố tu vi.

Nếu như không nắm chặt thời gian củng cố một chút, cái kia mới ngưng tụ ra Bản Nguyên Đạo Ấn, sẽ có tiêu tán phong hiểm.

Lăng Phong tiếp tục luyện hóa Kiếp Kiếm Toa..