Chương 2703:: Thời Không Ngọc Phù

Chương 2703:: Thời Không Ngọc Phù

Bảy ngày sau đó, Trúc Không Thánh Hoàng đi vào Lăng Phong bọn hắn chỗ trong sân.

Trúc Không Thánh Hoàng đem ba cái cẩm nang đưa cho Lăng Phong, sau đó nói ra: "Đây là thủ lĩnh đưa cho nhiệm vụ của các ngươi, chúc các ngươi có thể thuận lợi hoàn thành ! Chờ một chút, sẽ có người tới mang các ngươi qua sông  chờ qua sông đằng sau, ba người các ngươi đem cẩm nang mở ra, đem đồ vật bên trong chắp vá tại một lần, liền có thể biết nhiệm vụ!"

"Hiện tại cũng có thể qua sông sao?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Trúc Không Thánh Hoàng.

Trúc Không Thánh Hoàng gật gật đầu, nói ra: "Có thể, mặc dù hiện trên bầu trời Hồng Nham Hà không gian rất không ổn định, nhưng là Thánh Tôn cường giả có thể miễn cưỡng đả thông một đầu thông đạo, đem số ít người đưa qua! Đi theo ta đi!"

Tốt

Lăng Phong bọn hắn đi theo Trúc Không Thánh Hoàng, rời đi viện này, sau đó tiến về Hồng Thạch sơn một quảng trường khổng lồ phía trên.

Tại trên quảng trường này không, nổi lơ lửng 108 tòa bệ đá, mỗi một tòa trên bệ đá, đều có một vị Đại Năng Thánh Vương.

Những này Đại Năng Thánh Vương đều đem chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn ngoại phóng, từng đợt năng lượng ba động khủng bố, tại trên người của bọn hắn phát ra.

Tại trong quảng trường này ương, Lăng Phong thấy được Linh Bích Thánh Tôn.

Linh Bích Thượng Tôn đứng tại một cái bệ đá trước mặt, trên bệ đá kia trận văn tản ra hừng hực bạch quang.

Trúc Không Thánh Hoàng mang theo Lăng Phong bọn hắn đi thẳng tới trong quảng trường này ương.

Ba người bọn họ đối với Linh Bích Thánh Tôn có chút hành lễ.

Linh Bích Thánh Tôn đối với Lăng Phong bọn hắn mở miệng nói ra: "Lên đi!"

Đúng

Lăng Phong bọn hắn đáp lại một tiếng, sau đó biết trên bệ đá kia mặt.

Linh Bích Thánh Tôn đem chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn phóng xuất ra, tám viên Bản Nguyên Đạo Ấn trong nháy mắt bám vào Lăng Phong bọn hắn chỗ trên bệ đá.

"Ong ong. . ." Bệ đá kia khẽ chấn động, mà trên quảng trường không, những cái kia xếp bằng ở trên bệ đá Đại Năng Thánh Vương, cũng đều thôi động chính mình phía dưới bệ đá, những bệ đá này bắn ra từng đạo kim quang, sau đó hội tụ thành một đạo to lớn cột sáng, đem Lăng Phong bọn hắn bao phủ.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong chung quanh bọn họ không gian vặn vẹo, một cái vòng xoáy không gian xuất hiện, đem bọn hắn hút vào.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong cùng Tần Trạch bọn hắn nghe được chung quanh truyền đến rung động dữ dội âm thanh.

Bọn hắn hướng phía chung quanh nhìn lại, phát hiện mình bị một đoàn kim quang bao khỏa, bọn hắn thậm chí có thể xuyên thấu qua kim quang, nhìn thấy phía dưới không ngừng có nham thạch lưu động Hồng Nham Hà.

Giờ phút này bọn hắn khoảng cách mặt sông rất gần, tại kim quang trong bao, Lăng Phong bọn hắn đều cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng đều bị giam cầm, hơn nữa còn có một cỗ cường đại áp bách chi lực, tại đè xuống thân thể của bọn hắn.

"Thật là khó chịu a!"

Bách Lý Trường Phong cắn răng, sắc mặt đều nghẹn đỏ lên.

Giờ phút này, tại Hồng Thạch sơn hoành vĩ nhất bên trong tòa cung điện kia, Linh Bích Thánh Tôn cùng Trúc Không Thánh Hoàng ngồi cùng một chỗ.

Trúc Không Thánh Hoàng mở miệng đối với Linh Bích Thánh Tôn hỏi: "Thủ lĩnh, ngươi phái Lăng Phong bọn hắn đi Ma tộc thứ 39 hào cứ điểm phá hủy truyền tống trận kia, thật có thể chứ?"

Linh Bích Thánh Tôn khẽ lắc đầu, sau đó mở miệng nói ra; "Ta cũng không có cái gì nắm chắc, chỉ là muốn thử một lần mà thôi, cái này Lăng Phong thực lực so trong tưởng tượng của ta lợi hại, hi vọng hắn có thể cho chúng ta mang đến cái gì kinh hỉ đi!"

"Thế nhưng là, vạn nhất bọn hắn xuất hiện nguy hiểm đâu?"

Trúc Không Thánh Hoàng có chút bận tâm, hắn hiện tại đã biết Lăng Phong thân phận, Lăng Phong phía sau thế nhưng là có một vị rất lợi hại cường giả.

"Nơi này chính là chiến trường, hắn là của ta thuộc hạ, nên thi hành mệnh lệnh, coi như bọn hắn chết rồi, cũng trách không được chúng ta, nếu như sợ chết nói, bọn hắn liền không có tất yếu tới đây! Mà lại, bọn hắn chưa chắc sẽ chết, cái này Lăng Phong phía sau có một vị cường đại như vậy tồn tại, trên người hắn hẳn là có rất lợi hại chạy trốn thủ đoạn, tốt như vậy một thiên tài rơi vào trong tay chúng ta, nếu như không hảo hảo lợi dụng, vậy chính là ta thất trách!"

Linh Bích Thánh Tôn trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Ta đây cũng không phải là để bọn hắn đi chịu chết, trong tay bọn họ ngọc bội, thế nhưng là Thời Không Ngọc Phù, tại thời khắc mấu chốt, bọn hắn có thể kích hoạt Thời Không Ngọc Phù, trở lại Hồng Thạch sơn!"

"Thời Không Ngọc Phù?"

Trúc Không Thánh Hoàng trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Linh Bích Thánh Tôn, lại đem Thời Không Ngọc Phù cho Lăng Phong.

Cái này Thời Không Ngọc Phù, chính là Tinh Hà Đại Đế năm đó gánh chịu Thiên Đạo thời điểm, tại trong một chỗ bí cảnh lấy được.

Mặc dù đạt được cái này Thời Không Ngọc Phù đằng sau, Nhân tộc người tu luyện vẫn luôn đang nghiên cứu, muốn chế tạo ra dạng này ngọc phù, thế nhưng là một triệu năm qua đi, Nhân tộc cũng vô pháp phá giải cái này Thời Không Ngọc Phù bí mật.

Cho nên, cái này Thời Không Ngọc Phù, dùng một viên thiếu một mai, ở trong Tinh Hà Thánh Điện, cái này Thời Không Ngọc Phù không phải là đồ bán.

"Đương nhiên, nếu như không có Thời Không Ngọc Phù, ta cũng không dám để bọn hắn đi chấp hành nguy hiểm như thế nhiệm vụ!"

Linh Bích Thánh Tôn khẽ gật đầu, nếu như không có Thời Không Ngọc Phù làm bảo hộ, hắn cũng không dám phái Lăng Phong bọn hắn đi.

Một lúc sau, bọn hắn rốt cục bay vùn vụt Hồng Nham Hà.

Tại Hồng Nham Hà đối diện, hư không phá toái, Lăng Phong bọn hắn từ trong hư không vọt ra.

Tại hư không phá toái sát na, một cỗ cường hoành năng lượng ba động, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

"Ầm ầm!"

Tại Lăng Phong phía sau bọn họ, truyền đến từng đợt tiếng ầm ầm, những này tiếng ầm ầm, chính là Hồng Nham Hà bên trong nhanh chóng lưu động tảng đá phát ra.

Ở trong Hồng Nham Hà không có nước, chỉ có tảng đá, tựa hồ có một loại lực lượng thần bí bí mật mang theo những tảng đá này, hướng phía Hồng Nham Hà hạ du chảy tới.

Lăng Phong bọn hắn quay người hướng phía Hồng Nham Hà nhìn lại.

Mặc dù bọn hắn tiến vào chiếm giữ Hồng Nham Hà phòng tuyến, nhưng là bọn hắn còn là lần đầu tiên khoảng cách gần như vậy quan sát Hồng Nham Hà.

Ở trong Hồng Nham Hà, có nồng đậm Thổ hệ lực lượng bản nguyên phát ra.

Lăng Phong nhìn xem những tảng đá kia, có chút thất thần, hắn cảm giác đến những tảng đá kia đang lưu động thời điểm, có một loại thần kỳ ba động chi lực phát ra.

Ông

Một cỗ khí tức kỳ lạ, ở trên thân Lăng Phong phát ra.

Chung quanh Thổ hệ lực lượng bản nguyên, điên cuồng hướng phía Lăng Phong tụ đến.

Mà Lăng Phong lại cảm giác được phúc linh tâm chí, ở thời điểm này, hắn vậy mà hiểu được Thổ hệ bản nguyên pháp tắc.

"Ầm ầm!"

Tại Lăng Phong đỉnh đầu, xuất hiện kiếp vân, một cỗ uy áp kinh khủng, ở kiếp vân bên trên tán phát đi ra.

"Cái này? ? ?"

Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại ở thời điểm này đột phá.

Hiện tại bọn hắn thế nhưng là tại Hồng Nham Hà đối diện a, bên này chính là Ma tộc địa bàn.

Giờ phút này Lăng Phong làm ra động tĩnh lớn như vậy, khẳng định sẽ kinh động những cái kia Ma tộc cường giả.

Nhưng là bây giờ tình huống này đã là không thể nghịch.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong Bản Nguyên Đạo Kiếp trong nháy mắt giáng lâm.

Oanh

Từng đạo màu vàng lôi điện chi lực, ở kiếp vân phía trên bổ xuống, trực tiếp oanh kích ở trên thân Lăng Phong.

Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, hắn lập tức vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, điên cuồng hấp thu những bản nguyên chi lực này.

Cùng lúc đó, tại ngoài vạn dặm một chỗ Ma tộc cứ điểm, bọn hắn cảm nhận được bên này có mãnh liệt năng lượng ba động..