Chương 2704:: Mở ra cẩm nang

Chương 2704:: Mở ra cẩm nang

Cứ điểm này, chính là Ma tộc tại Đông Hoang chiến trường quân đoàn thứ tám dưới trướng thứ 83 hào cứ điểm.

Trong cứ điểm này Ma tộc người tu luyện, so với Nhân tộc tại Hồng Nham Hà cứ điểm nhân số nhiều một chút.

Nhân tộc tại Hồng Nham Hà cứ điểm nhân số  bình thường đều là hơn một trăm người.

Mà Ma tộc cái này thứ 83 hào cứ điểm, nhưng lại có gần 200 vị Ma tộc người tu luyện.

Cái này một cái cứ điểm dẫn đầu là Thương Nguyệt Ma Hoàng.

Thời khắc này Thương Nguyệt Ma Hoàng, ngay tại một cái xa hoa trong mật thất, cùng hai vị Ma Nữ dây dưa.

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa truyền đến một vị Ma tộc người tu luyện thanh âm: "Bẩm báo đại nhân, tại chúng ta đông bắc phương hướng ngoài vạn dặm địa phương, phát hiện một cỗ cường đại năng lượng ba động, tựa hồ có người tại độ kiếp!"

Thương Nguyệt Ma Hoàng ôm hai vị kia Ma Nữ, hơi không kiên nhẫn đối với ngoài cửa quát: "Chút chuyện nhỏ này đều đến phiền phức ta? Các ngươi chẳng lẽ sẽ không phái người đi thăm dò nhìn một chút sao?"

Đúng

Ngoài cửa Ma tộc người tu luyện đáp lại một tiếng liền xoay người rời đi.

Mà tại Thương Nguyệt Ma Hoàng trong mật thất, truyền ra cái kia Ma Nữ trận trận âm thanh rên rỉ thanh âm, nghe được vị này Ma tộc người tu luyện một trận nhiệt huyết sôi trào.

. . . Giờ phút này, Lăng Phong Bản Nguyên Đạo Kiếp tại tiếp tục.

Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong đứng tại Lăng Phong thân thể ngoài trăm thước, hình thần đề phòng, đề phòng lúc nào cũng có thể xuất hiện Ma tộc.

Cùng lúc đó, một vị Ma Vương mang theo bốn vị Đại Ma, chính hướng phía Lăng Phong bọn hắn bên này bay tới.

Mười hai hơi thở đằng sau, Lăng Phong Bản Nguyên Đạo Kiếp kết thúc, hắn thành công ngưng tụ ra quả thứ năm Bản Nguyên Đạo Ấn, trở thành một vị Đại Năng Thánh Hoàng.

"Rốt cục đột phá!"

Lăng Phong chậm rãi mở to mắt, hắn cảm giác đến chính mình giờ phút này thân thể tràn đầy lực lượng.

Thân thể cùng linh hồn của hắn chi lực, tại lực lượng bản nguyên tẩy lễ phía dưới, mạnh hơn rất nhiều.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được có cường hoành khí tức đang đến gần bọn hắn, hắn ngẩng đầu hướng phía tây nam phương hướng nhìn lại.

Giờ phút này, Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong cũng cảm thấy có người tới gần.

Bách Lý Trường Phong sắc mặt hơi đổi, hắn lập tức đem phi toa phóng xuất, đối với Lăng Phong cùng Tần Trạch nói ra: "Có Ma tộc cường giả tới, chúng ta đi mau!"

Lăng Phong nhìn xem tây nam phương hướng, ánh mắt khẽ híp một cái, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Đi cái gì? Chỉ là mấy cái Ma tộc, diệt là được!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong thân thể hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía cái kia Ma tộc cường giả bay đi.

Hưu

Lăng Phong tốc độ rất nhanh, trong chớp mắt liền không thấy người.

Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, hai người hung hăng cắn răng một cái, sau đó cùng Lăng Phong đuổi theo.

Rất nhanh, Lăng Phong liền thấy một vị Ma Vương cùng bốn vị Đại Ma.

"Là Nhân tộc!"

Cái này năm vị Ma tộc người tu luyện nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ, tên Ma Vương kia đội trưởng, lập tức đem tin tức này truyền về cứ điểm.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong đi tới trước mặt bọn hắn, Lăng Phong vung tay lên, đem Cửu Long Thần Hỏa Lô tế ra, đem cái này năm vị Ma tộc người tu luyện đều thu vào.

Lúc này, Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong cũng đều đi tới Lăng Phong bên người.

Tần Trạch mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chúng ta là không phải muốn trước nhìn một chút nhiệm vụ?"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem trước Trúc Không Thánh Hoàng cho bọn hắn cẩm nang đem ra.

Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong cũng đem cẩm nang lấy ra, sau đó mở ra.

Tại cẩm nang này bên trong, có một cái cái bình màu lam, một cái bình màu trắng, trắng xóa hoàn toàn ngọc bội tàn phiến, một mảnh hoàn chỉnh ngọc phù màu lam, một cái màu đỏ cái bình, còn có một viên hạt châu màu đen.

Mọi người trong túi gấm đồ vật đều là giống nhau.

"Ong ong!"

Ngọc bội kia tàn phiến lập tức chấn động, sau đó tản mát ra nhu hòa bạch quang, từ trong túi gấm bay ra ngoài.

Ba khối tàn phiến ghép lại đứng lên, tạo thành một khối hoàn chỉnh ngọc bội.

Ngọc bội kia ghép lại đến cùng một chỗ đằng sau, lập tức tản mát ra một vòng bạch quang.

Tại ngọc bội không gian chung quanh có chút vặn vẹo, một bóng người xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt bọn hắn, đây là Linh Bích Thánh Tôn thân ảnh.

Giờ phút này, Linh Bích Thánh Tôn mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Nhiệm vụ của các ngươi, chính là tiến về Ma tộc tại Hồng Nham Hà lưu vực thứ 39 hào cứ điểm, phá hủy Ma tộc tại thứ 39 hào truyền tống trận! Tại trong túi gấm, cái kia màu lam trong bình chính là Huyền Vụ Đan, đạp nát đằng sau, có thể hình thành đại lượng sương độc, nhiễu loạn địch nhân ánh mắt, cái bình màu trắng bên trong là che giấu khí tức đan dược, có thể cho các ngươi tại trong vòng nửa canh giờ ẩn nấp thân thể, màu đỏ trong bình, trang là Thiên Phệ Thủy, có thể ăn mòn trận văn, để cho các ngươi phá vỡ trận văn kia lẻn vào đến Ma tộc trong cứ điểm! Mà cái kia viên cầu màu đen, thì là không lôi châu, có thể nổ nát truyền tống trận kia! Mà cái kia màu lam ngọc phù, thì là Thời Không Ngọc Phù, kích hoạt đằng sau, có thể đưa ngươi bọn họ truyền tống về Hồng Thạch sơn!"

Sau khi nói xong, Linh Bích Thánh Tôn thân ảnh liền tiêu tán, sau đó một bức địa đồ xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt bọn hắn, trên địa đồ kia có rất nhiều điểm sáng, trong đó có một điểm sáng là màu đỏ.

Mỗi một cái điểm sáng, đại biểu cho Ma tộc tại Hồng Nham Hà lưu vực một cái cứ điểm.

Lăng Phong đưa tay đem ngọc giản kia nắm trong tay.

Bách Lý Trường Phong đem trong túi gấm ngọc phù màu lam nắm trong tay, hai mắt tỏa sáng hừng hực mang, thần tình kích động nói ra: "Không nghĩ tới, nhiệm vụ lần này, bọn hắn vậy mà cho chúng ta Thời Không Ngọc Phù!"

Tần Trạch cũng là đem cái kia Thời Không Ngọc Phù nắm trong tay, thần tình kích động.

"Cái này Thời Không Ngọc Phù rất lợi hại phải không?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, đối với Bách Lý Trường Phong hỏi.

Bách Lý Trường Phong gật gật đầu, hắn cúi đầu nhìn xem trên lòng bàn tay ngọc phù màu lam, mở miệng nói ra: "Đúng, cái này Thời Không Ngọc Phù, có thể mở ra không gian thông đạo, đem chúng ta truyền tống về đi!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, cái này đích xác là đồ tốt, dạng này, bọn hắn cũng không có nỗi lo về sau.

Tại Linh Bích Thánh Tôn bọn hắn xem ra, Lăng Phong bọn hắn lần này chấp hành nhiệm vụ rất nguy hiểm, cho nên mới sẽ cho bọn hắn nhiều như vậy bảo bối.

"Xem ra, chúng ta chớ luận như thế nào cũng muốn hoàn thành nhiệm vụ lần này, không thể để cho mọi người thất vọng a!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Ừm

Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch đều gật gật đầu.

Lăng Phong đem trong túi gấm đồ vật thu lại, sau đó đem Cửu Long Thần Hỏa Lô triệu hoán đi ra, ở bên trong cầm ra một vị Ma tộc người tu luyện, trực tiếp đưa tay bắt lấy vị này Ma tộc người tu luyện đầu, chuẩn bị sưu hồn.

Oanh

Vị này Ma tộc người tu luyện bản nguyên linh hồn trong nháy mắt sụp đổ.

"Không cách nào sưu hồn?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn không nghĩ tới vị này Ma tộc người tu luyện, vậy mà lại như thế quả quyết.

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải, ngươi đi thử một chút, nhìn xem có thể hay không sưu hồn!"

Bởi vì Lăng Phong bọn hắn là bị truyền tống tới, bọn hắn cũng không biết mình bây giờ người ở chỗ nào, cho nên muốn từ những này Ma tộc người tu luyện trên thân đạt được một chút tin tức hữu dụng.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó bay thẳng đi ra.

Lăng Phong đem Linh Giải thu vào Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong, còn lại bốn vị Ma tộc người tu luyện, đều bị Lăng Phong giam cầm ở trong Cửu Long Thần Hỏa Lô.

Linh Giải phun ra một cái bọt khí, chui vào trong đó một vị Ma tộc người tu luyện mi tâm, vị kia Ma tộc người tu luyện chỗ mi tâm lập tức hiện ra một cái ấn ký màu đen.

Cái kia Ma tộc người tu luyện ánh mắt dần dần trở nên ngốc trệ.

Một lúc sau, bọt khí kia từ vị này Ma tộc người tu luyện trong mi tâm bay ra.

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Làm xong!".