Chương 2705:: Chí Tôn cấm chế

Chương 2705:: Chí Tôn cấm chế

Linh Giải từ Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong bay ra ngoài, sau đó khống chế cái kia bọt khí, dung nhập Lăng Phong trong óc.

Một cỗ xa lạ tin tức, tại Lăng Phong trong óc chợt hiện.

Lăng Phong rất nhanh liền đem những tin tức này tiêu hóa, hắn mở miệng đối với Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch nói ra: "Chúng ta giờ phút này vị trí, chính là Ma tộc thứ 83 hào khu vực, chúng ta bây giờ liền đi số 39 cứ điểm!"

Bách Lý Trường Phong lập tức đem phi toa kia phóng xuất, nói ra: "Tất cả lên đi!"

Lăng Phong nhìn xem Bách Lý Trường Phong thả ra phi toa, khẽ lắc đầu, nói ra: "Không cần dùng cái này, dùng cái này sẽ bị người của Ma tộc phát hiện!"

"Không cần cái này? Vậy chúng ta làm sao đi?"

Bách Lý Trường Phong có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong, căn cứ bọn hắn vừa rồi nhìn thấy địa đồ, Ma tộc thứ 39 hào cứ điểm, khoảng cách 83 hào cứ điểm, có gần khoảng cách trăm vạn dặm.

Nơi này trọng lực rất mạnh, ít nhất là Trung Vực 3000 lần.

Ở loại địa phương này, nếu như dựa vào chính mình phi hành, ít nhất cũng phải mười ngày mới có thể đến đạt.

"Ta đương nhiên có biện pháp tốt hơn!"

Lăng Phong mỉm cười, sau đó mở miệng nói ra: "Hai người các ngươi đều chớ phản kháng!"

Tốt

Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch đều gật gật đầu.

Linh Giải lập tức thi triển bí thuật, đem Lăng Phong bọn hắn đều thu vào trong bụng, ngay sau đó Linh Giải thân thể liền biến mất ở trong hư không, mang theo Lăng Phong bọn hắn hướng phía Ma tộc tại Hồng Nham Hà lưu vực thứ 39 hào khu vực bay đi.

"Cái này?"

Tại Linh Giải trong bụng Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch, cảm giác được Linh Giải tiến lên tốc độ rất nhanh.

Linh Giải mang theo bọn hắn ở trên không phi hành tốc độ cao, không ngừng né tránh những vết nứt không gian kia cùng trôi nổi ở trong hư không các loại nham thạch.

Tại Hồng Nham Hà lưu vực trên không, nổi lơ lửng rất nhiều nham thạch, những nham thạch này đều rất cứng rắn.

Nếu như là tại bay thật nhanh thời điểm đụng vào những nham thạch này, không chết cũng sẽ trọng thương.

Nếu để cho Bách Lý Trường Phong khống chế phi toa tại loại độ cao này, lấy loại tốc độ này phi hành, hắn khẳng định không cách nào né tránh những nham thạch này cùng vết nứt không gian.

Thế nhưng là Linh Giải lại có thể nhẹ nhõm làm đến.

"Con cua này là thứ đồ gì?"

Bách Lý Trường Phong chấn kinh sau khi, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Hắn là của ta linh sủng!"

Lăng Phong mặt mỉm cười cùng Bách Lý Trường Phong nói ra.

"Linh sủng?"

Bách Lý Trường Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vẫn còn có một cái thực lực cường đại như thế linh sủng.

Có như thế một cái linh sủng, bọn hắn cơ hồ có thể tại Ma tộc địa bàn muốn làm gì thì làm.

Lấy Linh Giải loại bản lĩnh này, liền xem như Thánh Chủ cường giả tới, ở loại địa phương này, đều chưa hẳn có thể đuổi được bọn hắn.

Tần Trạch cũng là rất kinh ngạc, Lăng Phong linh sủng này phi hành bản lĩnh thực sự quá mạnh.

Tại Linh Giải cực tốc phi nước đại phía dưới, sau ba canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đi tới Ma tộc thứ 39 hào cứ điểm.

Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn, ẩn nấp ở trong hư không, nhìn xuống Ma tộc thứ 39 hào cứ điểm.

Ma tộc thứ 39 hào cứ điểm rất lớn, có liền khối kiến trúc, những kiến trúc này đều là dùng Hồng Nham Hà lưu vực loại này đặc thù nham thạch màu đỏ kiến tạo mà thành.

"Thật nhiều người, cái này quy mô, bên trong Ma tộc người tu luyện, cũng không ít hơn so với 3000 người a?"

Nhìn thấy Ma tộc thứ 39 hào cứ điểm, Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn không nghĩ tới Ma tộc thứ 39 hào cứ điểm lại có nhiều người như vậy.

Cái này hẳn là sẽ có Thánh Chủ, thậm chí sẽ có Thánh Tôn cường giả đóng giữ.

Nếu như bọn hắn nếu như bại lộ, vậy thì phiền toái.

Lăng Phong nhìn xem Ma tộc thứ 39 hào cứ điểm, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Điều tra một chút bên trong là tình huống như thế nào!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức liền phun ra đại lượng bong bóng, những cái kia bong bóng trong nháy mắt liền biến mất ở trong hư không.

"Ngươi linh sủng này, còn có thể điều tra tin tức?"

Bách Lý Trường Phong mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Đương nhiên, đây chính là nó năng khiếu!"

Lăng Phong gật gật đầu, đáp lại một tiếng.

Sau một nén nhang, những cái kia bong bóng cũng bay trở về, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta điều tra rõ ràng, trong này có hơn ba ngàn người, truyền tống trận kia hẳn là tại trong cứ điểm ương bên trong tòa lầu tháp kia, về phần trong này Ma tộc người tu luyện là tu vi gì, ta cũng không biết!"

Linh Giải đang nói chuyện thời điểm, tại trong bụng của nó, xuất hiện đại lượng bọt khí, những bọt khí này dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một màn ánh sáng.

Tại trên màn sáng này, xuất hiện một bức địa đồ.

Linh Giải thanh âm quanh quẩn đứng lên: "Đây là Ma tộc thứ 39 hào cứ điểm bố cục đồ!"

Lăng Phong cùng Bách Lý Trường Phong bọn hắn đều chăm chú nhìn lại, đem cái này bố cục đồ nội dung nhớ kỹ.

Lăng Phong mở miệng đối với Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch nói ra: "Hai người các ngươi trước đợi ở chỗ này mặt, chính ta vào xem!"

"Chính ngươi?"

Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch nhìn xem Lăng Phong, lập tức nhíu mày.

"Đúng, chính ta hành động thuận tiện một chút!"

Lăng Phong nói, sau đó kích hoạt Chân Linh khăn lụa, thân thể lập tức biến mất.

Tại Lăng Phong ẩn nấp thân ảnh đằng sau, Linh Giải đem Lăng Phong phóng ra.

Mà Lăng Phong thì là mang theo Linh Giải, lặng lẽ chui vào Ma tộc thứ 39 hào cứ điểm.

Ma tộc thứ 39 hào cứ điểm phòng vệ sâm nghiêm, bởi vì tại Ma tộc thứ 39 hào trong cứ điểm, có một cái truyền tống trận.

Căn cứ Nhân tộc lấy được tình báo, tại Ma tộc thứ 39 hào bên trong cứ điểm truyền tống trận rất cao cấp, có thể trực tiếp truyền tống Ma Tôn cường giả.

Ma tộc tại Hồng Nham Hà lưu vực rất nhiều nhân viên cùng vật tư, đều là thông qua truyền tống trận này truyền đến.

Cho nên Nhân tộc cường giả muốn để Lăng Phong bọn hắn len lén lẻn vào đến cứ điểm này bên trong, đem Ma tộc thứ 39 hào cứ điểm phá hủy.

Tại ở gần cái kia Ma tộc thứ 39 hào cứ điểm đằng sau, một màn ánh sáng xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Màn sáng này rất lợi hại, có có loại Bản Nguyên Đạo Ấn quấn quýt lấy nhau.

"Cái này phòng ngự màn sáng, hẳn là Chí Tôn cường giả bố trí đi ra, không biết ta bây giờ có thể không thể phá mở cấm chế này?"

Lăng Phong đang âm thầm nghĩ đến, sau đó hắn vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, bắt đầu tìm kiếm cấm chế này bên trên sơ hở.

Một lúc sau, Lăng Phong tại cấm chế này trên màn sáng, tìm được ba cái hư hư thực thực sơ hở địa phương.

Hắn vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, đưa tay điểm vào bên trong một cái địa phương.

Ông

Khi Lăng Phong ngón tay tiếp xúc đến cấm chế này màn sáng thời điểm, một cỗ cường đại lực chấn động từ trên màn sáng truyền đến, cái này lực chấn động đánh thẳng vào Lăng Phong thân thể, huyết dịch của hắn trong nháy mắt sôi trào lên, mạch máu trong nháy mắt bạo khởi.

Cùng lúc đó, Lăng Phong linh hồn, cũng bị cái này sóng gợn mạnh mẽ đánh thẳng vào.

Bất quá Lăng Phong linh hồn, đối với loại ba động này đã có rất mạnh sức chống cự.

Loại này cường hoành ba động, căn bản là không có cách tổn thương Lăng Phong.

"Cái này?"

Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong mặc dù trốn ở Linh Giải trong ngực, nhưng là Linh Giải có khả năng nhìn thấy đồ vật, bọn hắn cũng có thể nhìn thấy.

Bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong cũng dám trực tiếp chạm đến cái này Chí Tôn cấp trận văn, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn biết Chí Tôn cấp cấm chế, phía trên có rất mạnh chấn động tần suất, đừng nói Lăng Phong chỉ là Đại Năng Thánh Vương, coi như Lăng Phong là Thánh Tôn cường giả, chỉ cần tiếp xúc đến cấm chế này màn sáng, ngay lập tức sẽ bị cấm chế trống trơn màn bên trên cái kia cường đại lực chấn động đánh chết.

Thế nhưng là giờ phút này, Lăng Phong tại tiếp xúc đến cái này Chí Tôn cấp cấm chế đằng sau, lại một chút sự tình đều không có..