Chương 2706:: Chui vào Ma tộc cứ điểm

Chương 2706:: Chui vào Ma tộc cứ điểm

"Quá lợi hại!"

"Gia hỏa này vẫn là người sao?"

Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong ở trong lòng trao đổi.

Lúc đầu bọn hắn coi là Lăng Phong chỉ là về mặt chiến lực cường đại hơn bọn hắn mà thôi, tuy nhiên lại không nghĩ tới, Lăng Phong cường đại, cơ hồ là toàn diện tính.

"Hắn đây là muốn làm cái gì?"

Bách Lý Trường Phong ở trong lòng đối với Tần Trạch hỏi.

"Hắn hẳn là muốn phá vỡ cái này Chí Tôn cấm chế đi!"

Tần Trạch ở trong lòng đáp lại một tiếng.

"Bài trừ cái này Chí Tôn cấm chế? Vậy hắn vì sao không cần phệ thiên nước?"

Bách Lý Trường Phong không khỏi nhíu mày, trong tay bọn họ có phệ thiên nước, loại nước này có thể ăn mòn trận văn, trợ giúp bọn hắn mở ra cái này Chí Tôn cấm chế.

Chỉ cần đem cái này phệ thiên nước giội lên đi, đại khái một ngày sau đó, phệ thiên nước liền có thể đem Chí Tôn cấm chế ăn mòn ra một lỗ hổng.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong giống như không muốn sử dụng phệ thiên nước.

Giờ phút này, Lăng Phong nhắm mắt lại, dụng tâm đi cảm thụ cái này Chí Tôn trên cấm chế truyền đến lực chấn động.

Hắn biết, muốn phá vỡ cái này Chí Tôn cấm chế, nhất định phải tìm tới cái này Chí Tôn cấm chế chấn động tần suất quy luật.

Những trận văn cấm chế này, đều là có quy luật mà theo.

Chỉ bất quá, tại Chí Tôn trận văn loại này cường đại lực chấn động dưới, Lăng Phong linh hồn chi lực cũng đang nhanh chóng tiêu hao.

Lăng Phong lấy ra một bình Hồn Dịch uống vào, tiếp tục tìm kiếm cái này Chí Tôn cấm chế sơ hở.

Tại Lăng Phong uống mười bình Hồn Dịch đằng sau, hắn rốt cục thăm dò rõ ràng cái này Chí Tôn cấm chế quy luật.

"Tìm được!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó hắn toàn lực vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp.

Ông

Lăng Phong ngón tay tản ra hừng hực ngân quang, một cỗ đặc thù ba động, từ đầu ngón tay của hắn truyền ra ngoài.

Lấy đầu ngón tay của hắn làm trung tâm, xuất hiện từng vòng từng vòng gợn sóng, cái này gợn sóng không ngừng mà tại Chí Tôn trên cấm chế khuếch tán.

Một chút trận văn bắt đầu tróc ra.

Rất nhanh, cái kia Chí Tôn trận văn từng tầng từng tầng đất bị giải khai.

Cái này Chí Tôn trận văn, hết thảy có chín chín tám mươi mốt tầng.

Bởi vì cái này Ma tộc thứ 39 hào cứ điểm bên trong có truyền tống trận, cho nên Ma tộc Chí Tôn cường giả đang bố trí trận văn thời điểm, cũng bỏ công sức ra khá nhiều.

Không đến một nén nhang, Lăng Phong ngay tại cái này Chí Tôn trên cấm chế mở ra một lỗ hổng.

Lăng Phong lập tức từ lỗ hổng này chui vào, khi hắn tiến vào Ma tộc thứ 39 hào cứ điểm đằng sau, cái kia bị hắn mở ra lỗ hổng, trong nháy mắt liền khôi phục.

Giờ phút này, một cái đội tuần tra đi tới Lăng Phong vừa mới mở ra lỗ hổng địa phương, cẩn thận quan sát, sau đó đối với thân phận minh bài, nói ra: "Báo cáo đại đội trưởng, ta chỗ này cấm chế hoàn hảo không chút tổn hại, không có vấn đề!"

Vừa rồi, Lăng Phong đang mở ra cấm chế đằng sau, Ma tộc thứ 39 hào cứ điểm người, cũng cảm giác được chỗ này cấm chế ba động xuất hiện dị thường, cho nên lập tức phái người đến xem xét.

Ma tộc thứ 39 hào cứ điểm chính là Ma tộc tại Hồng Nham Hà lưu vực trọng yếu nhất một cái cứ điểm, cho nên Ma tộc người tu luyện căn bản không dám chậm trễ chút nào.

Cái này Ma tộc tuần tra tiểu đội, không có phát hiện Lăng Phong.

"Nguy hiểm thật!"

Tại Linh Giải thể nội Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch, thấy cảnh này đằng sau, đều dài hơn dài thở phào nhẹ nhõm.

Bách Lý Trường Phong ở trong lòng cùng Tần Trạch truyền âm nói: "Nếu như vừa rồi Lăng Phong dùng phệ thiên nước, khẳng định liền bị những Ma tộc này phát hiện!"

Ừm

Tần Trạch ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Bọn hắn đều đối với phệ thiên nước công hiệu có hiểu biết, cái kia phệ thiên nước mặc dù có thể ăn mòn trận văn, nhưng là tốc độ cực chậm, có khả năng bọn hắn đem phệ thiên nước rơi ở cấm chế này trận văn phía trên đằng sau, liền bị Ma tộc tuần tra người phát hiện.

Một khi người của Ma tộc phát hiện có người đối với trận văn động thủ, bọn hắn liền sẽ đề cao cảnh giác.

Mà Lăng Phong vừa rồi dùng Linh Tê Chỉ thủ pháp giải khai trận văn, tại hắn sau khi đi vào, những trận văn này đều có thể rất nhanh khôi phục.

Lăng Phong không để ý đến cái này tuần tra tiểu đội, hướng thẳng đến Ma tộc thứ 39 hào trong cứ điểm tâm tháp lâu tới gần.

"Bọn hắn vì sao không có phát hiện chúng ta?"

Bách Lý Trường Phong trong lòng có chút kỳ quái, hắn cũng không có trông thấy Lăng Phong uống xong che giấu khí tức linh dịch.

"Ta cũng không biết!"

Tần Trạch ở trong lòng đáp lại.

Lăng Phong rất nhanh liền đi tới trong cứ điểm tâm tháp lâu phụ cận.

Tại tháp lâu phụ cận vẫn còn có Chí Tôn cấm chế bảo hộ lấy.

Tại tháp lâu chỉ có một cái cửa ra, mà lại những cái kia từ lối ra người tiến vào, đều cần nghiêm ngặt kiểm tra.

Lăng Phong tại tháp lâu chung quanh vòng vo một hồi, hết thảy phát hiện bốn chỗ sơ hở.

Hắn lập tức thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, bắt đầu giải khai cái này Chí Tôn cấm chế.

Bởi vì có kinh nghiệm, lần này Lăng Phong tốc độ nhanh rất nhiều.

Hắn giải khai cái này Chí Tôn cấm chế, dễ dàng tiến vào trong tòa tháp.

Lăng Phong liên tiếp thao tác, thấy Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch sửng sốt một chút, bọn hắn cảm giác được chính mình đi theo Lăng Phong cùng đi, hoàn toàn là dư thừa.

Những chuyện này, Lăng Phong một người liền có thể giải quyết.

Đây cũng là bởi vì Linh Bích Thánh Tôn căn bản cũng không hiểu rõ Lăng Phong thực lực, nếu như hắn hiểu rõ Lăng Phong thực lực, hẳn là sẽ không để Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch đi theo Lăng Phong tới, bởi vì truyền tống một người, cùng truyền tống ba người tiêu hao tài nguyên so sánh, chí ít kém gấp 10 lần! Mà lại trước đó tại truyền tống thời điểm, Lăng Phong chỉ là Đại Thánh cấp tu vi, Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch đều là Đại Năng Thánh Vương.

Cho nên truyền tống hai người bọn họ tiêu hao năng lượng càng nhiều.

Có Chân Linh khăn lụa trợ giúp, Lăng Phong quả thực là như vào chỗ không người.

Mặc dù tại tháp lâu này phía ngoài kiểm tra rất nghiêm ngặt, nhưng là tại trong lầu tháp người, lại là rất nhẹ nhàng.

Tin tưởng bọn họ cũng không cho rằng tại dạng này nghiêm khắc thủ vệ phía dưới, còn có người có thể chui vào nơi này.

Giờ phút này, Lăng Phong tại tháp lâu này bên trong bắt đầu đi dạo.

Tại Linh Giải thể nội Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch, đều lo lắng đề phòng, bọn hắn sợ sệt Lăng Phong bị người phát hiện.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong cơ hồ đem tháp lâu này mỗi một hẻo lánh đều đi dạo hết.

Tháp lâu này hết thảy có tầng bảy, mặt đất năm tầng, dưới mặt đất hai tầng.

Tại phụ tầng hai truyền tống trận là cao cấp nhất, có thể truyền tống Ma Tôn cấp bậc cường giả.

Lăng Phong bọn hắn hết thảy có ba viên không lôi châu.

Cái này không lôi châu rất lợi hại, một viên không lôi châu, nếu như trực tiếp trúng mục tiêu Chí Tôn cường giả, có khả năng sẽ đem Chí Tôn cường giả trọng thương.

Nhân tộc cũng biết Ma tộc thứ 39 hào bên trong cứ điểm truyền tống trận rất lợi hại, cho nên mới cho Lăng Phong bọn hắn ba viên không lôi châu.

Một viên không lôi châu, nếu như cầm tới Tinh Hà Thánh Điện đi hối đoái thành điểm cống hiến mà nói, giá trị ít nhất 5 triệu điểm cống hiến.

Cái này ba viên không lôi châu, giá cả 15 triệu điểm cống hiến.

"Lăng Phong, còn do dự cái gì, tranh thủ thời gian tìm địa phương sắp đặt không lôi châu, sau đó chúng ta chuồn đi!"

Bách Lý Trường Phong ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Sốt ruột cái gì, không lôi châu giá trị liên thành, ta nghiên cứu một chút, nhìn xem có thể hay không tại không sử dụng không lôi châu tình huống dưới, đem tháp lâu này phá hủy!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại Bách Lý Trường Phong một tiếng.

"Không sử dụng không lôi châu?"

Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch đều sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà tại suy nghĩ vấn đề này.

Loại truyền tống trận này văn rất kiên cố, so phòng ngự trận văn càng thêm kiên cố, tại không sử dụng không lôi châu tình huống dưới, bọn hắn thật đúng là nghĩ không ra biện pháp gì đến phá hủy, trừ phi là Chí Tôn cường giả tự mình đến.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm nói: "Linh Giải, loại này trận văn ngươi có thể giải khai sao?"

Lăng Phong biết, truyền tống trận này văn, bên trong có Không Gian trận văn.

Đối với Không Gian trận văn, Lăng Phong cũng không quen thuộc.

Lăng Phong hiện tại quen thuộc trận văn, đều là Bản Nguyên Đạo văn.

Linh Giải trên Không Gian trận văn, tạo nghệ vẫn rất cao..