Chương 2707:: Chí ít hai mươi dặm

Chương 2707:: Chí ít hai mươi dặm

"Để cho ta nghiên cứu một chút!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Ngay sau đó, Linh Giải phun ra một cái bọt khí, tại trong bọt khí này, có một chút màu đen cua nhỏ.

Bọt khí này rơi vào những trận văn này phía trên, sau đó phá toái.

Cái kia màu đen cua nhỏ trong nháy mắt trở nên trong suốt, sau đó che giấu.

Tại tầng này trong không gian Ma tộc người tu luyện, đều không có phát hiện.

Những này cua nhỏ phun ra một chút thật nhỏ bọt biển, rơi vào những trận văn này bên trên, sau đó chậm rãi thấm vào.

Sau một canh giờ, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn, nói ra: "Lăng Phong, trận văn này rất mạnh, nếu như không sử dụng không lôi châu mà nói, rất khó phá hủy, trải qua ta sau khi nghiên cứu, lại có một cái điều hoà biện pháp, chỉ dùng một viên không lôi châu, liền có thể đem trận văn này phá hủy!"

"Một viên?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn hiện tại trong tay có ba viên không lôi châu, dùng xong một viên mà nói, vậy hắn còn có thể còn lại hai viên.

Về phần còn lại cái này hai viên không lôi châu, Lăng Phong cũng không tính cùng Tần Trạch còn có Bách Lý Trường Phong phân.

Bởi vì nếu như bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ này trở về, Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch cũng đều sẽ đạt được tương ứng chiến công, mà lại cái này chiến công còn rất cao.

"Vậy liền dựa theo ngươi nói đi làm đi!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Linh Giải cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Hiện tại có nhiều như vậy Ma tộc, chúng ta cũng không tiện hành động, bọn hắn truyền tống trận này, cũng sẽ không một mực vận chuyển  chờ bọn hắn truyền tống trận này ngừng vận chuyển đằng sau, chúng ta mới có thể động thủ!"

"Vậy chúng ta liền chờ đi!"

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó ngay tại tháp lâu này phụ tầng hai chờ đợi.

Cứ như vậy, bọn hắn một mực chờ ba ngày, tháp lâu này mới đóng lại.

Khi tháp lâu đóng lại đằng sau, những cái kia Ma tộc Văn sư, lập tức tiến vào tháp lâu, sau đó kiểm tra truyền tống trận.

Bởi vì truyền tống trận tại vận chuyển quá trình bên trong, sẽ xuất hiện một vài vấn đề, cho nên mỗi vận chuyển một đoạn thời gian, đều sẽ dừng lại kiểm tra.

"Chúng ta lúc nào động thủ?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

"Không nóng nảy  chờ những này Văn sư kiểm tra xong sau chúng ta lại động thủ!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong đầu quanh quẩn đứng lên.

Mà Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong, tại Linh Giải thể nội sắp nghẹn điên rồi, dưới tình huống như vậy, mỗi một khắc đối bọn hắn tới nói, đều là dày vò.

Sau ba canh giờ, những Văn sư kia kiểm tra hoàn tất, sau đó rời đi.

Bọn hắn sau khi rời đi, đại môn kia đều bị dùng giấy niêm phong phong kín.

Vị kia Ma tộc Văn sư, đều tại đại môn giấy niêm phong bên trên in dấu xuống linh hồn của mình ấn ký, bởi vì lần này kiểm tra là bọn hắn hoàn thành, nếu như trận văn xảy ra vấn đề gì, cấp trên sẽ bắt bọn hắn thử hỏi.

"Có thể hành động!"

Khi những Ma tộc này Văn sư rời đi về sau, Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong lập tức dựa theo Linh Giải nói tới phương pháp, đem một viên không lôi châu, khảm nạm tại một chỗ trận văn phía trên.

"Chỉ đơn giản như vậy sao?"

Lăng Phong ở trong lòng mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Đúng, chỉ đơn giản như vậy, nơi này, chính là truyền tống trận này sơ hở lớn nhất chỗ, khi ngày mai bọn hắn sử dụng truyền tống trận này thời điểm, cái kia Không Gian Pháp Tắc chi lực, liền sẽ đem không lôi châu kích hoạt! Đến lúc đó không lôi châu liền sẽ nổ tung, hình thành liên tiếp phản ứng dây chuyền, cái kia cường đại không gian đổ sụp lực lượng, sẽ đem cả tòa tháp lâu thôn phệ, thậm chí sẽ đem cứ điểm này bên trong tất cả mọi người thôn phệ!"

Linh Giải thanh âm có chút hưng phấn.

"Lợi hại như vậy?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn hiện tại có chút hoài nghi Linh Giải đang khoác lác.

"Đương nhiên, trận này mắt cũng không phải ai cũng có thể tìm ra, liền ngay cả vừa rồi những cái kia Ma tộc Văn sư cũng không biết, thậm chí ngay cả những bố trí kia ra truyền tống trận người, cũng không biết bọn hắn trong trận pháp có như thế một chỗ sơ hở!"

Linh Giải đã tính trước nói.

Tốt

Nghe được Linh Giải nói đến có nắm chắc như vậy, Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lẳng lặng chờ đợi.

Bởi vì tháp lâu này đã bị phong kín, cho dù Lăng Phong có có thể giải khai cấm chế bản lĩnh, nhưng là hắn lại không cách nào tại dưới tình huống thần không biết quỷ không hay đem những này dùng cả khối hồng thạch chế tác mà thành trên vách tường đục động.

"Ngươi làm cái gì? Không muốn đi rồi?"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong trên mặt đất ngồi xuống, lập tức đối với Lăng Phong truyền âm.

"Chờ bọn hắn ngày mai mở cửa a!

" Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

"Chờ cái rắm a, chúng ta bây giờ liền phải rời đi, ngày mai bọn hắn mở cửa đằng sau, nói không chừng ngay lập tức sẽ kích hoạt trận pháp, đến lúc đó trận pháp sụp đổ, chúng ta căn bản là không có thời gian chạy trốn!"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong mắng một tiếng.

Lăng Phong hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, sau đó nói ra: "Hiện tại không gian này bị phong kín, chúng ta đi như thế nào? Đục tường sao?"

"Đương nhiên là đục tường!"

Linh Giải đáp lại một tiếng.

"Ngươi xác định chúng ta đục tường sẽ không kinh động bọn hắn?"

Lăng Phong ở trong lòng hỏi.

"Ngươi yên tâm đi!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, đem Lăng Phong thu hồi trong cơ thể nó, sau đó nó bò tới một cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh, bắt đầu phun ra bọt khí, một cái màu vàng cua nhỏ xuất hiện, bắt đầu gặm ăn những tảng đá này.

Sau một nén nhang, cái này cua nhỏ màu vàng tại cái này trên tường đá đào ra một cái lỗ nhỏ, Linh Giải mang theo Lăng Phong rời đi thạch lâu này.

"Rốt cục đi ra, thế nhưng là ngươi làm ra cái hang nhỏ kia, sẽ không bị bọn hắn phát hiện sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Khê hỏi.

"Không biết, cái kia cua nhỏ sẽ đem cửa hang phong bế!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó mang theo Lăng Phong hướng phía Ma tộc thứ 39 hào cứ điểm cửa ra vào bò đi.

Mặc dù bây giờ là ban đêm, nhưng cái này Ma tộc thứ 39 hào cứ điểm cửa ra vào, lại là đèn đuốc sáng trưng, lục tục có người ra vào.

Linh Giải thu liễm lấy khí tức, mang theo Lăng Phong bọn hắn lặng lẽ tiếp cận cửa ra này, sau đó từ cửa ra này rời đi.

Ma tộc thứ 39 hào cứ điểm đối với bên ngoài người tiến vào kiểm tra nghiêm ngặt, thế nhưng là đối với đi ra người, liền không có như thế nghiêm khắc.

Cho nên Linh Giải có thể nhẹ nhõm mang theo Lăng Phong bọn hắn rời đi.

Rời đi Ma tộc thứ 39 hào cứ điểm đằng sau, Lăng Phong bọn hắn tìm một chỗ, để Linh Giải đem Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch phóng ra.

"Lăng Phong, chúng ta hoàn thành nhiệm vụ sao?"

Bách Lý Trường Phong mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Còn không được  chờ hừng đông đi, đến lúc đó nhìn tình huống!"

Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ, tại Ma tộc thứ 39 hào cứ điểm bên ngoài  chờ đợi hừng đông.

"Chúng ta hay là đi xa một chút đi!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn khoảng cách Ma tộc thứ 39 hào cứ điểm chỉ có không đến mười dặm.

"Còn chưa đủ xa sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi, Lăng Phong cảm giác được khoảng cách này, hẳn là đủ xa.

"Đúng vậy nha, coi như tháp lâu kia Không Gian Truyền Tống Trận Pháp sẽ khiến không gian đổ sụp, ảnh hưởng đến phạm vi, cũng sẽ không lớn như vậy a?"

Bách Lý Trường Phong mở miệng nói với Linh Giải.

"Lý do an toàn, ít nhất phải bảo trì hai mươi dặm!"

Linh Giải mở miệng nói ra.

"Tốt a!"

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó mang theo Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch rút lui đến Ma tộc thứ 39 hào cứ điểm bên ngoài hai mươi dặm..