Chương 2708:: Không thể để cho bọn hắn đi ra

Chương 2708:: Không thể để cho bọn hắn đi ra

Sáng sớm ngày thứ hai, nhu hòa ánh nắng vung hướng đại địa.

Ma tộc tiến vào Ma tộc số 39 cứ điểm người tu luyện càng ngày càng nhiều, đêm qua phong bế tháp lâu, cũng mở ra.

Hôm nay có mười vị Ma Tôn cùng một nhóm trọng yếu vật tư bị truyền tống tới, cho nên Ma tộc số 39 cứ điểm Ma tộc tu luyện, nhất định phải nắm chặt thời gian chuẩn bị.

Bọn hắn tại kích hoạt truyền tống trận trước đó, đều cẩn thận kiểm tra truyền tống trận, để phòng bất trắc.

Phụ trách kiểm tra công việc, hay là tối hôm qua một nhóm kia Văn sư.

Bọn hắn đầu tiên kiểm tra chính là đêm qua dán lên giấy niêm phong.

Trải qua sau khi kiểm tra, giấy niêm phong không có bất kỳ cái gì dị tượng, ngay sau đó mặt khác nhân viên kiểm tra, kiểm tra tháp lâu những địa phương khác.

Sau nửa canh giờ, trải qua cẩn thận sau khi kiểm tra, bọn hắn đều không có phát hiện vấn đề gì, cái kia bị Linh Giải móc ra lỗ nhỏ, tại Linh Giải mang theo Lăng Phong sau khi bọn hắn rời đi, bị cái kia màu vàng cua nhỏ chữa trị.

Mà cái kia màu vàng cua nhỏ chữa trị lỗ nhỏ đằng sau, liền tiêu tán.

"Có thể, hết thảy sẵn sàng, kích hoạt truyền tống trận!"

Những Văn sư kia trải qua đa trọng thủ tục đằng sau, quyết định cuối cùng kích hoạt truyền tống trận.

Ông

Tại tháp lâu phụ tầng hai bên trong, truyền tống trận kia trong nháy mắt liền bị kích hoạt, trận văn tản mát ra hừng hực bạch quang, một trận mãnh liệt năng lượng ba động, tại trên truyền tống trận phát ra.

Tại truyền tống trận Không Gian trận văn kích thích xuống, viên kia bị khảm nạm tại trận văn bên trong Thiên Lôi Châu, trong nháy mắt bị kích hoạt.

Thiên Lôi Châu mặt ngoài hiện ra màu bạc bí văn, nó bắt đầu hấp thu truyền tống trận năng lượng, từng tia lôi điện chi lực, trên Thiên Lôi Châu phát ra.

"Xuy xuy!"

Truyền tống trận này văn bên trên bắt đầu có hồ quang điện nhảy lên.

Ngay sau đó, trận văn kia bắt đầu chấn động.

Liền ngay cả không gian đều bắt đầu vặn vẹo.

"Không tốt, truyền tống trận xảy ra vấn đề, mau dừng lại!"

Những cái kia Ma tộc Văn sư nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức mở miệng hô to.

Nhưng vào lúc này, cái kia Thiên Lôi Châu tách ra một vòng chướng mắt kim quang, sau đó một cỗ khí tức kinh khủng trên Thiên Lôi Châu phát ra.

Oanh

Thiên Lôi Châu trong nháy mắt nổ tung, lực lượng mạnh mẽ đem truyền tống trận văn xé rách, trên truyền tống trận Không Gian trận văn bạo liệt, khiến cho vùng không gian này bắt đầu đổ sụp.

Phụ tầng hai trận pháp sụp đổ đằng sau, cường đại lực lượng không gian, đem phía trên truyền tống trận pháp cũng xé rách.

Tháp lâu này cơ hồ trong nháy mắt sụp đổ, bị cuốn tiến vào trong dị không gian.

"Ầm ầm!"

Lấy cái này một tòa tháp lâu làm trung tâm, không gian chung quanh không ngừng đổ sụp, một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực, hướng phía chung quanh lan tràn ra.

Chung quanh phòng ốc, tại cái này kinh khủng thôn phệ chi lực dưới, trong nháy mắt sụp đổ, tại trong phòng Ma tộc người tu luyện, toàn bộ đều hướng phía cái kia không gian đổ sụp bay tới.

Đặt tại cứ điểm này bên trong chiến thuyền, cũng đều bị khủng bố không gian thôn phệ chi lực cuốn vào.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Truyền Tống Tháp Lâu nổ tung!"

Những Ma tộc người tu luyện kia đều kinh hoảng.

"Rầm rầm rầm. . ." Những cái kia Ma tộc cường giả, nhao nhao bộc phát ra chính mình lực lượng cường đại, đem chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn phóng xuất ra, thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình.

Bọn hắn đem hết khả năng, muốn thoát khỏi cái này kinh khủng nuốt chi lực.

Oanh

Oanh

Oanh

Từng luồng từng luồng khí tức cường đại, tại Ma tộc số 39 bên trong cứ điểm bạo phát đi ra.

Tại Ma tộc số 39 cứ điểm bên ngoài Lăng Phong, nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức mừng rỡ.

"Thành công!"

Lăng Phong bọn hắn nhịn không được kinh hô lên.

Giờ phút này, mặc dù bọn hắn cùng Ma tộc số 39 cứ điểm cách xa nhau hai mươi dặm, nhưng là bọn hắn lại có thể nhìn thấy, Ma tộc số 39 cứ điểm không ngừng mà bị không gian đổ sụp chi lực thôn phệ.

Tại Ma tộc số 39 trong cứ điểm, lại có bốn vị Ma Tôn cường giả.

Bốn vị này Ma Tôn cường giả giờ phút này phóng xuất ra chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn, tại bên cạnh của bọn hắn, có tám viên Bản Nguyên Đạo Ấn vờn quanh, mà lại bọn hắn cũng đều thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình, toàn lực thoát khỏi không gian này đổ sụp hình thành thôn phệ chi lực.

Bốn vị này Ma Tôn cường giả thực lực đều rất cường đại, giờ phút này bọn hắn thời gian dần qua thoát ly vòng xoáy không gian kia thôn phệ chi lực.

"Không được, không thể để cho bọn hắn đi ra!"

Ở phía xa Lăng Phong, nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt có chút trầm xuống.

Hắn lập tức hướng phía phía trước bay đi.

"Lăng Phong, ngươi muốn làm gì?"

Nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch sắc mặt đột biến.

"Ta đi giết bọn hắn!"

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó lấy ra Lạc Nhật Cung.

Giờ phút này, Ma tộc số 39 cứ điểm kiến trúc, hoàn toàn bị vòng xoáy không gian kia thôn phệ.

Những Ma Chủ kia cấp bậc cường giả, mặc dù cũng toàn lực chống cự vòng xoáy không gian kia thôn phệ chi lực, nhưng là bọn hắn hay là khoảng cách vòng xoáy không gian hạch tâm càng ngày càng gần.

Chỉ có cái kia bốn vị Ma Tôn, mới có thể dần dần thoát khỏi vòng xoáy không gian kia thôn phệ chi lực.

Bay về phía trước hai mươi dặm, hắn cảm giác đến một cỗ thôn phệ chi lực tác dụng ở trên người hắn, hắn lập tức phóng xuất ra chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn, thiêu đốt huyết mạch chi lực, đến chống cự cái này kinh khủng thôn phệ chi lực.

Cùng lúc đó, hắn cũng là kéo ra Lạc Nhật Cung, trực tiếp nhắm ngay một vị Ma Tôn cường giả.

Hưu

Cái kia Tinh Linh chi tiễn hóa thành một đạo lưu quang hướng phía vị kia Ma Tôn vọt tới.

Cứ việc Lăng Phong hiện tại đã là Đại Năng Thánh Vương cấp bậc cường giả, nhưng là hắn cùng Ma Tôn cấp bậc cao thủ ở giữa chênh lệch ba đẳng cấp, nếu như là chính diện giao phong, hắn không cách nào uy hiếp được Ma Tôn cường giả, đặc biệt là đi tới trên chiến trường Ma Tôn cường giả.

Những này đi vào trên chiến trường Ma Tôn cường giả, thực lực của bọn hắn đều rất mạnh.

Bất quá bây giờ những này Ma Tôn muốn toàn lực chống cự vòng xoáy không gian thôn phệ chi lực, đừng nói Lăng Phong lực công kích này có thể so với Ma Chủ cường giả tối đỉnh Tinh Linh chi tiễn, liền xem như Tinh Linh chi tiễn lực công kích yếu hơn nữa một cái cấp bậc, cũng đủ để đem những này Ma Tôn cường giả đánh vào trong vòng xoáy không gian.

Không

Vị kia bị Lăng Phong khóa chặt Ma Tôn cường giả, nhìn thấy bắn về phía chính mình tiễn quang, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Giờ phút này, hắn căn bản không có năng lực trốn tránh.

Tinh Linh chi tiễn trực tiếp bắn tại vị này Ma Tôn trên thân.

Oanh

Tinh Linh chi tiễn trong nháy mắt nổ tung, lực lượng cường đại, trong nháy mắt đem vị này Ma Tôn cường giả đánh bay.

Vị kia Ma Tôn cường giả thân thể hướng phía vòng xoáy không gian bay đi, cuối cùng bị vòng xoáy không gian thôn phệ.

Nhìn thấy những này Ma Tôn cường giả bị vòng xoáy không gian thôn phệ, mặt khác ba vị Ma Tôn cường giả cũng đều sắc mặt đột biến, bọn hắn cắn răng, liều mạng thôi động lực lượng trong cơ thể, muốn thoát khỏi vòng xoáy không gian thôn phệ chi lực.

"Là Nhân tộc!"

Giờ phút này, tại Ma tộc số 39 cứ điểm ngoại vi những Ma tộc người tu luyện kia cũng phát hiện Lăng Phong.

Những này Ma tộc người tu luyện, là hừng đông đằng sau mới chạy tới Ma tộc số 39 cứ điểm, khi bọn hắn chuẩn bị tiến vào số 39 cứ điểm thời điểm, phát hiện số 39 cứ điểm đã bị vòng xoáy không gian thôn phệ, cho nên bọn hắn đều không có đi vào.

"Giết hắn!"

Hai vị Ma Chủ cấp bậc cường giả, lập tức hướng phía Lăng Phong phóng đi.

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó lại lần mở cung.

Lần này, Lăng Phong ngưng tụ ra ba chi Tinh Linh chi tiễn.

"Hưu hưu hưu!"

Cái kia ba chi Tinh Linh chi tiễn, lập tức hướng phía cái kia ba vị Ma Tôn cường giả vọt tới..