Chương 2709:: Tuyệt vọng Ma Tôn

Chương 2709:: Tuyệt vọng Ma Tôn

"Không. . ." Cái kia ba vị Ma Tôn cường giả nhìn xem hướng chính mình phóng tới Tinh Linh chi tiễn, đều phát ra không cam lòng gầm thét.

Bọn hắn giờ phút này cũng đều thấy được Lăng Phong chung quanh thân thể chỉ có năm mai Bản Nguyên Đạo Ấn, biết Lăng Phong chỉ là một vị Đại Năng Thánh Vương.

Nếu như là tại bình thường, bọn hắn một bàn tay liền chụp chết mười cái Đại Năng Thánh Vương.

Nhưng là bây giờ lại không giống với, vị này Nhân tộc Đại Năng Thánh Vương, một tiễn liền có thể dễ dàng đem bọn hắn đưa vào Địa Ngục.

"Rầm rầm rầm. . ." Ba chi Tinh Linh chi tiễn, phân biệt bắn trúng cái kia ba vị Ma Tôn cường giả, sau đó trong nháy mắt nổ tung lên.

Tại Tinh Linh chi tiễn cường đại bạo tạc lực trùng kích vào, cái kia ba vị Ma tộc đều hướng phía vòng xoáy không gian bay đi.

"A. . ." Cái kia ba vị Ma Tôn cường giả, trong miệng phát ra không cam lòng gầm thét.

Hắn không nghĩ tới tính mạng của mình, vậy mà lại chôn vùi tại một cái nho nhỏ Nhân tộc Thánh Vương trong tay.

Tại vòng xoáy thôn phệ chi lực ngoại vi những cái kia Ma tộc cường giả, nhìn xem một màn này đằng sau, cũng đều rất phẫn nộ, nhưng là bọn hắn lại bất lực.

Lúc này, liền xem như Ma tộc Chí Tôn xuất hiện, cũng chưa chắc có thể đem ba vị này Ma Tôn cường giả cứu trở về.

Rất nhanh, ba vị này Ma Tôn triệt để bị vòng xoáy không gian thôn phệ.

Mà hai vị kia Ma Chủ, thì là vọt tới Lăng Phong bên người.

"Rầm rầm!"

Một vị Ma Chủ cường giả khẽ vươn tay, vung ra một cây xích sắt màu đen hướng phía Lăng Phong xoắn tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trực tiếp đưa tay đem đối phương vung tới xích sắt bắt lấy.

"Ong ong. . ." Trên xích sắt này truyền đến cường đại lực chấn động, không ngừng đánh thẳng vào Lăng Phong thân thể.

Thế nhưng là cái này lực chấn động, căn bản là không có cách tổn thương Lăng Phong.

Lăng Phong bắt lấy cái này xích sắt màu đen, hung hăng kéo một cái.

"Rầm rầm!"

Cái này xích sắt màu đen cùng vị kia Ma Chủ trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong bay tới.

Lăng Phong đem Cửu Long Thần Hỏa Lô tế ra, trong nháy mắt liền đập vào vị này Ma Chủ trên đầu.

Oanh

Vị này Ma Chủ cường giả trên đầu tách ra một đoàn mãnh liệt hắc quang, bất quá hắc quang này trong nháy mắt liền bị Cửu Long Thần Hỏa Lô đánh xơ xác.

Đầu của hắn bị Cửu Long Thần Hỏa Lô nện đến lõm vào, xương sọ vỡ vụn.

"A. . ." Vị này Ma Chủ cường giả phát ra một trận kêu thảm.

"Nhận lấy cái chết!"

Lúc này, một vị khác Ma Chủ cường giả đã vọt tới Lăng Phong trước mặt, tay hắn nắm một thanh màu đen ma đao, cái kia ma đao phía trên có bảy viên Bản Nguyên Đạo Ấn, một cỗ khí tức kinh khủng, tại ma đao này bên trên tán phát đi ra.

Lăng Phong sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn không nghĩ tới trước mắt vị này Ma Chủ thực lực vậy mà cường đại như thế.

Hắn trong nháy mắt kích hoạt Chân Linh thạch.

Xùy

Vị này Ma Chủ ma đao, trực tiếp đem hắn thân thể chặt thành hai nửa.

Sau một khắc, Lăng Phong thân thể gây dựng lại, Huyền Tư Trọng Kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn, năm mai Bản Nguyên Đạo Ấn, trong nháy mắt phụ thuộc trên Huyền Tư Trọng Kiếm.

Ông

Một cỗ kiếm ý bén nhọn, trên Huyền Tư Trọng Kiếm phát ra, Huyền Tư Trọng Kiếm bên trên dãy núi đồ án, cũng là trong nháy mắt trở lên rõ ràng.

Lăng Phong quơ Huyền Tư Trọng Kiếm, hướng phía vị này Ma Chủ chém tới.

Cái này Ma Chủ sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực đã vậy còn quá cường đại, hắn đem trong tay ma đao quét ngang, ngăn trở Huyền Tư Trọng Kiếm.

Keng

Một trận hỏa hoa văng khắp nơi, đao kiếm va chạm địa phương, không gian tạo nên kịch liệt gợn sóng, một cỗ vô hình sóng xung kích hướng phía chung quanh khuếch tán mà đi.

Vị kia Ma Chủ thân thể bay rớt ra ngoài.

Mà Lăng Phong cũng là lập tức nắm lấy cơ hội, hắn một cái lắc mình, đi tới mới vừa rồi bị hắn dùng Cửu Long Thần Hỏa Lô đập trúng đầu vị kia Ma Chủ trước mặt.

Vị này Ma Chủ kinh hãi, đang chuẩn bị chạy trốn.

Lăng Phong trong nháy mắt triển khai Càn Khôn lĩnh vực.

Ông

Cường hoành lĩnh vực chi lực đem những này Ma Chủ bao phủ, khiến cho thân thể của hắn hơi chậm lại.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong quơ Huyền Tư Trọng Kiếm, chém vào vị này Ma Chủ trên đầu.

Thời khắc này Huyền Tư Trọng Kiếm, phía trên phụ thuộc lấy Lăng Phong năm mai Bản Nguyên Đạo Ấn, lực công kích so vừa rồi Cửu Long Thần Hỏa Lô cường đại hơn nhiều, trong nháy mắt liền đem vị này Ma Chủ đầu chặt thành hai nửa.

Vị này Ma Chủ bản nguyên linh hồn, bị Huyền Tư Trọng Kiếm đánh trúng, trong nháy mắt nổ tung.

"A. . ." Vị này Ma Chủ phát ra một trận tiếng kêu thảm thiết, bản nguyên linh hồn tản mát ra đại lượng hắc vụ, tránh thoát Càn Khôn lĩnh vực giam cầm, muốn chạy trốn.

"Long Tượng Thôn Hấp!"

Lăng Phong quát khẽ một tiếng, trên Huyền Tư Trọng Kiếm Bản Nguyên Đạo Ấn trong nháy mắt thoát ly, sau đó vờn quanh tại xung quanh thân thể của hắn, kịch liệt chấn động đứng lên.

Một tôn cao tới 200 mét Long Tượng, xuất hiện sau lưng Lăng Phong.

Long Tượng trong nháy mắt há mồm, một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực tác dụng tại vị này Ma Chủ mảnh vụn linh hồn phía trên.

Vị này Ma Chủ mảnh vụn linh hồn, còn chưa kịp gây dựng lại, liền bị Long Tượng thôn phệ.

Ngay sau đó, Long Tượng miệng há ra, một cái quang cầu bay ra, vị này Ma Chủ linh hồn bị phong ấn ở trong quang cầu, linh hồn của hắn không ngừng tại trong quang cầu va chạm.

Thế nhưng là quang cầu phong ấn chi lực rất mạnh, linh hồn của hắn căn bản là không có cách đột phá quang cầu.

"Cứu ta!"

Vị này Ma Chủ linh hồn, tại trong quang cầu, đối với một vị khác Ma Chủ hô to.

"Hỗn đản!"

Một vị khác Ma Chủ nhìn thấy tình huống này, lập tức hướng phía Lăng Phong vọt tới, trong cơ thể của hắn tản mát ra ma khí ngập trời, mặt ngoài thân thể cũng là có huyết mạch chi lực thiêu đốt, một cỗ khí tức kinh khủng ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Giờ phút này, vị này Ma Chủ trên thân phát ra khí tức, đã đạt đến nửa bước Ma Tôn cảnh giới.

Hắn đem chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn cùng ma đao dung hợp, sau đó hắn nắm màu đen ma đao, cơ hồ là trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

"Ong ong. . ." Ma đao màu đen tản ra mãnh liệt đao ý, tại ma đao không gian chung quanh, đều kịch liệt chấn động đứng lên.

Ma đao mang theo một cỗ khí tức kinh khủng hướng phía Lăng Phong chém tới.

Đao chưa đến, thế nhưng là cái kia ma đao phát ra một khí thế vô hình, đã đem Lăng Phong không gian chung quanh giam cầm.

Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong nháy mắt liền kích hoạt lên Chân Linh thạch, sau đó hắn đưa tay hướng phía cái kia Long Tượng phun ra quang cầu chộp tới.

Tay của hắn thoải mái mà xuyên thấu quang cầu, đem vị kia Ma Chủ linh hồn bắt lấy.

Hắn vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết cùng Linh Tê Chỉ, sau đó trực tiếp luyện hóa vị này Ma Chủ linh hồn.

"A. . ." Vị này Ma Chủ tại Lăng Phong bản nguyên linh hồn, tại Linh Tê Chỉ cái kia cường đại lực chấn động dưới, không ngừng bị phân giải.

Cùng lúc đó, vị kia cầm trong tay ma đao Ma Chủ, một đao chém vào Lăng Phong trên đầu.

Xùy

Ma đao không trở ngại chút nào đem Lăng Phong đầu chặt thành hai nửa, thế nhưng là sau một khắc, Lăng Phong đầu trong nháy mắt gây dựng lại, phía sau hắn Long Tượng trong nháy mắt tiêu tán, năm mai Bản Nguyên Đạo Ấn trở lại Huyền Tư Trọng Kiếm bên trên.

Lăng Phong huy kiếm hướng phía vị này cầm đao Ma Chủ chém tới.

Vị này Ma Chủ sắc mặt đột biến, lần nữa vung đao đón đỡ.

"Cuồng đồ, nhận lấy cái chết!"

Nhưng vào lúc này, lại có hai vị Ma Chủ đi vào, bọn hắn lập tức hướng phía Lăng Phong đánh tới.

"Lửa là ánh sáng. . ." "Lửa là nóng. . ." Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng Phong lập tức thi triển chú thuật.

Đang trù yểu thuật tác dụng dưới, thân thể của hắn lực lượng trong nháy mắt tăng lên, hắn cũng là kích hoạt lên Chân Linh kiến, bắp thịt toàn thân bành trướng.

"Thanh Vân Kiếm Chủng!"

Lăng Phong tại niệm động chú ngữ thời điểm, đột nhiên huy động Huyền Tư Trọng Kiếm, vô số kiếm khí hình thành, những kiếm khí này hướng phía vị kia cầm đao Ma Chủ gào thét mà đi, sau đó nhanh chóng quấn quýt lấy nhau, hình thành một viên to bằng hạt đậu nành kiếm chủng..