Chương 2710:: Toàn thân trở ra

Chương 2710:: Toàn thân trở ra

Tại kiếm chủng hình thành sát na, một cỗ khí tức kinh khủng bạo phát đi ra.

Kiếm chủng không gian chung quanh vặn vẹo, sau đó bị xé nứt, kiếm chủng kia trong nháy mắt tựu xuyên thấu không gian, xuất hiện tại vị kia cầm đao Ma Chủ trước mặt.

Vị này Ma Chủ cảm thấy mãnh liệt tử vong uy hiếp, mi tâm của hắn lập tức hiện ra một cái ấn ký màu đen, một cỗ lực lượng mạnh mẽ tại trên ấn ký kia phát ra.

Thanh Vân Kiếm Chủng trực tiếp đâm vào vị này Ma Chủ mi tâm.

Vị này Ma Chủ chỗ mi tâm ấn ký màu đen, lập tức tách ra mãnh liệt hắc quang, bất quá hắc quang này lóe lên một cái rồi biến mất, cái này ấn ký màu đen tại Thanh Vân Kiếm Chủng công kích đến, trong nháy mắt liền bị vỡ vụn.

Xùy

Thanh Vân Kiếm Chủng xuyên thấu vị này Ma Chủ mi tâm, bắn vào trong đầu của hắn.

Vị này Ma Chủ linh hồn, cũng đã đạt đến Linh Huyền Hóa Vật cảnh giới, linh hồn của hắn là một thanh đao.

Thanh Vân Kiếm Chủng trực tiếp xuất tại hắn đao kia hình bản nguyên linh hồn phía trên.

Oanh

Thanh Vân Kiếm Chủng bên trên ẩn chứa lực lượng cường đại, trong nháy mắt liền đem vị này Ma Chủ bản nguyên linh hồn đánh nát, sau đó đại lượng kiếm khí nở rộ.

Những kiếm khí này đang toả ra thời điểm, đem vị này Ma Chủ mảnh vụn linh hồn lần nữa vỡ nát.

"A. . ." Vị này Ma Chủ cường giả, phát ra một trận kêu thảm, sau đó liền hồn phi phách tán.

Mặc dù vị này Ma Chủ Linh Hồn cảnh giới đạt đến Linh Huyền Hóa Vật cảnh giới, cho dù là bản nguyên linh hồn bị đánh nát, cũng có thể gây dựng lại, nhưng dù sao chỉ là Linh Huyền hóa vật sơ cấp cảnh giới, mà lại linh hồn của hắn tại kiếm chủng công kích phía dưới, hình thành mảnh vỡ nhiều lắm, mà lại kiếm chủng bên trên ẩn chứa kiếm ý, cũng không ngừng hủy diệt linh hồn của hắn.

Tại dưới loại công kích này, linh hồn của hắn trong nháy mắt tiêu tán.

Cùng lúc đó, hai vị kia về sau Ma Chủ, cũng tới đến Lăng Phong trước mặt, bọn hắn lập tức thi triển sát chiêu.

Ông

Một ngụm màu đen cổ chung xuất hiện, hướng phía Lăng Phong bao phủ xuống.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, Huyền Tư Trọng Kiếm trực tiếp vung lên, một dải lụa kiếm khí nghịch không mà lên.

Linh khí chung quanh, còn có những đá vụn kia đều hướng phía hắn đạo kiếm khí kia tụ đến, sau đó tạo thành một khối vẫn thạch khổng lồ, cùng cái kia màu đen cổ chung đụng vào nhau.

Oanh

Thiên thạch cùng màu đen cổ chung va chạm, trong nháy mắt vỡ vụn, nhưng là cái kia cổ chung cũng tại thiên thạch dưới sự va chạm bay rớt ra ngoài.

Một vị khác Ma Chủ, triệu hoán ra một cái Ma Quán, bay thẳng đến Lăng Phong trước mặt, sau đó đại lượng hắc thủy từ cái kia Ma Quán bên trong khuynh đảo mà ra.

Cái kia hắc thủy xuất hiện đằng sau, một cỗ khí tức tử vong nồng nặc, trong nháy mắt liền phát ra, không gian tại cái này hắc thủy tác dụng phía dưới, đều không ngừng vặn vẹo.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn biết cái này hắc thủy có rất mạnh tính ăn mòn, nếu như bị hắc thủy dính lên mà nói, không chết cũng bị thương.

Hắn lập tức thi triển Càn Khôn lĩnh vực.

Ông

Càn Khôn lĩnh vực xuất hiện, đem những cái kia từ trên trời giáng xuống hắc thủy cách trở.

Nhưng là dưới loại tình huống này, Lăng Phong cảm giác được lực lượng của mình đang nhanh chóng tiêu hao.

Bởi vì giờ khắc này hắn muốn thi triển chú thuật, muốn thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, phá hủy trong tay vị kia Ma Chủ linh hồn của cường giả, còn muốn bảo trì Càn Khôn lĩnh vực.

Bất quá cũng may Lăng Phong linh hồn chi lực đủ cường đại, cho dù là không dùng Hồn Dịch, hắn cũng có thể ở dưới loại tình huống này kiên trì thật lâu.

"A. . ." Nhưng vào lúc này, bị Lăng Phong nắm trong tay vị kia Ma Chủ linh hồn, triệt để tiêu tán.

Hai vị kia về sau Ma Chủ nhìn thấy tình huống này đằng sau, giận tím mặt, đang chuẩn bị phát đại chiêu đem Lăng Phong giết chết, thế nhưng là bọn hắn chợt cảm giác được một trận choáng đầu.

Tại cái này trạng thái hôn mê phía dưới, bọn hắn căn bản là không có cách tập trung tinh thần.

Ngay sau đó, bọn hắn bắt đầu cảm giác được đau đầu.

Loại này đau đầu cảm giác không ngừng mà tăng cường, giờ phút này, bọn hắn cảm giác được có đồ vật gì tại cắn xé linh hồn của bọn hắn.

"A. . ." Mới vừa rồi còn đằng đằng sát khí hai vị Ma Chủ, giờ phút này lập tức ôm đầu, trên bầu trời quay cuồng, phát ra trận trận kêu rên thanh âm.

Kêu rên "Chuyện gì xảy ra?"

Ở phía xa những Ma tộc người tu luyện kia, thấy cảnh này đằng sau, đều có chút mộng.

Bọn hắn không biết hai vị này Ma Chủ, vốn đang đang yên đang lành, nhưng là bây giờ lại trở thành cái dạng này.

Mà trên bầu trời hắc thủy cũng đã mất đi khống chế.

Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lập tức khống chế cái kia hắc thủy hướng phía hai vị này Ma Chủ bay tới, trong nháy mắt đem hai vị này Ma Chủ bao phủ.

"A a. . ." Hai vị này Ma Chủ thân thể, bị hắc thủy bao phủ đằng sau, lập tức bị hắc thủy ăn mòn.

Lăng Phong thần sắc lạnh nhạt, ánh mắt lăng lệ, chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, vọt vào hắc thủy bên trong, Huyền Tư Trọng Kiếm hướng phía đầu của hắn chém tới.

Oanh

Vị kia Ma Chủ đầu trong nháy mắt bị chặt bạo, bản nguyên linh hồn bị Huyền Tư Trọng Kiếm đánh thành phấn vụn.

Nhục thể của hắn mảnh vỡ cùng mảnh vụn linh hồn, tại hắc thủy ăn mòn phía dưới, trong nháy mắt hôi phi yên diệt.

Lăng Phong lập tức hướng phía vị cuối cùng Ma Chủ phóng đi, lấy phương thức giống nhau đem vị này Ma Chủ giết chết.

"Ầm ầm. . ." Giờ phút này, vòng xoáy không gian kia biến mất, vùng thiên địa này khôi phục lại bình tĩnh.

Thế nhưng là Ma tộc số 39 bên trong cứ điểm tu luyện giả, toàn bộ đều bị vòng xoáy không gian thôn phệ.

Cứ điểm này, chính là Ma tộc dùng hơn một trăm năm thời gian mới xây thành, hao phí rất nhiều nhân lực vật lực, thế nhưng là bây giờ lại bị phá hủy.

Giết chết hai vị này Ma Chủ đằng sau, Lăng Phong cũng không dám dừng lại thêm, lập tức hướng phía Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong bay đi, cùng bọn hắn tụ hợp đằng sau, Linh Giải đem bọn hắn nuốt vào trong bụng, mang theo bọn hắn rời đi.

Mặc dù nói rất dài dòng, nhưng là từ cái kia Truyền Tống Tháp Lâu bắt đầu sụp đổ, lại đến chiến đấu kết thúc, vẫn chưa tới nửa nén hương thời gian.

Thế nhưng là tại cái này không đến nửa nén hương thời gian bên trong, Ma tộc số 39 cứ điểm bị hủy diệt.

Lăng Phong cũng là bằng vào thực lực cường đại, tại chỗ chém giết bốn vị Ma Chủ.

Mặc dù Lăng Phong thực lực cường đại, nhưng là hắn biết nơi đây chính là Ma tộc địa bàn, nơi này náo động lên động tĩnh lớn như vậy, khẳng định sẽ kinh động Ma tộc cao tầng, nếu là Ma tộc Ma Tôn hoặc là Ma tộc Chí Tôn giáng lâm, đến lúc đó hắn liền xem như có Thời Không Ngọc Phù đều chạy không được.

Giờ phút này, càng ngày càng nhiều Ma tộc cường giả đi tới số 39 cứ điểm.

Giờ phút này số 39 cứ điểm, biến thành một cái hố to sâu không thấy đáy.

"Đây là thế nào?"

"Số 39 cứ điểm làm sao không thấy?"

"Vừa rồi số 39 cứ điểm xuất hiện một cái vòng xoáy không gian, vòng xoáy không gian kia hẳn là Truyền Tống Tháp Lâu bị phá hủy hình thành, một vị Nhân tộc xuất hiện, chém giết bốn vị Ma Chủ, vị kia Nhân tộc chỉ có Đại Năng Thánh Vương tu vi!"

"Toàn bộ bên trong cứ điểm tộc nhân, đều bị vòng xoáy không gian kia thôn phệ, liền ngay cả bốn vị Ma Tôn cường giả đều không có trốn tới!"

"Lúc đầu cái kia bốn vị Ma Tôn là có thể trốn tới, thế nhưng là tại thời khắc mấu chốt, bị vị kia Nhân tộc dùng tên thuật công kích, để bọn hắn thất bại trong gang tấc, cuối cùng mệnh tang Hoàng Tuyền!"

Những cái kia mắt thấy chuyện đã xảy ra Ma tộc người tu luyện, đem hắn nhìn thấy nói ra.

"Cái gì?"

"Ngay cả Ma Tôn đều trốn không thoát đến?"

"Chết bốn vị Ma Tôn?"

Những này phía sau chạy đến Ma tộc người tu luyện, nghe được tin tức này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

"Đáng giận Nhân tộc!"

Không ít Ma tộc người tu luyện lấy lại tinh thần, cũng nhịn không được mắng to lên..