Chương 2711:: Chúng ta lại muốn sóng một hồi

Chương 2711:: Chúng ta lại muốn sóng một hồi

"Ầm ầm. . ." Hư không phá toái, một vị thân ảnh xuất hiện từ trong hư không vọt ra, người này thân hình cao lớn, toàn thân ma khí lượn lờ, râu tóc nồng đậm, ánh mắt lăng lệ.

"Là Liệt Không Ma Tôn!"

Những Ma tộc người tu luyện kia nhìn người nọ đằng sau, lập tức kinh hô lên.

Liệt Không Ma Tôn nhìn về phía số 39 cứ điểm vị trí lúc, một cỗ lạnh lẽo sát cơ ở trên người hắn bạo phát đi ra, hắn mở miệng đối với ở đây Ma tộc người tu luyện mà hỏi: "Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

"Hồi Ma Tôn đại nhân, số 39 cứ điểm xuất hiện vòng xoáy không gian, vòng xoáy không gian kia quét sạch hết thảy, đem số 39 cứ điểm đều thôn phệ. . ." Một vị mắt thấy chuyện đã xảy ra Ma Hoàng cường giả, lập tức mở miệng đem hắn nhìn thấy nói cho Liệt Không Ma Tôn.

"Đáng giận!"

Liệt Không Ma Tôn gầm lên giận dữ, số 39 cứ điểm chính là bọn hắn Ma tộc tại Hồng Nham Hà lưu vực trọng yếu nhất cứ điểm một trong, nhưng là bây giờ cứ điểm này lại bị phá hủy.

Đây chính là có thể ảnh hưởng bọn hắn Ma tộc tại Hồng Nham Hà lưu vực bố cục sự kiện trọng đại.

"Rầm rầm rầm. . ." Từng vị Ma tộc cường giả giáng lâm, bọn hắn nhìn thấy số 39 cứ điểm bị hủy đằng sau, đều rất tức giận.

Nhưng là bây giờ người đánh lén kia lại rời đi.

Giờ phút này, Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn, đã bỏ trốn mất dạng.

Bọn hắn đã viên mãn hoàn thành Linh Bích Thánh Tôn giao cho bọn hắn nhiệm vụ.

"Lăng Phong, chúng ta bây giờ nên làm cái gì? Muốn kích hoạt Thời Không Ngọc Phù trở về sao?"

Tại Linh Giải trong bụng, Bách Lý Trường Phong mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Kích hoạt Thời Không Ngọc Phù?"

Lăng Phong khẽ chau mày, sau đó lắc đầu nói ra: "Tạm thời không cần, cái này Thời Không Ngọc Phù quá trân quý, dùng một viên thiếu một mai, chúng ta không nóng nảy trở về, những cái kia Ma tộc tạm thời còn tìm không thấy chúng ta! Nếu Nhân tộc hao phí nhiều như vậy tài nguyên đem chúng ta đưa tới, chúng ta nhiều vớt một chút chỗ tốt lại trở về, hoặc là chúng ta ngay tại bên này  chờ đợi lấy Hồng Nham Hà trên không không gian phong bạo lắng lại, lại trở về!"

"Ta đồng ý Lăng Phong ý kiến!"

Tần Trạch nghe xong Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức biểu thị đồng ý.

"Tốt a, đã như vậy, vậy chúng ta ngay ở chỗ này tiếp tục làm!"

Bách Lý Trường Phong gật gật đầu.

Lăng Phong thực lực, bọn hắn vừa rồi cũng tận mắt chứng kiến qua.

Lăng Phong chính diện cùng bốn vị Ma Chủ đối kháng, vẫn như cũ có thể tại trong thời gian cực ngắn đem cái kia bốn vị Ma Chủ giết chết.

Mặc dù Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong hiện tại cũng là Đại Năng Thánh Vương cảnh giới, bọn hắn đang toàn lực bạo phát xuống, cái kia sức chiến đấu miễn cưỡng đạt tới Ma Chủ cấp bậc bậc cửa, nhưng là bọn hắn loại trình độ này chiến lực, không cách nào bền bỉ, mà lại bọn hắn chỉ là có thể cùng Ma Chủ cường giả chống lại một chút mà thôi.

Nếu như những Ma Chủ kia cường giả ngay từ đầu liền bộc phát ra mạnh nhất chiến lực, bọn hắn là không ngăn nổi.

Cho nên vô luận là Bách Lý Trường Phong hay là Tần Trạch, đều phi thường bội phục Lăng Phong.

Có Lăng Phong như thế một vị thực lực cường đại đồng đội tại, bọn hắn cũng không sợ.

Huống hồ trên tay bọn họ còn có Thời Không Ngọc Phù.

"Vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Bách Lý Trường Phong đối với Lăng Phong hỏi.

"Mặc dù chúng ta không quay về, nhưng là tin tức vẫn là phải truyền trở về!"

Lăng Phong nói xong, sau đó đem Thời Không Ngọc Phù lấy ra.

Linh Giải lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, nếu như ngươi bây giờ cho Nhân tộc đưa tin mà nói, khẳng định sẽ gây nên không gian ba động, sẽ để cho chúng ta bại lộ!"

"Bại lộ liền bại lộ đi, ta nhất định phải đem tình huống bên này cùng bọn hắn nói một tiếng!"

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó đem Thời Không Ngọc Phù bên trên truyền tin trận văn kích hoạt.

Cùng lúc đó, tại Hồng Thạch sơn Linh Bích Thánh Tôn, mở choàng mắt, hắn lập tức lấy ra một cái Bạch Ngọc Bàn.

Hắn đưa tay tại trên Bạch Ngọc Bàn này nhẹ nhàng một chút, sau đó Lăng Phong thanh âm liền từ cái này Bạch Ngọc Bàn bên trong truyền tới: "Nhiệm vụ đã hoàn thành, Ma tộc số 39 cứ điểm hoàn toàn bị phá hủy!"

"Rất tốt, vậy các ngươi hiện tại lập tức kích hoạt thời không ngọc giản trở về đi!"

Linh Bích Thánh Tôn mở miệng đối với ngọc bàn màu trắng kia nói ra.

"Thủ lĩnh, nếu như chúng ta không sử dụng cái này thời không ngọc giản, sau khi trở về các ngươi sẽ sẽ không đem thời không ngọc giản thu hồi?"

Lăng Phong thanh âm từ Bạch Ngọc Bàn bên trong truyền ra.

Linh Bích Thánh Tôn sửng sốt một chút, sau đó nói ra: "Dựa theo quy củ, nếu như các ngươi chấp hành nhiệm vụ trước đó có được đồ vật, nếu như nhiệm vụ thành công, những vật kia đều thuộc về các ngươi, chúng ta là sẽ không thu hồi lại, chẳng qua nếu như không sử dụng thời không ngọc giản, các ngươi làm sao trở về?"

Linh Bích Thánh Tôn khẽ nhíu mày, hắn biết Lăng Phong hiện tại bọn hắn tình cảnh rất nguy hiểm, bọn hắn tại phá hủy Ma tộc số 39 cứ điểm đằng sau, Ma tộc khẳng định sẽ đại lực tìm kiếm hành tung của bọn hắn.

Nếu là bọn họ trễ rời đi, khẳng định sẽ bị Ma tộc người tu luyện tìm tới.

"Chúng ta tạm thời không có ý định trở về, chúng ta nhìn xem có thể hay không lại làm một phiếu!"

Lăng Phong thanh âm ở trong Bạch Ngọc Bàn truyền ra.

"Ta lệnh cho ngươi lập tức trở về đến, quá nguy hiểm!"

Linh Bích Thánh Tôn sắc mặt thâm trầm đối với Bạch Ngọc Bàn nói ra, Lăng Phong bọn hắn có thể phá hủy Ma tộc số 39 cứ điểm, đã là lập công lớn.

Mà lại hiện tại Lăng Phong thân phận của bọn hắn đã bại lộ, nếu như trễ trở về, dữ nhiều lành ít.

Nghe được Linh Bích Thánh Tôn lời nói đằng sau, Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn lập tức cắt đứt đưa tin, đối với Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch nói ra: "Hiện tại Ma tộc số 39 cứ điểm bị hủy, bọn hắn khẳng định rất tức giận, vừa rồi ta cùng Linh Bích Thánh Tôn đưa tin, hẳn là bị bọn hắn phát hiện, bọn hắn giờ phút này khẳng định tìm chúng ta khắp nơi, chúng ta trước tiên tìm một nơi tránh mấy ngày lại nói!"

Tốt

Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch gật gật đầu.

Linh Giải cũng là lập tức phun ra bong bóng, thông qua những này bong bóng đi thăm dò hoàn cảnh chung quanh.

Giờ phút này, Linh Bích Thánh Tôn nhìn xem quang mang ảm đạm Bạch Ngọc Bàn, khẽ chau mày, biểu lộ có chút phức tạp.

Hắn lập tức xuất ra một viên ngọc giản bóp nát.

Một bóng người xuất hiện tại Linh Bích Thánh Tôn trước mặt, người này là Tinh luân Chí Tôn.

"Tìm ta có chuyện gì?"

Tinh luân Chí Tôn mở miệng đối với Linh Bích Thánh Tôn hỏi.

Linh Bích Thánh Tôn nói ra: "Hồi bẩm Chí Tôn, ta phái người đem Ma tộc số 39 cứ điểm phá hủy, không có số 39 cứ điểm chèo chống, ta tin tưởng chúng ta có thể công phá phương hướng của bọn hắn, triệt để khống chế Hồng Nham Hà lưu vực! Cho nên ta muốn xin mời Chí Tôn phái người trợ giúp một chút, nhất cử đem Hồng Nham Hà lưu vực cầm xuống!"

"Tin tức này là thật sao?"

Tinh luân Chí Tôn mở miệng hỏi.

"Thiên chân vạn xác!"

Linh Bích Thánh Tôn lập tức trả lời.

Tinh luân Chí Tôn nghĩ một lát, sau đó mở miệng nói ra: "Mặc dù số 39 cứ điểm bị hủy, Ma tộc không cách nào nhanh chóng trợ giúp hồng hà lưu vực, nhưng theo ta được biết, bọn hắn còn có hai cái điểm truyền tống, nếu như chúng ta muốn đem Ma tộc tại hồng hà lưu vực phòng tuyến xông phá, ít nhất cũng phải 30. 000 binh lực, ta hiện tại rút không ra nhiều người như vậy trợ giúp ngươi! Ngươi hay là ngoan ngoãn giữ vững phòng tuyến là được!"

Tinh luân Chí Tôn cũng là hữu tâm vô lực, Đông Hoang chiến trường ngoại trừ Hồng Nham Hà phòng tuyến bên ngoài, còn có bảy đại phòng tuyến, trong đó có ba đạo phòng tuyến chuẩn bị phản kích, cho nên trong tay hắn có thể điều động nhân thủ không nhiều.

Đúng

Linh Bích Thánh Tôn lập tức trả lời một tiếng.

Tinh luân Chí Tôn thân ảnh chậm rãi biến mất.

"Ai, nếu như bọn hắn có thể lại phá hủy một cái điểm truyền tống mà nói, vậy cũng tốt!"

Linh Bích Thánh Tôn thăm thẳm cảm thán một tiếng, bất quá hắn biết đây cơ hồ là không thể nào.

Số 39 cứ điểm bị phá hủy đằng sau, Ma tộc khẳng định sẽ đối với mặt khác hai cái có truyền tống trận cứ điểm tăng cường đề phòng, giờ phút này muốn lại phá hủy, quả thực là si tâm vọng tưởng..