Chương 2712:: Hà Tâm đảo

Chương 2712:: Hà Tâm đảo

Sau một canh giờ, Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới Hồng Nham Hà bờ sông.

"Ngươi dẫn chúng ta tới nơi này làm gì?"

Nhìn về phía trước không ngừng có đá vụn lưu động Hồng Nham Hà, Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Ta phát hiện tại chỗ này mặt sông một trăm dặm trên mặt sông, có một hòn đảo nhỏ, trên hòn đảo nhỏ kia mặt hẳn là rất an toàn!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Hà Tâm đảo? Ngươi làm sao vượt qua?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Ta tự có biện pháp, cái này Hồng Nham Hà mặc dù nguy hiểm, nhưng là tại cái này Hồng Nham Hà bên trong ghé qua hơn một trăm dặm khoảng cách, ta vẫn là có thể làm được!"

Linh Giải có chút kiêu ngạo cùng Lăng Phong nói ra.

Sau khi nói xong, nó lập tức mang theo Lăng Phong bọn hắn vọt vào Hồng Nham Hà bên trong.

Vọt vào Hồng Nham Hà đằng sau, Linh Giải hóa thành một đạo tàn ảnh, tại cái kia lưu động trên tảng đá nhanh chóng bò sát.

Hồng Nham Hà bên trong những tảng đá này, có quỷ dị chấn động chi lực, cho dù là Thánh Tôn cường giả, cũng không dám trực tiếp giẫm tại những tảng đá này phía trên, bởi vì trên những đá này chấn động chi lực, sẽ tổn thương đến linh hồn của bọn hắn.

Thế nhưng là Linh Giải kẻ tài cao gan cũng lớn, nó lại có thể mang theo Lăng Phong bọn hắn qua sông.

Rất nhanh, Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn leo lên trên một hòn đảo nhỏ.

Hòn đảo nhỏ này hẹp dài, chiều dài vượt qua hai mươi dặm, chỗ rộng nhất không đến năm dặm.

Tại phía trên đảo nhỏ không gian rất không ổn định, đại lượng vết nứt không gian xuất hiện, một chút cường hoành không gian loạn lưu, sẽ đánh thẳng vào hòn đảo.

Tại trên đảo này không có vỡ thạch, không có thực vật.

Nói nó là đảo, kỳ thật nó chính là một cục đá to lớn, mà lại bề mặt sáng bóng trơn trượt.

"Đây là địa phương cho người ở sao?"

Nhìn thấy trên hòn đảo nhỏ này tình huống, Lăng Phong nhíu mày.

"Đương nhiên có thể ngây người, mặc dù nơi này nhìn tương đối nguy hiểm, nhưng lại so với các ngươi ở tại Ma tộc trong lãnh địa an toàn nhiều, các ngươi không nên xem thường Ma tộc, nếu như chúng ta tiếp tục ở tại Ma tộc mà nói, bọn hắn nhất định có thể thông qua thủ đoạn đặc thù tìm tới chỗ ẩn thân của chúng ta, bất quá chúng ta trốn ở chỗ này, bọn hắn liền không tìm được, Hồng Nham Hà trên không lực lượng thời không hỗn loạn, đừng nói những Ma Tôn kia cùng Ma tộc Chí Tôn, liền xem như những cái kia gánh chịu Thiên Đạo Thiên Đế cường giả, đều chưa hẳn có thể tính ra chúng ta chỗ ẩn thân!"

Linh Giải tại cùng Lăng Phong bọn hắn lúc nói chuyện, phun ra rất nhiều bong bóng.

Những này bong bóng bên trong đều có màu vàng cua nhỏ.

Bong bóng phá toái, màu vàng cua nhỏ từ bên trong chui ra ngoài, sau đó lập tức liền rơi vào trên đảo nhỏ, bọn chúng bắt đầu ở cái này nhìn như không thể phá vỡ trên đảo nhỏ đào.

Không thể không nói, con cua này hay là đào hang siêu cấp tay thiện nghệ, chỉ chốc lát bọn chúng ngay tại trên hòn đảo nhỏ này đào ra một bàn tay lớn cửa hang, bọn hắn cũng không có dừng lại, mà là không ngừng mở đào.

Những cái kia con cua đem bọn hắn từ trong động móc ra vật liệu đá, đều vứt xuống Hồng Nham Hà bên trong.

Sau một canh giờ, những này màu vàng con cua, đào một cái hang động rất lớn.

Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn, chui vào huyệt động kia bên trong.

Hang động này hết thảy có tám cái lối ra, có hai cái lối ra phi thường bí ẩn.

Mặc dù hòn đảo nhỏ này rất an toàn, nhưng là Linh Giải cũng sẽ không phớt lờ, nếu như chỉ đào một cái cửa ra mà nói, bị địch nhân phát hiện, vậy chúng nó liền ngỏm củ tỏi.

Tiến vào hang động đằng sau, Lăng Phong bọn hắn lúc này mới phát hiện, huyệt động này nội bộ không gian rất lớn, là một nửa hình tròn hình không gian, đường kính đạt đến trăm mét.

Linh Giải đem Lăng Phong bọn hắn phóng xuất.

"Dễ chịu!"

Từ Linh Giải thể nội sau khi đi ra, Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong cũng nhịn không được phát ra một trận rên rỉ.

Tại Linh Giải thể nội thời điểm, trong cơ thể của bọn hắn lực lượng bị giam cầm, chỉ có linh hồn chi lực có thể sử dụng.

Đối với một vị tu luyện giả tới nói, lực lượng bị giam cầm cảm giác thực sự quá khó tiếp thu rồi.

Rời đi Linh Giải bụng đằng sau, trong cơ thể của bọn hắn lực lượng lại có thể tự hành vận chuyển.

Lăng Phong đi đến các đại lối ra, bố trí một chút cấm chế, sau đó mọi người ngay tại trong động nằm xuống.

Đặc biệt là Lăng Phong, hắn cùng cái kia bốn vị Ma Chủ thời điểm chiến đấu, nhìn như nhẹ nhõm, nhưng là tinh thần của hắn vẫn luôn là bảo trì độ cao cảnh giác.

Hiện tại hắn muốn làm nhất chính là hảo hảo mà ngủ một giấc.

Hắn xuất ra hai bình Hồn Dịch uống hết đằng sau, cho mình thi triển một cái kết giới, sau đó nằm tại trong kết giới ngủ thiếp đi.

Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch cũng là như thế.

Bởi vì ở chỗ này cơ hồ không có cái gì linh khí, cho nên bọn hắn cũng không tu luyện.

Rất nhanh, ba người đều ngủ lấy.

Bởi vì nơi này là tại bên trong hòn đảo nhỏ bộ, mà lại những thông đạo kia đều bị Lăng Phong thi triển cấm chế, cho nên trong huyệt động rất an tĩnh.

Tại Lăng Phong bọn hắn lúc ngủ, Linh Giải phụ trách cảnh giới.

Cùng lúc đó, Ma Chủ phát động rất nhiều tu luyện giả, bắt đầu tìm kiếm Lăng Phong tung tích của bọn hắn.

Sau một canh giờ, ba vị Ma Tôn đi tới Lăng Phong bọn hắn qua sông địa phương.

Ba vị này Ma Tôn, theo thứ tự là Liệt Không Ma Tôn, Liệp Hương Ma Tôn, còn có Truy Phong Ma Tôn.

Liệp Hương Ma Tôn là một vị nữ tính, lực chiến đấu của nàng cũng không mạnh, nhưng là nàng cuối cùng bản lĩnh nhưng rất mạnh, tại trong Ma tộc là có tiếng.

Nàng bình thường đều là tại Ma tộc tại Hồng Nham Hà số 1 cứ điểm trấn giữ.

Số 1 cứ điểm, cũng chính là Ma tộc tại Hồng Nham Hà lưu vực tổng bộ.

Biết được số 39 cứ điểm bị hủy, Ma tộc tại Đông Hoang chiến trường thống lĩnh cuồng Thiên Chí Tôn rất tức giận.

Cho nên, vì mau chóng có thể đem Lăng Phong bọn hắn bắt tới, Liệp Hương Ma Tôn cùng Truy Phong Ma Tôn đều lập tức xuất thủ.

Mà Liệt Không Ma Tôn, thì là Ma tộc tại Hồng Nham Hà lưu vực cao nhất thủ lĩnh.

Truy Phong Ma Tôn tốc độ rất nhanh, cho nên hắn đi theo Liệt Không Ma Tôn cùng Liệp Hương Ma Tôn cùng một chỗ truy tung Lăng Phong bọn hắn.

Liệp Hương Ma Tôn ngẩng đầu hướng phía phía trước Hồng Nham Hà nhìn lại, đôi mi thanh tú cau lại, mở miệng nói ra: "Bọn hắn hẳn là qua sông, chúng ta đuổi không kịp bọn hắn!"

"Qua sông rồi?"

Liệt Không Ma Tôn khẽ nhíu mày, hắn hiện tại hận không thể đem Lăng Phong bọn hắn chém thành muôn mảnh, tuy nhiên lại không nghĩ tới, đối phương lại chạy trốn.

Truy Phong Ma Tôn mở miệng nói ra: "Này sẽ không phải là bọn hắn cố ý làm ra cho chúng ta nhìn?"

Liệp Hương Ma Tôn khẽ gật đầu, nàng mở miệng nói với Liệt Không Ma Tôn: "Liệt Không, ngươi ở chỗ này chờ, ta để truy phong mang theo ta xâm nhập Hồng Nham Hà nhìn một chút!"

Tốt

Liệt Không Ma Tôn khẽ gật đầu.

"Chúng ta đi!"

Liệp Hương Ma Tôn cùng Truy Phong Ma Tôn nói một tiếng, sau đó nhảy vào Hồng Nham Hà bên trong, hai chân của nàng có hắc vụ quấn, khi tiến vào đến Hồng Nham Hà đằng sau, mũi chân tại những người lưu động kia trên tảng đá nhẹ nhàng một chút, thân thể nhảy lên, nhanh chóng hướng phía chỗ sâu phóng đi.

Truy Phong Ma Tôn thật chặt cùng sau lưng Liệp Hương Ma Tôn.

Bọn hắn ở trong Hồng Nham Hà đi tới ba mươi dặm, thế nhưng là còn chưa phát hiện có cái gì đảo nhỏ.

Liệp Hương Ma Tôn rơi vào trên một tảng đá, cau mày nói với Truy Phong Ma Tôn: "Không được, chúng ta phải trở về!"

Tốt

Truy Phong Ma Tôn khẽ gật đầu, sau đó cùng Liệp Hương Ma Tôn bắt đầu trở về.

Ở chỗ này không gian áp bách chi lực rất mạnh, mà lại lực lượng thời không hỗn loạn, mỗi đợi một khắc, đều sẽ tiêu hao rất nhiều lực lượng.

Sau một nén nhang, Liệp Hương Ma Tôn cùng Truy Phong Ma Tôn rời đi Hồng Nham Hà, về tới bọn hắn vừa rồi xuống sông địa phương.

"Thế nào? Có thu hoạch sao?"

Liệt Không Ma Tôn lập tức mở miệng đối với Liệp Hương Ma Tôn hỏi..