Chương 2713:: Luyện hóa Kiếp Kiếm Toa

Chương 2713:: Luyện hóa Kiếp Kiếm Toa

Liệp Hương Ma Tôn khẽ lắc đầu, nói ra: "Không có, ở trong Hồng Nham Hà, ta căn bản là không cách nào truy tung đến bọn hắn bất kỳ khí tức gì, chúng ta trên mặt sông đi tới ba mươi dặm, cũng không có phát hiện có chỗ nào có thể đặt chân!"

Linh Giải cùng Lăng Phong bọn hắn chỗ đảo nhỏ, khoảng cách bờ sông có hơn một trăm dặm khoảng cách.

Trừ phi là Ma tộc Chí Tôn tới, bằng không bình thường Ma Tôn, căn bản là không có cách tại lực lượng thời không dưới tình huống hỗn loạn, xâm nhập đến hơn một trăm dặm địa phương.

Liệt Không Ma Tôn trầm mặt, hắn đối với kết quả này rất không hài lòng, nhưng lại không thể làm gì.

Lăng Phong bọn hắn thực sự quá giảo hoạt, mà lại bản lĩnh cũng mạnh.

Nếu như không phải Liệp Hương Ma Tôn xuất mã, những người khác căn bản là không có cách phát hiện bọn hắn lưu lại tung tích.

Nếu như không phải Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn chạy đến Hồng Nham Hà bên trong, bọn hắn khẳng định bị Liệp Hương Ma Tôn phát hiện.

Liệp Hương Ma Tôn mở miệng hướng về khe nứt miệng Ma Tôn nói ra: "Hiện tại cũng bài trừ bọn hắn liền trốn ở đây Hồng Nham Hà bên trong, ngươi phái người tại vùng này đóng giữ, một khi bọn hắn lần nữa lên bờ, chúng ta liền có thể kịp thời phát hiện bọn hắn!"

Liệt Không Ma Tôn gật gật đầu, sau đó cùng Liệp Hương Ma Tôn còn có Truy Phong Ma Tôn cùng rời đi.

Sau một canh giờ, hơn mười vị Ma tộc tu luyện giả đi đến nơi này, dọc theo bờ sông bắt đầu đóng giữ xuống tới.

Cái này hơn mười vị Ma tộc người tu luyện bên trong, có ba vị Ma Chủ cấp bậc cường giả.

Hai ngày sau đó, trong ngủ say Lăng Phong thăm thẳm tỉnh lại, hắn cảm giác đến chính mình tinh thần vô cùng phấn chấn.

Hắn phát hiện Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong vẫn chưa có tỉnh lại.

"Hai tên này thật đúng là có thể ngủ!"

Lăng Phong nói thầm một tiếng, hắn mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Tình huống như thế nào?"

"Quả thật nếu như sở liệu, cái kia người của Ma tộc thật có thể phát hiện tung tích của chúng ta, bọn hắn đuổi tới chúng ta xuống sông địa phương, hơn nữa còn đuổi tới Hồng Nham Hà bên trong, đáng tiếc bọn hắn năng lực có hạn, căn bản là không có cách lại tới đây, hiện tại bọn hắn tại chúng ta xuống sông địa phương, bố trí rất nhiều trạm gác!"

Linh Giải đem tình huống ngoại giới cùng Lăng Phong nói một lần.

Mặc dù Linh Giải chỗ huyệt động này bên trong, nhưng là nó lại có thể thông qua khí cua, cảm giác tình huống ngoại giới.

Những bọt khí kia ẩn nấp ở trong hư không, cho dù là những cái kia đuổi hương Ma Tôn cùng Liệt Không Ma Tôn bọn hắn đều không phát hiện được.

"Thật là nguy hiểm a!"

Lăng Phong có chút cũng là ở trong lòng may mắn.

Dựa theo Linh Bích Thánh Tôn kế hoạch, Lăng Phong bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ đằng sau, sẽ lập tức sử dụng thời không ngọc giản trở lại Hồng Thạch sơn.

Thế nhưng là Lăng Phong lại ỷ có Linh Giải trợ giúp, gan to bằng trời muốn tại Ma tộc địa bàn lưu lại, muốn lại kiếm bộn.

Lăng Phong quyết định này phong hiểm rất lớn.

Nếu như không phải Linh Giải mang theo bọn hắn đi vào cái này Hà Tâm đảo phía trên, bọn hắn khẳng định bị Liệp Hương Ma Tôn phát hiện.

Lăng Phong đem Kiếp Kiếm Toa phóng xuất, tiếp tục dùng linh hồn chi lực rèn luyện cái này Kiếp Kiếm Toa.

Mười ngày sau, Kiếp Kiếm Toa bỗng nhiên chấn động, Lăng Phong cảm giác được cái này Kiếp Kiếm Toa, tựa hồ cùng mình linh hồn phát sinh cộng minh.

"Thành công!"

Lăng Phong mở to mắt, trên mặt lộ ra vẻ kích động.

Đang ngủ Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong, giờ phút này cũng là bị Kiếp Kiếm Toa phát ra khí tức đánh thức.

"Chuyện gì xảy ra?"

Bách Lý Trường Phong ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

"Không có việc gì, là ta đem cái này Kiếp Kiếm Toa nhận chủ thành công!"

Lăng Phong mặt mỉm cười hồi đáp.

Sau khi nói xong, Lăng Phong liền nhắm mắt lại, ý niệm của hắn khẽ động, cái này Kiếp Kiếm Toa lập tức hóa thành một vệt kim quang, bắn vào trong mi tâm của hắn.

Sau một khắc, cái này Kiếp Kiếm Toa xuất hiện tại trong đầu của hắn.

Lăng Phong cũng là hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Kiếp Kiếm Toa vậy mà có thể tiến vào trong đầu của hắn.

Trước đó, Lăng Phong chỉ là gặp được một kiện có thể bị thu vào não hải pháp bảo, pháp bảo này chính là Trảm Hồn Đao.

Hiện tại lại tăng thêm một kiện có thể tiến vào não hải pháp bảo.

Lăng Phong biết, có thể bị thu vào não hải pháp bảo đều rất lợi hại, tỉ như Trảm Hồn Đao liền rất lợi hại.

Lăng Phong bản nguyên linh hồn, lập tức bay đến Kiếp Kiếm Toa bên cạnh, sau đó trực tiếp ngồi vào Kiếp Kiếm Toa bên trong.

Khi hắn linh hồn ngồi vào Kiếp Kiếm Toa sát na, Lăng Phong cảm giác được linh hồn của mình, tựa hồ cùng cái này Kiếp Kiếm Toa dung hợp một chỗ.

"Ong ong. . ." Kiếp Kiếm Toa chấn động nhè nhẹ đứng lên.

Lăng Phong thử một chút linh thức ngoại phóng, hắn cảm giác đến khi linh hồn cùng Kiếp Kiếm Toa kết hợp đằng sau, linh thức của hắn ngoại phóng càng thêm dễ dàng.

Hắn bắt đầu từ từ tìm tòi cái này Kiếp Kiếm Toa công năng.

Sau một canh giờ, Lăng Phong tại trên Kiếp Kiếm Toa này lục lọi ra không ít công năng.

Cái này Kiếp Kiếm Toa ngoại trừ có thể bay hành chi bên ngoài, bản thân nó chính là một kiện tính đặc thù linh hồn pháp bảo, dùng linh hồn chi lực thôi động, uy lực to lớn.

Có thể coi như phổ thông pháp bảo như thế tiến hành công kích, mà lại cái này Kiếp Kiếm Toa có rất mạnh phòng ngự, có thể chống cự vật lý cùng mặt khác năng lượng công kích, cũng có thể chống cự công kích linh hồn.

Mượn nhờ Kiếp Kiếm Toa, Lăng Phong ngoại phóng linh thức mạnh hơn, có thể phát hiện càng xa khoảng cách.

Được sự giúp đỡ của Kiếp Kiếm Toa, Lăng Phong Càn Khôn lĩnh vực uy lực cũng đã nhận được tăng lên, bởi vì Càn Khôn lĩnh vực cường đại hay không, cùng Lăng Phong linh hồn chi lực có quan hệ trực tiếp.

Hiện tại cái này Kiếp Kiếm Toa có thể tăng cường linh hồn chi lực của hắn chuyển vận.

Có cái này Kiếp Kiếm Toa, Lăng Phong thực lực cũng là trong nháy mắt tăng trưởng một mảng lớn.

"Thật không hổ là năm đó Thần tộc đỉnh cấp pháp bảo!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, Linh Giải trước đó nói qua, cái này Kiếp Kiếm Toa năm đó chính là Thần tộc một vị cường giả gánh chịu Thiên Đạo niên đại, chuyên môn để Địa tinh tộc hỗ trợ chế tạo.

Cái này Kiếp Kiếm Toa sở dụng vật liệu rất đặc thù, đoán chừng hiện tại đã rất khó tìm đến.

Mà lại loại tài liệu này luyện chế cũng rất phiền phức.

Thượng Cổ Địa tinh tộc chính là nổi danh luyện khí pháp sư, nghe nói Nhân tộc rất nhiều luyện khí bản lĩnh, cũng là tại Địa tinh tộc nơi đó học được.

Một kiện tốt pháp bảo, trực tiếp ảnh hưởng đến tu luyện giả thực lực.

"Cũng không biết Thần tộc bây giờ còn có không có cái này Kiếp Kiếm Toa?"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm lấy.

Ba ngày sau, Lăng Phong rốt cục không nhẫn nại được, hắn mở miệng đối với Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch nói ra: "Đi thôi, chúng ta lại chui vào Ma tộc lãnh địa lại kiếm bộn liền trở về!"

Tốt

Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch khẽ gật đầu, cùng ở bên người Lăng Phong sau một khoảng thời gian, bọn hắn hiện tại cũng gan mập.

"Bất quá, lần này chúng ta đến bàn bạc kỹ hơn, hảo hảo nghiên cứu một phen!"

Lăng Phong mở miệng đối với Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch nói ra.

Ừm

Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch gật gật đầu, sau đó mọi người bắt đầu nghiên cứu sách lược.

Lăng Phong chuẩn bị lại cho rơi đài Ma tộc tại Hồng Hà lĩnh vực một cái trọng yếu cứ điểm.

Ba người một cua thương lượng sau một canh giờ, cuối cùng đối với Ma tộc thứ 88 hào cứ điểm động thủ.

Căn cứ vào địa đồ bên trên tin tức, Ma tộc 88 hào cứ điểm, cũng có một cái truyền tống trận, thứ 88 hào cứ điểm truyền tống trận, cao nhất chỉ có thể truyền tống Ma Chủ cấp bậc cường giả.

Mặc dù truyền tống trận này so ra kém trước đó số 39 cứ điểm, nhưng là tại số 39 cứ điểm bị hủy đằng sau, thứ 88 hào cứ điểm liền lộ ra rất trọng yếu.

Nếu như thứ 88 hào cứ điểm cũng bị phá hủy nói, như vậy Ma tộc tại Hồng Nham Hà lưu vực trú quân, cái kia hậu cần liền theo không kịp.

Tiếp qua hơn mười ngày, Hồng Nham Hà trên không cái kia hỗn loạn lực lượng thời không, sẽ dần dần bình tĩnh, đến lúc đó Lăng Phong bọn hắn cũng có thể ở nhờ phi toa bay thẳng vọt Hồng Nham Hà..