Chương 2714:: Ta không sợ chết

Chương 2714:: Ta không sợ chết

Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn rời đi hòn đảo nhỏ này, sau đó rơi vào trên một khối nham thạch, xuôi dòng xuống.

Bởi vì Linh Giải đã biết người của Ma tộc lúc trước bọn hắn xuống sông địa phương bố trí thủ vệ, cho nên nó sẽ không mang theo Lăng Phong bọn hắn từ chỗ cũ lên bờ.

Hồng Nham Hà bên trong lưu động nham thạch, có một loại đặc thù ba động truyền tới, bất quá Linh Giải lại có thể ngăn cách cái này một loại đặc thù ba động, mà lại mặt sông có một loại cường đại áp bách chi lực, cho dù là Ma Tôn cường giả cũng không dám tại mặt sông đợi thời gian quá dài.

Bởi vì xuôi dòng xuống tương đối tiết kiệm năng lượng, Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn trên mặt sông trôi hai trăm dặm mới lên bờ.

Sau khi lên bờ, Linh Giải liền mang theo Lăng Phong bọn hắn lặng lẽ hướng phía Ma tộc 88 hào cứ điểm bay đi.

Hai ngày đằng sau, Lăng Phong bọn hắn rốt cục đi tới Ma tộc 88 hào cứ điểm.

Khi bọn hắn tới gần Ma tộc 88 hào cứ điểm, phát hiện tại Ma tộc 88 hào cứ điểm chung quanh, có rất nhiều Ma tộc người tu luyện đang đi tuần.

"Xem ra trước đó số 39 cứ điểm bị hủy, người của Ma tộc cũng đã có kinh nghiệm, hiện tại cái này 88 hào cứ điểm thủ vệ càng thêm sâm nghiêm!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn kích hoạt Chân Linh khăn lụa, ẩn nấp thân thể của mình, sau đó từ Linh Giải thể nội đi ra, bắt đầu vây quanh 88 hào cứ điểm xem xét.

Được sự giúp đỡ của Chân Linh khăn lụa, Ma tộc những này đội viên tuần tra, căn bản là không phát hiện được hắn.

Quan sát một lúc sau, Lăng Phong phát hiện cái này 88 hào cứ điểm cấm chế, mặc dù cũng là Chí Tôn cấm chế, nhưng lại chỉ có bảy mươi hai tầng trận văn, so cái kia số 39 cứ điểm cấm chế cấp thấp.

Cứ việc Ma tộc tăng cường 88 hào cứ điểm tuần tra cường độ, nhưng là bọn hắn trong thời gian ngắn, không cách nào tăng cường cấm chế này màn sáng cường độ, cấm chế này màn sáng chính là Chí Tôn cấp bậc cấm chế, chí ít cần mấy vị tinh thông văn thuật Chí Tôn cường giả mới có thể bố trí đi ra.

Bây giờ Ma tộc không cách nào trong thời gian ngắn, tìm đến nhiều như vậy tinh thông văn thuật Chí Tôn cường giả đến cường hóa nơi này cấm chế, cho dù bọn hắn đem người tìm đến, ít nhất cũng phải một năm nửa năm mới có thể hoàn thành cường hóa.

Bởi vì cấm chế trận văn số tầng ít, Lăng Phong tại cái này Chí Tôn trên cấm chế phát hiện sơ hở cũng liền càng nhiều.

Hắn thử nghiệm tại một chỗ sơ hở giải khai một tầng trận văn, giải khai tầng này trận văn đằng sau, Lăng Phong lập tức ẩn nấp đi, rời đi nơi này.

Khi Lăng Phong rời đi về sau, chỗ này trận văn lập tức tự hành chữa trị.

88 hào bên trong cứ điểm Ma tộc cường giả, lập tức liền phát hiện chỗ này cấm chế xuất hiện dị dạng.

Rất nhanh, một cái tuần tra tiểu đội liền đến đến nơi này cẩn thận kiểm tra.

Cái kia tuần tra tiểu đội lập tức hướng hắn cấp trên báo cáo: "Nơi này không có phát hiện vấn đề gì, trận văn hoàn hảo không chút tổn hại!"

Khi cái này tuần tra tiểu đội rời đi về sau, Lăng Phong lại đối nơi này động thủ.

Rất nhanh, tại bên trong cứ điểm Ma tộc người tu luyện lại phát hiện nơi này xảy ra vấn đề, bọn hắn lập tức để trước đó tiểu đội kia vòng trở lại.

Tiểu đội kia vòng trở lại, lần nữa kiểm tra chỗ này cấm chế, phát hiện cấm chế này vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, bọn hắn lập tức đem tình huống bên này báo cáo đi lên.

Cứ như vậy, bọn hắn lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại mấy lần kiểm tra, đều không có phát hiện vấn đề.

"Những cái kia Văn sư có phải hay không tinh thần rối loạn rồi?"

"Đúng đấy, chúng ta đều chạy bảy lần!"

"Ta xem bọn hắn chính là cố ý chỉnh chúng ta!"

Tiểu đội này thành viên lập tức mắng lên.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, nơi này thủ vệ nghiêm ngặt nhiều lắm, ngươi đem đồ vật cho ta, sau đó đem trận văn cấm chế mở ra, để cho ta đi vào là có thể, ta không sợ chết!"

"Ngươi được không?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Trước đó trận văn kia ta đều giải qua, hẳn là có thể!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói.

"Vậy thì tốt, vậy ngươi trước tiên đem hai bọn chúng đưa tiễn, sau đó lại trở về tìm ta!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

"Được rồi!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó liền rời đi Lăng Phong, đem Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch mang đi.

Một lúc sau, Linh Giải về tới Lăng Phong bên người.

"Vậy bắt đầu đi!"

Lăng Phong cùng Linh Giải nói một tiếng, sau đó lại lần giải khai một tầng trận văn, sau đó hắn trực tiếp chui vào, sau đó đem những này bị hắn giải khai trận văn chữa trị.

Lăng Phong giải khai những cấm chế này thời điểm, đem những đạo văn kia đều thu thập lại, sau đó lại khắc dấu đi lên, bởi vì hiện tại hắn còn không cách nào ngưng tụ ra chí tôn đạo văn.

Sở dĩ chủ động chữa trị những cấm chế này, cần dùng đến những đạo văn này.

Tiểu đội kia lần nữa bị hô trở về, bọn hắn kiểm tra trận văn đằng sau, phát hiện trận văn không có tổn hại, một trận chửi mắng đằng sau, đem tình huống báo cáo đi lên.

Những trận văn cấm chế này đều cũng không phải là hoàn toàn trùng điệp cùng một chỗ, mỗi một tầng trận văn ở giữa, có chừng lấy rộng ba mét khoảng cách.

Những này khoảng cách là vì khiến cái này trận văn cấm chế tại gặp công kích thời điểm, có giảm xóc không gian.

Lăng Phong đột phá tầng thứ nhất trận văn đằng sau, liền lập tức chuyển di địa phương, sau đó bắt đầu tìm kiếm tầng thứ hai trận văn sơ hở.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được có người hướng phía hắn bên này gần lại gần.

Một cái tuần tra tiểu đội từ phía trên hắn đi qua.

"Thật đúng là nghiêm mật a!"

Nhìn thấy cái này tuần tra tiểu đội rời đi, Lăng Phong nhịn không được ở trong lòng cảm thán một tiếng, hắn không nghĩ tới mỗi một tầng trận văn ở giữa, đều có đội tuần tra.

Rất nhanh, hắn ngay tại tầng thứ hai trận văn tìm được một chỗ sơ hở, lập tức đem tầng này trận văn phá vỡ một cái hố chui vào.

Hai canh giờ đằng sau, Lăng Phong rốt cục xuyên thấu bảy mươi hai tầng trận văn cấm chế, tiến vào thứ 88 hào trong cứ điểm.

Thứ 88 hào cứ điểm quy mô, so ra kém số 39 cứ điểm, kiến trúc to lớn trình độ, cùng số 39 cứ điểm kiến trúc so sánh, chênh lệch một cái cấp bậc.

Lăng Phong tại cứ điểm này trung ương, phát hiện một tòa năm tầng tháp lâu.

Tại tháp lâu chung quanh, đứng đấy rất nhiều thủ vệ.

Lăng Phong đem còn lại hai viên không lôi châu đều cho Linh Giải.

Sau đó hắn đem tháp lâu trận văn giải khai đằng sau, Linh Giải liền chui đi vào.

Bởi vì Linh Giải có thể thu nhỏ, Lăng Phong chỉ cần tại cái này Chí Tôn trên cấm chế làm ra một cái rất nhỏ động là có thể, so với hắn chính mình đi vào đỡ tốn thời gian công sức.

Đem Linh Giải đưa vào đi đằng sau, Lăng Phong lập tức liền quay người rời đi.

"Linh Giải, ngươi có thể nghe được thanh âm của ta không?"

Rời đi thứ 88 hào cứ điểm đằng sau, Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm.

"Có thể!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên: "Ta hiện tại đi vào thua một tầng, cái này một tòa tháp lâu, dưới mặt đất chỉ có một tầng, ta hiện tại bắt đầu làm, ngươi đi xa một chút một chút!"

Tốt

Lăng Phong mừng rỡ, lập tức rời xa thứ 88 hào cứ điểm, đi cùng Bách Lý Trường Phong còn có Tần Trạch tụ hợp.

"Thế nào?"

Chạm mặt đằng sau, Bách Lý Trường Phong lập tức đối với Lăng Phong truyền âm.

"Chờ đi, ta cũng không biết có thể thành công hay không!"

Lăng Phong mở miệng đáp lại một tiếng, hắn cũng không có cùng Bách Lý Trường Phong bọn hắn nói hiện tại là Linh Giải mình tại làm.

Giờ phút này, tại Ma tộc thứ 88 hào cứ điểm hoành vĩ nhất bên trong đại điện kia, Liệp Hương Ma Tôn, Liệt Không Ma Tôn, còn có Truy Phong Ma Tôn ngồi cùng một chỗ.

Truy Phong Ma Tôn khẽ chau mày, mở miệng nói ra: "Ta luôn cảm giác đến trong lòng có chút không nỡ!".