Chương 2715:: Nhân tộc kia lại tới

Chương 2715:: Nhân tộc kia lại tới

"Ngươi đây là tinh thần quá khẩn trương, hiện tại chúng ta cứ điểm này phòng vệ so trước đó nghiêm mật mấy lần, bọn hắn muốn lại thần không biết quỷ không hay tiến đến, gần như không có khả năng!"

Liệp Hương Ma Tôn đối với Truy Phong Ma Tôn cười cười.

Liệt Không Ma Tôn trầm mặt nói ra: "Săn hương, chúng ta không thể khinh thường a!"

"Chúng ta cũng không có chủ quan, chúng ta tự mình ở chỗ này tọa trấn, mà lại nên làm đều làm, chẳng lẽ liệt không ngươi còn có cái gì biện pháp tốt hơn sao?"

Liệp Hương Ma Tôn ngẩng đầu nhìn Liệt Không Ma Tôn, trên khóe miệng treo một tia nụ cười thản nhiên, nàng biết Liệt Không Ma Tôn bởi vì số 39 cứ điểm bị hủy mà canh cánh trong lòng, bởi vì tại số 39 trong cứ điểm chết đi bốn vị Ma Tôn, có một vị là Liệt Không Ma Tôn thân đệ đệ.

Nhưng vào lúc này, Liệt Không Ma Tôn bọn hắn tựa hồ cảm giác được cái gì, lập tức ngẩng đầu hướng phía cửa cung điện nhìn lại.

Ngay sau đó, tại thứ 88 hào trong cứ điểm ương tháp lâu trong nháy mắt nổ tung lên, tại trong tòa tháp truyền tống trận sụp đổ, lấy tháp lâu làm trung tâm, không gian kia bắt đầu đổ sụp, hình thành một cái vòng xoáy.

"Ầm ầm!"

Vòng xoáy không gian kia không ngừng biến lớn, bắt đầu thôn phệ hết thảy chung quanh.

"Không tốt!"

Liệp Hương Ma Tôn, Liệt Không Ma Tôn, còn có Truy Phong Ma Tôn sắc mặt đột biến, sau đó lập tức bộc phát ra chính mình mạnh nhất khí thế, hướng phía bên ngoài phóng đi.

Thế nhưng là một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực, tác dụng tại trên người của bọn hắn, phía ngoài linh khí nhanh chóng hướng phía vòng xoáy không gian tụ đến.

"Đáng giận!"

Liệt không Ma Quân cắn răng một cái, sau đó lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Liệp Hương Ma Tôn cùng Truy Phong Ma Tôn cũng là như thế.

"A a a. . ." Giờ phút này, tại Ma tộc thứ 88 hào bên trong cứ điểm mặt khác Ma tộc người tu luyện, đều bị hút vào trong vòng xoáy không gian, chỉ có những Ma Chủ kia cường giả mới có thể ổn định thân ảnh.

Tại thứ 88 hào cứ điểm bên ngoài, những cái kia chuẩn bị tiến vào cứ điểm Ma tộc người tu luyện, nhìn thấy phía trước một màn này, sắc mặt đột biến, lập tức quay người chạy trốn.

"Đây là thế nào?"

"Là Nhân tộc, khẳng định là Nhân tộc kia lại tới!"

"Tình huống này cùng lúc trước số 39 cứ điểm giống nhau như đúc!"

Một vị Ma tộc người tu luyện kinh hô lên, vị này Ma tộc người tu luyện, lúc trước cũng là đang chuẩn bị tiến vào số 39 cứ điểm, thế nhưng là hắn tại số 39 cứ điểm ngoại vi thời điểm, liền thấy số 39 cứ điểm bị thôn phệ, hắn lập tức quay người chạy trốn, mới tránh thoát một kiếp.

Hắn không nghĩ tới hôm nay vậy mà lại thấy được một màn này.

Giờ phút này, Lăng Phong đã đi tới thứ 88 hào cứ điểm biên giới, cầm trong tay Lạc Nhật Cung, ngưng tụ ra ba cây Tinh Linh chi tiễn, khóa chặt Liệt Không Ma Tôn, Liệp Hương Ma Tôn, còn có Truy Phong Ma Tôn.

Bởi vì có trước đó kinh nghiệm, Lăng Phong biết cái này nếu như hắn không xuất thủ, vòng xoáy không gian này khẳng định không cách nào thôn phệ Ma Tôn cấp bậc cường giả.

"Hưu hưu hưu!"

Ba chi Tinh Linh chi tiễn hóa thành ba đạo lưu quang, hướng phía cái kia ba vị đang khổ cực tranh đâm Ma Tôn vọt tới.

Xong

Những cái kia tại cứ điểm bên ngoài Ma tộc người tu luyện nhìn thấy cái kia ba đạo lưu quang, trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Đặc biệt là những cái kia nhìn qua số 39 cứ điểm hủy diệt Ma tộc người tu luyện, bọn hắn biết những này Chí Tôn, khẳng định không cách nào ngăn cản cái này ba đạo tiễn quang công kích.

"Không. . ." Liệt Không Ma Tôn bọn hắn nhìn thấy hướng mình phóng tới tiễn quang, trên mặt xuất hiện vẻ tuyệt vọng, hiện tại bọn hắn muốn toàn lực đối kháng vòng xoáy không gian thôn phệ chi lực, thân thể căn bản là không có cách động đậy.

Cái kia ba đạo tiễn quang chớp mắt đã tới, xuất tại Liệt Không Ma Tôn trên người của bọn hắn.

"Rầm rầm rầm!"

Ba chi Tinh Linh chi tiễn trong nháy mắt nổ tung, cường đại bạo tạc lực, đem Liệt Không Ma Tôn bọn hắn đánh phía vòng xoáy không gian trung tâm.

"A a a. . ." Liệt Không Ma Tôn bọn hắn phát ra tuyệt vọng tiếng kêu, sau đó liền bị vòng xoáy không gian thôn phệ.

"Kết thúc công việc!"

Lăng Phong đắc thủ đằng sau, lập tức ẩn nấp thân ảnh, căn bản cũng không cho những cái kia Ma tộc cường giả quấn quanh cơ hội của mình.

"Quá lợi hại!"

Ở phía xa Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch, thấy cảnh này đằng sau, đều phấn chấn không thôi, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thật đúng là thành công.

Ma tộc tại Hồng Nham Hà lưu vực, hết thảy có ba cái điểm truyền tống, cái này ba cái điểm truyền tống, phân biệt tại số 39 cứ điểm, thứ 88 hào cứ điểm, còn có thứ ba cứ điểm.

Hiện tại số 39 cứ điểm cùng thứ 88 hào cứ điểm bị hủy, chỉ còn lại có số 3 cứ điểm.

Số 3 cứ điểm truyền tống trận  đẳng cấp cùng thứ 88 hào cứ điểm giống nhau.

Nhưng là bằng vào một cái cứ điểm, không cách nào chèo chống toàn bộ Hồng Nham Hà lưu vực mặt khác cứ điểm vận tác, một khi Nhân tộc tiến công, bọn hắn căn bản chống cự không được bao dài thời gian.

Lăng Phong lập tức thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật, đem Linh Giải triệu hoán đi ra, để Linh Giải mang theo bọn hắn chạy trốn.

Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn thẳng đến Hồng Nham Hà, chuẩn bị trước khi đi bọn hắn đi qua tòa kia Hà Tâm đảo bên trên tránh né.

Sau một canh giờ, bọn hắn rốt cục đi tới Hà Tâm đảo bên trên.

Lăng Phong đem không gian ngọc phù kích hoạt.

Tại Hồng Thạch sơn Linh Bích Thánh Tôn nao nao, lập tức đem Bạch Ngọc Bàn lấy ra.

"Thủ lĩnh, thứ 88 hào Ma tộc cứ điểm bị phá hủy!"

Lăng Phong thanh âm từ cái kia Bạch Ngọc Bàn bên trong truyền ra.

Thật

Linh Bích Thánh Tôn trong hai mắt bắn ra hai đạo tinh mang, biểu lộ trong nháy mắt kích động lên.

Trước đó Lăng Phong bọn hắn phá hủy số 39 cứ điểm, hắn hướng Tinh luân Chí Tôn thỉnh cầu tăng thêm nhân thủ, chuẩn bị phản công tuy nhiên lại bị Tinh luân Chí Tôn cự tuyệt, bởi vì Ma tộc tại Hồng Nham Hà lưu vực, còn có hai đại cứ điểm, muốn toàn diện chiến thắng mà nói, cần đầu nhập rất nhiều nhân lực.

Tinh luân Chí Tôn trong tay không có nhiều người như vậy thờ hắn điều dụng, cho nên hắn cự tuyệt Linh Bích Thánh Tôn thỉnh cầu.

Bởi vì Hồng Nham Hà phía trên không gian phong bạo, mỗi một lần lắng lại đằng sau thời gian đều là không xác định, Tinh luân Chí Tôn sợ sệt Nhân tộc qua sông đằng sau, còn không có đem Ma tộc điểm truyền tống phá hủy, phong bạo lại đến, đem bọn hắn đường lui ngăn chặn, nguy hiểm như vậy quá lớn.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong bọn hắn lại đem Ma tộc tại Hồng Nham Hà lưu vực một cái điểm truyền tống phá hủy.

Kể từ đó, Ma tộc cũng chỉ có một điểm truyền tống, cho dù Nhân tộc qua sông đằng sau đường lui bị ngăn chặn, đối phương chỉ có một cái điểm truyền tống, Nhân tộc cũng có thể kiên trì đến kế tiếp bình tĩnh kỳ đến.

Linh Bích Thánh Tôn cưỡng chế lấy tâm tình kích động, nói với Lăng Phong: "Các ngươi lập tức trở về đến!"

Thế nhưng là cái kia trắng Ngọc La cuộn lập tức ảm đạm xuống, Lăng Phong cũng không có đáp lại Linh Bích Thánh Tôn.

Bởi vì thời không trong ngọc giản ẩn chứa lực lượng không gian có hạn, mỗi một lần khoảng cách dài đưa tin, đối với thời không trong ngọc giản lực lượng không gian hao tổn đều rất lớn.

Nhìn thấy quang mang ảm đạm Bạch Ngọc Bàn, Linh Bích Thánh Tôn khẽ chau mày, hắn đem Bạch Ngọc Bàn thu lại, sau khi đứng dậy, xuất ra một viên ngọc giản bóp nát.

Tinh luân Chí Tôn thân ảnh xuất hiện tại Linh Bích Thánh Tôn trước mặt.

Linh Bích Thánh Tôn lập tức đối với Tinh luân Chí Tôn có chút hành lễ.

Tinh luân Chí Tôn mở miệng đối với Linh Bích Thánh Tôn nói ra: "Lần này, lại có sự tình gì tìm ta?".