Chương 2716:: Phản công

Chương 2716:: Phản công

Linh Bích Thánh Tôn lập tức trả lời: "Hồi thống lĩnh, ta vừa mới nhận được tin tức, Ma tộc thứ 88 hào cứ điểm bị hủy, cho nên ta muốn xin chiến!"

"Ồ? Thứ 88 hào cứ điểm, cũng bị hủy?"

Tinh luân Chí Tôn đôi mắt có chút sáng lên, sau đó hắn đối với Linh Bích Thánh Tôn nói ra: "Ngươi muốn bao nhiêu người?"

Nghe được Tinh luân Chí Tôn lời này đằng sau, Linh Bích Thánh Tôn biết, Tinh luân Chí Tôn đã là đồng ý hắn phản công thỉnh cầu, hắn lập tức trả lời: "Chỉ cần năm ngàn người là được!"

"Tốt, ta lập tức cho ngươi hút điều người tay!"

Tinh luân Chí Tôn đáp lại một tiếng, sau đó thân ảnh liền biến mất.

Mười lăm ngày sau đó! Hồng Nham Hà trên không không gian phong bạo dần dần lắng lại.

Lăng Phong bọn hắn từ Hà Tâm đảo bên trên đi tới, ngẩng đầu nhìn cái kia mênh mông mặt sông.

Tần Trạch hướng phía Nhân tộc đối diện nhìn lại, mở miệng nói ra: "Rốt cục lắng lại, không biết người của chúng ta có thể hay không giết tới!"

"Nếu như chúng ta thủ lĩnh không phải người ngu, hẳn là sẽ không bỏ lỡ cơ hội ngàn năm một thuở này!"

Bách Lý Trường Phong mở miệng nói ra.

Lần này, bọn hắn phá hủy Ma tộc tại Hồng Nham Hà lưu vực hai cái cứ điểm, bao quát một cái lớn nhất cứ điểm.

Cái kia lớn nhất cứ điểm, có thể trực tiếp truyền tống Ma Tôn cường giả, hiện tại cái kia lớn nhất cứ điểm bị hủy, Ma Tôn cường giả không cách nào trực tiếp truyền tống.

Mà lại tại hai cái này cứ điểm bị hủy thời điểm, hết thảy có bảy vị Ma Tôn bị thôn phệ.

Tại Hồng Nham Hà lưu vực, Nhân tộc phòng tuyến hết thảy có hơn một vạn người, ngoại trừ Linh Bích Thánh Tôn bên ngoài, còn có năm vị Thánh Tôn.

Cái này năm vị Thánh Tôn phân biệt tại số 07 cứ điểm cùng thứ 66 hào cứ điểm.

Hai cái này cứ điểm, chính là Nhân tộc tại Hồng Nham Hà lưu vực điểm truyền tống, nhất định phải có Thánh Tôn cường giả tọa trấn.

Những này Thánh Tôn cường giả bình thường đều sẽ không rời đi cứ điểm, bọn hắn mặc dù tại Hồng Nham Hà phòng tuyến, nhưng lại không có quyền chỉ huy, tại Hồng Nham Hà phòng tuyến có được quyền chỉ huy chính là Linh Bích Thánh Tôn.

Tần Trạch mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Chúng ta bây giờ nên làm cái gì? Là trở về? Hay là tại nơi này chờ?"

"Trước tiên ở nơi này các loại đi, ta tin tưởng chúng ta Nhân tộc khẳng định sẽ giết tới!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười  chờ Nhân tộc đại quân giết tới, bọn hắn liền có thể mở ra sát giới.

Lần này bọn hắn chấp hành nhiệm vụ, bởi vì e ngại Ma tộc cường giả, cho nên muốn lén lút, cái này khiến Lăng Phong cảm thấy rất chưa đủ nghiền.

Tốt

Tần Trạch khẽ gật đầu, sau đó mọi người tiếp tục ở chỗ này chờ đợi.

Sau ba canh giờ.

Lăng Phong tựa hồ cảm giác được cái gì, hắn ngẩng đầu hướng phía phương đông nhìn lại, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Đến rồi!"

Hưu

Lăng Phong vừa dứt lời, một đạo lưu quang từ không trung xẹt qua, thẳng đến Ma tộc sông bờ bên kia.

Lăng Phong nhìn thấy, đó là Nhân tộc Thanh Vân Chiến Thuyền, vừa rồi từ đỉnh đầu bọn họ bay qua chiến thuyền, tại đẳng cấp bên trên, có thể so với Ma tộc Hắc Ma Chiến Thuyền.

"Hưu hưu hưu. . ." Từng đạo lưu quang không ngừng bay Việt Hà mặt, hướng phía Ma tộc lãnh địa bay đi.

"Ha ha ha, tới, đến rồi!"

Nhìn thấy những này phi thuyền, Bách Lý Trường Phong cũng là trong nháy mắt kích động lên.

"Ầm ầm!"

Rất nhanh, tại phía tây truyền đến kịch liệt năng lượng ba động.

Lăng Phong bọn hắn biết, khẳng định là Nhân tộc cùng người của Ma tộc chơi lên.

"Chúng ta cũng đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Bách Lý Trường Phong.

Bách Lý Trường Phong lập tức hiểu ý, lập tức đem phi toa phóng xuất.

Lăng Phong cùng Tần Trạch lập tức tiến vào phi toa bên trong.

Mặc dù Lăng Phong có uy lực càng cường đại hơn Kiếp Kiếm Toa, nhưng là hắn giờ phút này cũng không muốn đem chính mình có được Kiếp Kiếm Toa bí mật bại lộ.

"Ngồi vững vàng, đi!"

Bách Lý Trường Phong lập tức khống chế lấy phi toa, bay đến không trung, tụ hợp vào phi toa kia trong đại quân.

Những này phi toa đại quân mục tiêu chủ yếu, chính là Ma tộc số thứ ba cứ điểm.

Bởi vì Ma tộc tại Hồng Nham Hà lưu vực sau cùng một cái điểm truyền tống, chính là tại số thứ ba cứ điểm.

Chỉ cần đem số thứ ba cứ điểm phá hủy, cuộc chiến đấu này, cơ hồ liền định cục.

"Rầm rầm rầm!"

Nhân tộc phi thuyền đại quân, trước khi đến Ma tộc số thứ ba cứ điểm thời điểm, liền lọt vào chặn lại.

Đại lượng Hắc Ma Chiến Thuyền, Thanh Ma Chiến Thuyền xuất hiện, bắt đầu công kích Nhân tộc chiến thuyền.

"Rầm rầm rầm. . ." Nhân tộc Thanh Vân Chiến Thuyền cùng đỏ Vân Chiến thuyền, cũng là cùng Ma tộc chiến thuyền đối oanh.

Một chút chiến thuyền bị đánh tan trên trời, hóa thành mấy ngàn thước hỏa cầu, cường đại khí lãng quét sạch hết thảy.

Trường hợp như vậy thực sự quá rung động.

"Nếu như vậy bạo tạc tại Trung Vực mà nói, khẳng định sẽ xé rách không gian, hình thành không gian phong bạo!"

Lăng Phong thấy cảnh này, ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Nơi này trọng lực, là Trung Vực 3000 lần, không gian kia cũng so Trung Vực ổn định.

Tại Trung Vực, một chút đại năng giả thậm chí là một chút Đại Năng Vương Giả, đều có thể xé rách không gian, thế nhưng là ở chỗ này, cho dù là Thánh Tôn cường giả, đều không thể đem không gian xé rách.

Bách Lý Trường Phong khống chế lấy phi toa, tại những cái kia Ma tộc chiến thuyền bên trong xuyên thẳng qua.

Bởi vì bọn họ phi toa rất nhỏ, tại loại chiến đấu này tràng diện phía dưới, cực kỳ linh hoạt.

"Hưu hưu hưu!"

Giờ phút này, tại những chiến thuyền kia bên trong, cũng có được rất nhiều cỡ nhỏ phi toa bay ra ngoài, hướng phía Ma tộc thứ ba cứ điểm đánh tới.

Nhân tộc đằng đằng sát khí, thế tới hung mãnh.

"Trường Phong, dừng lại!"

Lăng Phong mở miệng nói với Bách Lý Trường Phong.

"Thế nào?"

Bách Lý Trường Phong mở đang sảng khoái, chợt nghe Lăng Phong lời này, lập tức nhíu mày.

"Thả ta ra ngoài, ngươi cùng Tần Trạch tự mình lựa chọn mục tiêu, ta muốn đi làm những Hắc Ma Chiến Thuyền kia!"

Lăng Phong mở miệng cùng Bách Lý Trường Phong nói ra.

Bách Lý Trường Phong khẽ giật mình, hắn biết Lăng Phong có năng lực đặc thù, có thể phá hủy những cái kia nhìn như cường đại Hắc Ma Chiến Thuyền, năng lực như vậy, liền xem như những Thánh Tôn cường giả kia đều không thể làm được.

Tốt

Bách Lý Trường Phong lập tức để phi toa giảm tốc độ, sau đó đem cửa khoang mở ra.

Lăng Phong lập tức từ cửa khoang bên trong bay ra ngoài, hắn vọt thẳng hướng một chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền.

Oanh

Một đạo quang trụ đánh trúng vào cái này một chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền, cái này Hắc Ma Chiến Thuyền phòng ngự màn sáng khuấy động lên kịch liệt gợn sóng, quang mang hơi mờ đi một chút, nhưng lại cũng không có phá hủy.

Lăng Phong đi vào cái này một chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền trước mặt, vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, năm mai Bản Nguyên Đạo Ấn xuất hiện tại xung quanh thân thể của hắn.

"Ong ong!"

Cái này năm mai Bản Nguyên Đạo Ấn kịch liệt chấn động đứng lên, chung quanh lập tức lực lượng bản nguyên, điên cuồng hướng phía Lăng Phong tụ đến.

Lăng Phong một quyền đánh vào cái kia Hắc Ma Chiến Thuyền màn ánh sáng bên trên.

Oanh

Linh Tê Chỉ cái kia cường đại lực chấn động, trong nháy mắt liền đem trong Hắc Ma Chiến Thuyền này màn ánh sáng xé mở một đạo lỗ hổng.

Lăng Phong lập tức vọt vào, sau đó màn sáng trong nháy mắt chữa trị.

Hắn đi vào Hắc Ma Chiến Thuyền cửa khoang ra, trực tiếp một quyền đem cửa khoang oanh mở.

"Tử Vân Kiếm Long!"

Còn không có đợi bên trong Ma tộc người tu luyện lao ra, Lăng Phong trực tiếp triệu hồi ra Huyền Tư Trọng Kiếm, đột nhiên vung ra một đầu dài trăm thước Kiếm Long.

Đầu này Kiếm Long trực tiếp từ Hắc Ma Chiến Thuyền nơi cửa khoang chui vào.

Kiếm Long những nơi đi qua, kiếm khí sắc bén hủy diệt hết thảy, vọt thẳng hướng Hắc Ma Chiến Thuyền lò động lực.

Hắc Ma Chiến Thuyền lò động lực, mặc dù cũng có phòng ngự trận pháp bảo hộ, nhưng là ở trước mặt Kiếm Long, không chịu nổi một kích.

Kiếm Long xé rách cấm chế trận pháp, đâm vào lò động lực bên trên..