Chương 2717:: Kiếp Kiếm Toa uy lực

Chương 2717:: Kiếp Kiếm Toa uy lực

Oanh

Cái kia lò động lực trong nháy mắt nổ tung, cùng lúc đó, Lăng Phong kích hoạt Phượng Hoàng Chiến Y, phóng xuất ra Càn Khôn lĩnh vực, đem chính mình bao vây lại.

Thế nhưng là cái này Hắc Ma Chiến Thuyền uy lực nổ tung quá mạnh, cái kia cao tốc bay vụt mảnh vỡ, xuyên thấu Lăng Phong Càn Khôn lĩnh vực, thậm chí ngay cả hắn Phượng Hoàng Chiến Y đều xé nát.

Mảnh vỡ kia trực tiếp đem hắn thân thể xuyên thấu, ở trên người hắn lưu lại một cái cái vết thương kinh khủng.

Một chút mảnh vỡ thậm chí bắn vào Lăng Phong trong óc, đâm vào Kiếp Kiếm Toa phía trên.

"Thương thương thương. . ." Những mảnh vỡ kia bị Kiếp Kiếm Toa ngăn trở.

"Thật cường đại bạo tạc lực!"

Lăng Phong không nghĩ tới cái này Hắc Ma Chiến Thuyền bạo tạc đằng sau uy lực vậy mà cường đại như thế.

Vừa rồi loại kia bạo tạc lực, coi như Thánh Tôn cường giả sát lại khoảng cách gần một chút, cũng có thể bị trọng thương.

Những Ma Chủ kia cấp bậc cường giả, tại dạng này bạo tạc phía trên, nếu như không có cái gì đặc thù phòng ngự pháp bảo, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác trong lòng hiện ra một trận cảm giác nguy cơ mãnh liệt, hắn nhìn thấy một chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền họng pháo xuất hiện ánh sáng.

Cái này một chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền mục tiêu cũng không phải là Lăng Phong, mà là sau lưng Lăng Phong một chiếc Thanh Vân Chiến Thuyền.

Thế nhưng là Lăng Phong ngăn tại chiếc này Hắc Ma Chiến Thuyền cùng chiếc kia Thanh Vân Chiến Thuyền ở giữa.

"Không tốt!"

Lăng Phong sắc mặt đột biến, lập tức đem Kiếp Kiếm Toa phóng xuất.

Kiếp Kiếm Toa vừa mới thả ra sát na, một đạo quang trụ màu đen xuất hiện, trực tiếp đánh vào Kiếp Kiếm Toa phía trên.

Kiếp Kiếm Toa trong nháy mắt đụng ở trên thân Lăng Phong, Lăng Phong cảm giác được một trận lực lượng cường đại tựa hồ muốn đem thân thể của hắn chấn vỡ, hắn cùng Kiếp Kiếm Toa cùng một chỗ bay rớt ra ngoài.

"Chuyện gì xảy ra?"

Cái kia một chiếc Ma tộc Hắc Ma Chiến Thuyền, nhìn thấy có đồ vật gì ngăn trở bọn hắn chủ pháo công kích, trên mặt đều lộ ra vẻ nghi hoặc.

Giờ phút này, Lăng Phong tỉnh táo lại, hắn lập tức đánh Khai Kiếp Kiếm toa, chui vào.

Kiếp Kiếm Toa dài đến mười mét, thân kiếm lệch bình, chuôi kiếm vị trí độ dày vượt qua hai mét, mà Lăng Phong chính là ngồi tại chuôi kiếm vị trí.

Hắn lập tức xuất ra linh dịch chữa thương uống hết, sau đó khống chế Kiếp Kiếm Toa.

"Cũng dám oanh ta, nhìn lão tử làm sao thu thập ngươi!"

Lăng Phong giờ phút này cũng nảy sinh ác độc, hắn khống chế Kiếp Kiếm Toa.

Ông

Kiếp Kiếm Toa phía trên trận văn trong nháy mắt phát sáng lên, một cỗ kiếm ý bén nhọn từ Kiếp Kiếm Toa phía trên phát ra.

Hưu

Kiếp Kiếm Toa hóa thành một vệt kim quang, hướng phía vừa rồi chiếc kia công kích Lăng Phong Hắc Ma Chiến Thuyền vọt tới.

Kiếp Kiếm Toa tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền đâm vào cái kia một chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền phòng ngự phía trên.

Xùy

Cái kia mũi kiếm sắc bén, trong nháy mắt liền xé toang cái này một chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền phòng ngự, cái này có thể chống cự Thánh Tôn cường giả mấy chục lần công kích phòng ngự màn sáng, ở trước mặt Kiếp Kiếm Toa, vậy mà trong nháy mắt liền bị xé toang.

Kiếp Kiếm Toa tốc độ không giảm, trực tiếp đâm vào Hắc Ma Chiến Thuyền phía trên.

"Phanh phanh phanh. . ." Một cỗ cường đại lực lượng, đem Hắc Ma Chiến Thuyền phía ngoài tấm kim loại xé rách, từ mũi tàu trực tiếp xuyên thấu đến đuôi thuyền, liền liên động lực lô cũng vỡ vụn.

Kiếp Kiếm Toa từ cái kia một chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền bên trong bay ra ngoài.

Cái kia một chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền trong nháy mắt bạo tạc.

"Cái này?"

Trên chiến trường người đều bị trước mắt một màn này sợ ngây người.

Bọn hắn lực chú ý đều để ở đó một thanh kim kiếm phía trên.

Mặc dù kim kiếm này chiều dài không đủ mười mét, tuy nhiên lại có thể nhẹ nhõm phá hủy chiều dài vượt qua ngàn mét Hắc Ma Chiến Thuyền.

Phá hủy một chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền đằng sau, Lăng Phong cảm giác được chính mình chấn động mê muội, vừa rồi hắn sử dụng linh hồn chi lực quá mạnh, kém chút duy nhất một lần liền đem linh hồn chi lực của mình tiêu hao hầu như không còn.

Nhìn thấy cái kia một chiếc bị chính mình dùng Kiếp Kiếm Toa mặc dù phá hủy Hắc Ma Chiến Thuyền, Lăng Phong mừng rỡ, hắn không nghĩ tới cái này Kiếp Kiếm Toa uy lực vậy mà cường đại như thế.

"Ha ha ha. . ." Lăng Phong cuồng tiếu một tiếng, sau đó lập tức xuất ra Hồn Dịch ăn vào.

Được sự giúp đỡ của Hồn Dịch, linh hồn chi lực của hắn nhanh chóng khôi phục.

Cái này Kiếp Kiếm Toa uy năng mặc dù to lớn, nhưng là tiêu hao lại là linh hồn chi lực, cho dù là Chí Tôn cường giả, cũng không dám không có chút nào tiết chế sử dụng Kiếp Kiếm Toa.

Thế nhưng là cái này Kiếp Kiếm Toa đụng tới Lăng Phong loại này có Hồn Dịch biến thiên, cũng coi là trời đất tạo nên một đôi.

"Ha ha ha, đều chết cho ta!"

Lăng Phong cuồng tiếu, sau đó khống chế Kiếp Kiếm Toa hướng phía mặt khác một chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền vọt tới.

Hí

Kiếp Kiếm Toa hóa thành một vệt kim quang, những nơi đi qua, không gian phảng phất muốn bị cắt chém thành hai nửa, gợn sóng kia hướng phía hai bên khuấy động mở ra.

Xùy

Hắc Ma Chiến Thuyền phòng ngự màn sáng, tại Kiếp Kiếm Toa trước mặt, giống như là giấy cửa sổ một dạng yếu ớt.

Kiếp Kiếm Toa xuyên thấu Hắc Ma Chiến Thuyền phòng ngự màn sáng, trực tiếp bắn về phía lò động lực.

Bởi vì lúc trước Lăng Phong từng tiến vào cái này Hắc Ma Chiến Thuyền, đối với Hắc Ma Chiến Thuyền cấu tạo mười phần hiểu rõ, hắn cũng biết Hắc Ma Chiến Thuyền lò động lực tại vị trí nào.

Oanh

Cái này một chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền trong chốc lát bạo tạc, cái kia cường hoành sóng xung kích, đem phương viên trong vòng mười dặm những phi toa kia đều đánh nổ.

Lần này, Lăng Phong cảm giác mình linh hồn chi lực tiêu hao, không có vừa rồi lớn như vậy, bởi vì vừa rồi Kiếp Kiếm Toa thế nhưng là trực tiếp từ cái kia một chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền mũi tàu xuyên qua đến đuôi thuyền, tiêu hao năng lượng khẳng định nhiều.

Mà lần này, Lăng Phong khống chế Kiếp Kiếm Toa, trực tiếp công kích Hắc Ma Chiến Thuyền lò động lực vị trí, đánh xuyên boong thuyền số lượng so vừa rồi ít rất nhiều.

"Ha ha ha. . ." Lăng Phong cuồng tiếu một tiếng, sau đó tiếp tục công kích đến một chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền.

Từng chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền, tại Lăng Phong trước mặt, không gì sánh được yếu ớt.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Thanh kia kim kiếm đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Ma tộc người tu luyện nhìn thấy không ngừng đem Hắc Ma Chiến Thuyền phá hủy kim kiếm, đều trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

"Muốn chết!"

Giờ phút này, tại Ma tộc trận doanh đằng sau, một vị Ma Tôn cường giả nhìn không được, lập tức hướng phía kim kiếm kia bay đi, hắn muốn ngăn cản kim kiếm kia.

Kim kiếm này quá kinh khủng, lập tức liền phá hủy một chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền, uy lực như thế, liền xem như Thánh Tôn cường giả đều không thể làm đến.

"Kiếm này rất quen thuộc!"

Tại Nhân tộc một chiếc Thanh Vân Chiến Thuyền bên trong Trúc Không Thánh Hoàng, nhìn thấy kim kiếm kia đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Nguyên lai là tiểu tử kia! Không nghĩ tới hắn đích thực đem này hình kiếm phi toa chữa trị!"

Rất nhanh, Trúc Không Thánh Hoàng nhận ra kim kiếm kia, trong lòng lập tức đoán được kim kiếm này chủ nhân, lúc trước Lăng Phong tại Hồng Thạch sơn thời điểm, hướng hắn yêu cầu này hình kiếm phi toa, hắn đồng ý.

Nhân tộc rất nhiều đại sư đều nghiên cứu qua này hình kiếm phi toa, nhưng là đều không có người có thể chữa trị, cho nên này hình kiếm phi toa cũng liền nhét vào chỗ khởi hành.

Hiện tại phi toa này bị Lăng Phong chữa trị, hơn nữa còn phát huy ra cường đại như thế uy lực, để Trúc Không Thánh Hoàng kinh thán không thôi.

Giờ phút này, tại Nhân tộc trận doanh bên trong, những người khác cũng không biết kim kiếm này chủ nhân là phương nào lai lịch.

"Ha ha ha, Dạ Linh Ma Tôn, đối thủ của ngươi là ta!"

Linh Bích Thánh Tôn một tiếng cuồng tiếu, lập tức xuất hiện, đem vị kia Ma Tôn ngăn cản.

Vị này Ma Tôn, phong hào dạ linh, thực lực cường đại.

Linh Bích Thánh Tôn xuất hiện đằng sau, lập tức cùng Dạ Linh Ma Tôn tranh đấu.

Mà Lăng Phong lại có thể rảnh tay, tiếp tục đối phó những Hắc Ma Chiến Thuyền kia.

"Rầm rầm rầm. . ." Từng chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền không ngừng bị Lăng Phong phá hủy..