Chương 2718:: Đại hoạch toàn thắng

Chương 2718:: Đại hoạch toàn thắng

"A a a. . ." Hắc Ma Chiến Thuyền bị phá hủy đằng sau, tại chiến thuyền bên trong Ma tộc người tu luyện, ngoại trừ cá biệt có đặc thù phòng ngự pháp bảo bên ngoài, mặt khác đều không một may mắn thoát khỏi, đều tại Hắc Ma chiến thú bạo tạc phía dưới tan thành mây khói.

"Ha ha, tốt!"

Những Nhân tộc người tu luyện kia thấy cảnh này, đều phấn chấn không thôi, sĩ khí phóng đại.

Không đến một nén nhang, Lăng Phong đã phá hủy mười tám chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền, tại Ma tộc phòng tuyến bên trên, kéo ra một lỗ hổng.

Mà Nhân tộc Thanh Vân Chiến Thuyền, lập tức từ nơi này lỗ hổng bay qua, thẳng đến thứ ba cứ điểm.

Ông

Hư không phá toái, Ma tộc lại có một vị Ma Tôn cường giả giáng lâm.

Vị này Ma Tôn cường giả lập tức phóng tới Kiếp Kiếm Toa.

Lăng Phong cũng cảm thấy một loại nguy cơ mãnh liệt, hắn lập tức khống chế lấy Kiếp Kiếm Toa chạy trốn.

Tại Kiếp Kiếm Toa bay thật nhanh trạng thái phía dưới, liền ngay cả cái kia Ma Tôn cường giả đều đuổi không kịp.

"Ha ha ha. . ." Lăng Phong nhịn không được cười ha hả, hắn không nghĩ tới Kiếp Kiếm Toa cực hạn phi nước đại phía dưới, tốc độ đã vậy còn quá nhanh.

Ỷ vào Kiếp Kiếm Toa, trừ phi Chí Tôn giáng lâm, nếu không không ai có thể uy hiếp được hắn.

Phát hiện vị kia Ma Tôn cường giả đuổi không kịp chính mình, Lăng Phong cũng bình tĩnh, lập tức đối với những khác Hắc Ma Chiến Thuyền tiến hành công kích.

Oanh

Lại một chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền bị Lăng Phong phá hủy.

"Đáng giận!"

Vị kia muốn truy tập Lăng Phong Ma Tôn cường giả, thấy cảnh này đằng sau, tức giận không thôi, nhưng là Kiếp Kiếm Toa tốc độ quá nhanh, hắn căn bản đuổi không kịp, chỉ có thể nhìn kiếm than nhẹ.

Tốt

Linh Bích Thánh Tôn cùng mặt khác Nhân tộc cường giả thấy cảnh này, tinh thần đại chấn.

Vị kia Ma Tôn cường giả khó thở, chuẩn bị xuất thủ đối phó Nhân tộc Thanh Vân Chiến Thuyền, nhưng vào lúc này, một vị Nhân tộc Thánh Tôn xuất hiện, cuốn lấy vị này Ma tộc Thánh Tôn.

Bởi vì trận chiến này Nhân tộc chuẩn bị triệt để phá hủy Ma tộc tại Hồng Nham Hà cứ điểm, cho nên Nhân tộc tại Hồng Nham Hà trong phòng tuyến tất cả mọi người, cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, năm vị kia thủ hộ Hồng Nham Hà điểm truyền tống Thánh Tôn cường giả, cũng đi theo đến đây.

Tăng thêm Linh Bích Thánh Tôn, Nhân tộc một phương hết thảy có sáu vị Thánh Tôn cường giả.

Mà Ma tộc một phương, tăng thêm tại thứ ba cứ điểm Ma Tôn cường giả, cũng vừa tốt là sáu vị.

Vì chống cự Nhân tộc tiến công, trấn thủ Ma tộc thứ ba cứ điểm Ma Tôn, cũng đều dốc toàn bộ lực lượng.

Tại Ma Tôn cấp bậc cường giả về số lượng, Nhân tộc cùng Ma tộc là giống nhau.

Nhưng là bây giờ Nhân tộc một phương, nhiều hơn Lăng Phong như thế một cái biến số! Lăng Phong tồn tại, có thể nói so những Ma Tôn kia càng thêm biến thái.

Những này Ma Tôn cường giả, muốn phá hủy một chiếc Thanh Vân Chiến Thuyền, cần toàn lực công kích vài chục lần mới được.

Một khi toàn lực công kích vài chục lần, vị này Ma Tôn cường giả chiến lực sẽ nhanh chóng hạ xuống.

Mà Lăng Phong ở nhờ Kiếp Kiếm Toa, lại là một kích liền có thể phá hủy một chiếc Kiếp Kiếm Toa, mà lại linh hồn chi lực của hắn, được sự giúp đỡ của Hồn Dịch, có thể khôi phục nhanh chóng.

Những Hắc Ma Chiến Thuyền kia, tại Lăng Phong công kích đến, không ngừng bạo tạc.

Nhìn thấy những Hắc Ma Chiến Thuyền kia bị phá hủy, Ma tộc người tu luyện lòng đang rỉ máu, một chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền bên trên, chí ít có 500 vị Ma tộc người tu luyện.

Mỗi bạo tạc một chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền, liền sẽ có hơn 500 vị Ma tộc người tu luyện vẫn lạc.

Dạ Linh Ma Tôn không ngừng thông qua ngọc bàn kêu cứu, nhưng là bây giờ tại Đông Hoang trên chiến trường, Ma tộc căn bản là không có cách điều nhân thủ đến trợ giúp bọn hắn.

Coi như Ma tộc muốn trợ giúp bọn hắn, bọn hắn chỉ có một cái điểm truyền tống, mà lại cái này điểm truyền tống không cách nào truyền tống Ma Tôn cấp bậc cường giả, coi như bọn hắn truyền tống lại nhiều Ma Chủ tới, cũng không giải quyết được vấn đề.

Cuối cùng, Ma tộc tại Đông Hoang chiến trường thống lĩnh U Ma Chí Tôn lập tức cho bọn hắn hạ đạt ra lệnh rút lui.

"Cho ta rút lui!"

Đạt được U Ma Chí Tôn mệnh lệnh đằng sau, Dạ Linh Ma Tôn lập tức dẫn đầu Ma tộc cường giả rút lui.

Bởi vì hiện tại thế cục này, bọn hắn căn bản là không có cách ngăn cản Nhân tộc tiến công, lại ngoan cố chống lại xuống dưới, sẽ chỉ tổn thất đến càng nhiều.

Nhìn thấy những Ma tộc này bắt đầu rút lui, Lăng Phong cũng là đuổi theo, liên tục làm phát nổ bốn chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền.

Cuối cùng Lăng Phong mới dừng lại.

Đạt được mệnh lệnh đằng sau, Ma tộc các đại cứ điểm thành viên, đều lập tức rút lui, liền ngay cả thứ ba cứ điểm người tu luyện cũng đồng dạng rút lui.

Bọn hắn tại rút lui thời điểm, đều đem cứ điểm phá hủy, không cho người ta tộc lưu lại bất kỳ vật hữu dụng gì.

Hai canh giờ đằng sau, chiến đấu kết thúc.

Lăng Phong khống chế lấy Kiếp Kiếm Toa, bay đến Linh Bích Thánh Tôn trước mặt, từ Kiếp Kiếm Toa đi ra, vẫy tay một cái đem Kiếp Kiếm Toa thu hồi thể nội.

"Lăng Phong?"

Khi Linh Bích Thánh Tôn nhìn thấy từ kim kiếm bên trong đi ra người là Lăng Phong đằng sau, sửng sốt một chút.

Lập tức hắn lập tức lấy lại tinh thần, đối với Lăng Phong cười ha ha: "Ta nói ai có lợi hại như vậy, nguyên lai là ngươi tiểu tử này!"

"Linh Bích, vị tiểu huynh đệ này là ai? Trước kia ta làm sao chưa thấy qua?"

Mặt khác năm vị Thánh Tôn cường giả, giờ phút này cũng đều lập tức xúm lại tới.

"Hắn gọi Lăng Phong, chính là chúng ta Tinh Hà Thánh Điện Vân Lạc sơn đệ tử, chỉ là Đại Thánh cấp bậc tu vi!"

Linh Bích Thánh Tôn mặt mỉm cười, đem Lăng Phong giới thiệu cho cái này năm vị Thánh Tôn nhận biết.

Cái này năm vị Thánh Tôn, chỉ có một vị là Tinh Hà Thánh Điện, mặt khác bốn vị Thái Hư Thánh Điện cùng Thiên Võ Thánh Điện đều chiếm hai vị.

Cái này năm vị Thánh Tôn bình thường đều là tọa trấn tại Nhân tộc tại Hồng Nham Hà cứ điểm điểm truyền tống, thủ hộ truyền tống trận pháp, bọn hắn thay phiên thời gian là ba năm một lần.

"Vân Lạc sơn? Chúng ta Tinh Hà Thánh Điện Vân Lạc sơn đệ tử, lúc nào trở nên lợi hại như vậy rồi?"

Một vị nam tử trung niên nghe Linh Bích Thánh Tôn lời nói đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

Vị trung niên nam tử này chính là Tinh Hà Thánh Điện Phi Hạc Thánh Tôn.

Phi Hạc Thánh Tôn tại hai năm trước đi tới Hồng Nham Hà phòng tuyến, cho nên hắn đối với Tinh Hà Thánh Điện trong hai năm này sự tình giải đến cũng không nhiều, hắn không biết bây giờ Vân Lạc sơn, đã cùng trước kia Vân Lạc sơn không giống với lúc trước.

"Ha ha, bay Hạc đạo hữu, ngươi có chỗ không biết, bây giờ chúng ta Tinh Hà Thánh Điện Vân Lạc sơn, cùng trước đó không giống với lúc trước. . ." Linh Bích Thánh Tôn đem hắn Vân Lạc sơn tình huống hiện tại nói ra.

Phi Hạc Thánh Tôn cùng mặt khác bốn vị Thánh Tôn sau khi nghe, đều có chút kinh ngạc.

"Trách không được thực lực của ngươi cường đại như thế, nguyên lai phía sau có một vị thực lực cường đại như thế chỗ dựa!"

Phi Hạc Thánh Tôn mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Lăng Phong, vị này là Phi Hạc Thánh Tôn, triều Vân Thánh tôn, Phù Liễu Thánh Tôn, lửa Vân Thánh tôn, cùng Vân Sương Thánh Tôn!"

Linh Bích Thánh Tôn đem cái này năm vị Thánh Tôn giới thiệu cho Lăng Phong nhận biết.

Cái này năm vị Thánh Tôn bên trong, Phi Hạc Thánh Tôn là Tinh Hà Thánh Điện.

Triều Vân Thánh tôn cùng Phù Liễu Thánh Tôn là Thái Hư Thánh Điện.

Lửa Vân Thánh tôn cùng Vân Sương Thánh Tôn là Thiên Vu Thánh Điện.

"Lăng Phong gặp qua chư vị Thánh Tôn!"

Lăng Phong lập tức đối với cái này năm vị Thánh Tôn có chút hành lễ.

"Ha ha ha, không cần phải khách khí!"

Phi Hạc Thánh Tôn cùng bốn vị khác Thánh Tôn đều lập tức nở nụ cười.

Mặc dù Lăng Phong tu vi hiện tại so ra kém bọn hắn, nhưng là Lăng Phong vừa rồi bày ra thực lực, thế nhưng là để bọn hắn đều theo không kịp.

Lăng Phong khống chế kim kiếm kia phi toa, một kiếm liền có thể nhẹ nhõm phá hủy cái này Hắc Ma Chiến Thuyền, thực lực như thế bọn hắn chỉ có thể ngưỡng mộ.

Mà lại liền xem như cái kia Ma tộc Ma Tôn cường giả, toàn lực phi hành đều đuổi không kịp Lăng Phong..