Chương 2719:: Ta đã đột phá

Chương 2719:: Ta đã đột phá

Tại phía trên chiến trường này, Chí Tôn không ra, cơ hồ là không ai có thể uy hiếp được Lăng Phong.

Vừa rồi bọn hắn cũng nghe Linh Bích Thánh Tôn nói, Lăng Phong tại Vân Lạc sơn, còn có một vị thực lực kinh khủng tiền bối làm chỗ dựa.

Tổng hợp trước mắt đủ loại nguyên nhân, bọn hắn cũng không dám xem nhẹ Lăng Phong.

"Không nghĩ tới Lăng Phong ngươi tại Đại Thánh chi cảnh, liền dùng có được mạnh mẽ như vậy chiến lực, thực sự để cho người ta bội phục!"

Triều Vân Thánh tôn một mặt kính nể nói với Lăng Phong.

"Kỳ thật ta hiện tại đã đột phá trở thành Đại Năng Thánh Vương!"

Lăng Phong mỉm cười, đem chính mình tu vi thật sự nói ra.

Đây là hắn không cách nào giấu diếm, vừa rồi hắn là tránh ở trong Kiếp Kiếm Toa, những người này không nhìn thấy hắn Bản Nguyên Đạo Ấn, cho nên không biết tu vi của hắn.

Nếu như hắn cùng người động thủ thời điểm, không sử dụng Kiếp Kiếm Toa, Bản Nguyên Đạo Ấn ngoại phóng, mọi người một chút liền có thể nhìn ra tu vi của hắn.

"Đột phá?"

Linh Bích Thánh Tôn nao nao, bất quá lập tức khóe miệng liền lộ ra vẻ mỉm cười, cho dù Lăng Phong đã đột phá trở thành Đại Năng Thánh Vương, hắn tại Đại Năng Thánh Vương cảnh giới, liền có được thực lực kinh khủng như thế, cũng đầy đủ để cho người ta cảm thấy rung động.

Tu vi đến Đại Năng Thánh Vương cấp bậc, muốn vượt một cấp chiến đấu đều rất khó.

Thế nhưng là Lăng Phong chiến lực, lại tiếp cận Thánh Tôn cấp bậc.

Mà lại phương diện nào đó năng lực, còn vượt qua Thánh Tôn, tỉ như Lăng Phong khống chế kim kiếm kia phi toa, có thể vứt bỏ Thánh Tôn cường giả, cũng có thể một kích phá hủy Hắc Ma Chiến Thuyền.

"Đúng vậy, ta tại thi hành nhiệm vụ lần này thời điểm, mới vừa tới đến bên này đã đột phá!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Không sai, đi thôi, cùng chúng ta cùng một chỗ tuần sát một chút hoàn cảnh chung quanh!"

Linh Bích Thánh Tôn mở miệng nói với Lăng Phong, bây giờ Lăng Phong có thực lực này cùng bọn hắn bình khởi bình tọa, bọn hắn muốn dẫn lấy Lăng Phong cùng một chỗ, tuần sát một chút mảnh này vừa mới chiếm lĩnh thổ địa, nhìn xem Ma tộc còn có hay không lưu lại cái gì ám thủ.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Linh Bích Thánh Tôn bọn hắn bắt đầu tuần sát.

Cùng lúc đó, Linh Bích Thánh Tôn cũng đem tình huống bên này hồi báo cho Tinh luân Chí Tôn.

Tinh luân Chí Tôn biết được tin tức này đằng sau, phấn chấn không thôi.

Linh Bích Thánh Tôn bọn hắn có thể đem Ma tộc đuổi ra Hồng Nham Hà lưu vực, tuyệt đối là một trận to lớn thắng lợi.

Nhân tộc tại Hồng Nham Hà cùng Ma tộc đối kháng hơn 200 năm, tuy nhiên lại tại hắn Tinh Luân sư tôn thủ hạ, triệt để đem Ma tộc đuổi ra khỏi Hồng Nham Hà lưu vực, đây chính là có thể thu được rất nhiều chiến công ban thưởng.

Hiểu rõ đến tình huống bên này đằng sau, Tinh luân Chí Tôn lập tức hạ lệnh, để Hồng Nham Hà phòng tuyến người, lập tức đem cứ điểm di chuyển đến sông bờ bên kia, hắn cũng là lập tức từ Đông Hoang chiến trường, điều các loại nhân thủ đi hỗ trợ.

Tinh luân Chí Tôn cũng đem tin tức này truyền về Nhân tộc thánh điện, để Nhân tộc thánh điện điều động Chí Tôn cấp bậc Văn sư đến đây Hồng Nham Hà lưu vực, chuẩn bị tại Hồng Nham Hà lưu vực thành lập mãi mãi cứ điểm.

Lăng Phong cùng Linh Bích Thánh Tôn tuần sát một vòng đằng sau, liền bắt đầu cùng mọi người cùng nhau chỉnh đốn.

Mặc dù lần này bọn hắn đại hoạch toàn thắng, nhưng vẫn là có rất nhiều người trong chiến đấu hi sinh.

"Lăng Phong!"

Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch cũng tới đến Lăng Phong bên người, trước đó Lăng Phong tại trong đại chiến biểu hiện, bọn hắn cũng đều thấy được.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà ngưu bức đến loại cảnh giới này, ngay cả Ma Tôn cường giả đều không làm gì được hắn.

"Hai người các ngươi thu hoạch thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch hỏi.

"Thu hoạch của chúng ta coi như không tệ!"

Tần Trạch đối với Lăng Phong cười cười, tại trong cuộc chiến đấu này, hắn giết mười vị Ma Hoàng, ba mươi vị Ma Vương, những cái kia Đại Ma vượt qua trăm vị.

Mà Bách Lý Trường Phong cũng đã giết bảy vị Ma Hoàng, hai mươi lăm vị Ma Vương, Đại Ma vượt qua 60 vị.

Rất nhiều Đại Năng Thánh Hoàng chiến tích, đều không thể so sánh với bọn họ.

Lần này, bọn hắn cũng coi là thu hoạch tràn đầy.

Trước đó bọn hắn phá hủy Ma tộc số 39 cùng thứ 88 hào cứ điểm, lập xuống hiển hách chiến công.

Mặc dù tại trong nhiệm vụ lần này, chủ yếu công lao hay là về Lăng Phong, nhưng là bọn hắn làm Lăng Phong đồng bạn, cuối cùng vẫn có thể phân đến không ít chiến công.

Sau ba canh giờ, người phía sau tộc bắt đầu đi vào bên này, sau đó mọi người bắt đầu kiến tạo cứ điểm.

Bọn hắn nhiệm vụ chủ yếu, chính là đem Hồng Nham Hà phương hướng cái kia hai cái truyền tống cứ điểm chuyển tới.

Phá giải những này truyền tống cứ điểm, mặc dù rất tốn sức, nhưng là giờ phút này tất cả mọi người nhiệt tình mười phần, chỉ là dùng thời gian một ngày, liền đem cái kia hai cái cứ điểm truyền tống trận chuyển tới.

Hai ngày sau đó, Hồng Nham Hà trên không lại thổi lên không gian phong bạo.

Thế nhưng là Nhân tộc bên này đã thành lập xong được hai cái truyền tống trận, có hai truyền tống trận này, Nhân tộc liền có thể tại Hồng Nham Hà bên này triệt để đứng vững gót chân.

Nhân tộc tại Đông Hoang chiến trường, từ tây hướng đông, thành lập một đầu dài tới trăm vạn dặm phòng tuyến.

Phòng tuyến này, chia làm tây tuyến, trung tuyến, cùng đông tuyến tam đại bộ phận.

Ánh sao Chí Tôn thống lĩnh quân đoàn, phụ trách tây tuyến.

Thái Hư Thánh Điện thanh lôi Chí Tôn suất lĩnh quân đoàn, phụ trách trung tuyến.

Mà Thiên Võ Thánh Điện không bền lòng Chí Tôn phụ trách đông tuyến.

Nhân tộc tại Đông Hoang chiến trường tổng binh lực cộng lại, cũng chính là 330. 000 tả hữu.

Mà Ma tộc tại toàn bộ Đông Hoang chiến trường nhân số, cộng lại cũng không cao hơn 500. 000.

Một mực đến nay, Nhân tộc tại Đông Hoang trên chiến trường, bởi vì binh lực không đủ, đều là ở vào thủ phương.

Mặc dù Ma tộc binh lực so với Nhân tộc nhiều, nhưng là Nhân tộc chiếm cứ địa lợi nhân tố, cho tới nay, binh lực đều là tại 300. 000 tả hữu, cùng Ma tộc tại Đông Hoang chiến trường chống lại hơn 200 năm.

Lần này Lăng Phong phá hủy hai cái điểm truyền tống, mà lại tại phá hủy cái này điểm truyền tống đồng thời, diệt rất nhiều Ma tộc người tu luyện, trong đó có bảy vị Ma Tôn.

Nếu như cái này bảy vị Ma Tôn cường giả không chết mà nói, Nhân tộc là không thể nào thành công.

Lần này, tại Hồng Nham Hà phòng tuyến bên trên, Ma tộc chí ít hao tổn gần 80. 000 binh lực.

Tháng trước, lúc đầu Ma tộc là dự định lấy Hồng Nham Hà phòng tuyến làm đột phá khẩu, cho nên bọn hắn tại Hồng Nham Hà lưu vực, tập kết gần 50, 000 binh lực, mà lại xuất động ba mươi chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền, gần 200 chiếc Thanh Ma Chiến Thuyền.

Như vậy quy mô, có thể nói là Hồng Nham Hà phòng tuyến thành lập đến nay gặp công kích mạnh nhất.

Ngay từ đầu Nhân tộc cảm giác hay là rất cật lực, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, Nhân tộc từ từ chiếm cứ ưu thế.

Thế nhưng là Ma tộc nghìn tính vạn tính, lại không tính được tới tại Hồng Nham Hà phòng tuyến, sẽ xuất hiện Lăng Phong như thế một cái yêu nghiệt.

Trong một trận chiến dịch kia, Lăng Phong đơn độc thu được Hắc Ma Chiến Thuyền hai mươi chiếc, Thanh Ma Chiến Thuyền 130 chiếc, đánh giết Ma Hoàng cường giả 183 người, Ma Vương cường giả 1500 người, Đại Ma 5,377 người, hoàn thành cứu viện nhiệm vụ 32 lần. . . Chiến tích như vậy, liền xem như Thánh Tôn tự thân xuất mã cũng không sánh nổi.

Trận kia chiến dịch, nếu là không có Lăng Phong, Hồng Nham Hà phòng tuyến khẳng định sẽ bị xé rách.

Thế nhưng là bởi vì có Lăng Phong tồn tại, Hồng Nham Hà phòng tuyến chẳng những không có bị xé rách, Nhân tộc còn tại trong trận chiến ấy, tiêu diệt Ma tộc hơn bốn vạn người.

Hôm nay trận chiến này, Lăng Phong phá hủy bốn mươi chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền  dựa theo mỗi một chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền có 500 vị Ma tộc người tu luyện để tính, chỉ là Lăng Phong một người, liền giết chết 20. 000 tên Ma tộc cường giả.

Cơ hồ chiếm cứ lần này Ma tộc tại lần này chiến dịch nhân số tử vong một nửa..