Chương 2720:: Tìm Thánh Tôn giúp một chút

Chương 2720:: Tìm Thánh Tôn giúp một chút

Tại Hồng Nham Hà lưu vực gần nhất hai lần chiến dịch bên trong, Nhân tộc hết thảy diệt Ma tộc hơn tám vạn người.

Đây cơ hồ là Ma tộc tại tây đoạn chiến tuyến binh lực một nửa.

Bởi vì cái này hai lần chiến dịch, khiến cho Ma tộc tại Đông Hoang chiến trường tổng binh lực, từ trước đó hơn 50 vạn, hạ xuống đến hơn 400. 000.

Hiện tại Lăng Phong bọn hắn những người này, hết thảy cộng lại, nhân số vượt qua mười sáu ngàn người.

Nếu như Ma tộc muốn lại đem mảnh địa bàn này đoạt lại đi, ít nhất phải vận dụng gấp năm lần tại Nhân tộc hiện tại binh lực, nói cách khác bọn hắn ít nhất phải vận dụng 80. 000 binh lực.

Nhưng mà này còn là đem Lăng Phong tên yêu nghiệt này bài trừ ở bên ngoài mới có thể.

Nếu có Lăng Phong tại, coi như Ma tộc phái 100. 000 binh lực đến tiến công Hồng Nham Hà phòng tuyến, cũng chưa chắc có thể thành công.

Thời khắc này Lăng Phong, bởi vì có Kiếp Kiếm Toa, tại Chí Tôn không xuất thủ tình huống dưới, cơ hồ có thể nói là vô địch.

Mà lại Kiếp Kiếm Toa giống như có rất lợi hại phá phòng công năng, Ma tộc Hắc Ma Chiến Thuyền phòng ngự, ở trước mặt Kiếp Kiếm Toa, không chịu nổi một kích.

Bất quá Kiếp Kiếm Toa uy lực to lớn, cũng chỉ có Lăng Phong loại này cơ hồ có vô hạn linh hồn chi lực gia hỏa, mới có thể tùy tâm sở dục sử dụng.

Nếu như không đem Lăng Phong diệt trừ, Ma tộc tuyệt đối không còn dám tiến công Hồng Nham Hà.

Khi hai cái điểm truyền tống hoàn toàn củng cố đằng sau, Linh Bích Thánh Tôn bọn hắn bắt đầu để cho người ta thống kê chiến công.

Ba ngày sau đó, chiến công bị thống kê đi ra.

Bao quát Lăng Phong cùng Bách Lý Trường Phong bọn hắn chấp hành nhiệm vụ, lại thêm Lăng Phong tại lần này chiến dịch bên trong biểu hiện, Nhân tộc cho Lăng Phong tính toán 3 triệu chiến công.

Tăng thêm trước đó chiến công, Lăng Phong hiện tại trong tay đã có hơn 400 vạn chiến công.

Như vậy kếch xù chiến công, để cho người đỏ mắt, cũng làm cho người khâm phục.

Mọi người đều biết Lăng Phong tại cái này hai lần chiến dịch bên trong phát huy ra tác dụng.

Có thể không chút nào khoa trương, Nhân tộc có thể tại Hồng Nham Hà phòng tuyến lấy được to lớn như vậy thắng lợi, hoàn toàn là bởi vì Lăng Phong.

Nếu như không có Lăng Phong mà nói, Nhân tộc ngay cả Hồng Nham Hà phòng tuyến đều thủ không được, chớ nói chi là lấy được thắng lợi lớn như vậy.

Cho nên, tất cả mọi người cảm thấy Lăng Phong lẽ ra đạt được nhiều như vậy chiến công, thậm chí có không ít người cảm thấy Lăng Phong lấy được chiến công, hay là quá ít.

Đối với mình lấy được chiến công, Lăng Phong không có ý kiến gì.

Bất quá hắn vẫn chưa thỏa mãn, bởi vì hắn cũng không biết chính mình cần bao nhiêu chiến công mới có thể thông qua Tinh Hà Kính tìm tới cha mẹ của hắn.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Bách Lý Trường Phong còn có Tần Trạch cùng một chỗ uống rượu.

Lăng Phong đem một chén rượu sau khi uống xong, mở miệng nói ra: "Trường Phong, Tần Trạch, các ngươi đối với bây giờ cái này năm vị trú đóng ở Hồng Nham Hà lưu vực Chí Tôn hiểu rõ không?"

Bách Lý Trường Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Cũng không phải là hiểu rất rõ!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Tần Trạch.

"Ta cũng không phải hiểu rất rõ!"

Tần Trạch lắc đầu, kẹp lên một hạt củ lạc bỏ vào trong miệng.

"Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

Bách Lý Trường Phong cầm bầu rượu lên, đem Lăng Phong chén rượu rót đầy.

"Ta muốn tìm bọn hắn hỏi một ít chuyện!"

Lăng Phong nói, sau đó đem chén rượu giơ lên, nói ra: "Đến, làm một chút!"

Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong đem chén rượu giơ lên, cùng Lăng Phong đụng nhau một chút, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Lăng Phong tại Tinh Hà Thánh Điện, cơ hồ không có cái gì bằng hữu.

Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch, cũng coi như được là bằng hữu của hắn, dù sao bọn hắn năm đó ở Di Vong đại lục thời điểm, sánh vai chiến đấu qua.

Bất quá tiếc nuối là, Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch đều không nhớ rõ những chuyện này.

Lăng Phong trong lòng cũng còn muốn lấy Cổ Ưu cùng Lam Vũ, trừ cái đó ra, Lăng Phong nghĩ đến nhiều nhất, hay là tại Di Vong đại lục vì cứu bọn họ mà hi sinh Đơn Phượng Cần.

Có đôi khi Lăng Phong thật đúng là muốn đem những chuyện này nói cho Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch, nhưng là cuối cùng hắn vẫn là nhịn được.

Hắn cũng biết Hồng Hoang Địch can hệ trọng đại, đoán chừng hiện tại chủng tộc khác cường giả, cũng không biết Hồng Hoang Địch đến cùng rơi vào trong tay ai.

Lăng Phong bọn hắn một mực uống đến đêm khuya, tại cứ điểm thời gian, mọi người bình thường đều rất khó ổn định lại tâm thần tu luyện, trừ phi thật là sắp đốn ngộ thời điểm, mới có thể bế quan tu luyện một chút, những lúc khác, tất cả mọi người là tập hợp một chỗ vui chơi giải trí, khoác lác nói chuyện phiếm.

Ngày thứ hai, Lăng Phong tìm được Linh Bích Thánh Tôn.

"Tìm ta có chuyện gì không?"

Linh Bích Thánh Tôn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Thủ lĩnh, ta muốn hỏi một chút, bây giờ ngươi cùng triều Vân Thánh tôn, Phù Liễu Thánh Tôn, lửa Vân Thánh tôn còn có Vân Sương Thánh Tôn, ai năng lực phòng ngự mạnh nhất?"

Lăng Phong sở dĩ hỏi như vậy, là bởi vì hắn muốn tìm một cái phòng ngự mạnh nhất Thánh Tôn đến nghiệm chứng một chút Kiếp Kiếm Toa lực công kích.

Linh Bích Thánh Tôn nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói ra: "Luận phòng ngự mà nói, ta nói thứ hai, bọn hắn không người nào dám nói đệ nhất!"

"Thật sao?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, hắn nghĩ tới Linh Bích Thánh Tôn đạo hiệu, lập tức liền hiểu rõ.

Có lẽ Linh Bích Thánh Tôn đạo hiệu, chính là căn cứ tuyệt chiêu của hắn mà lấy.

"Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

Linh Bích Thánh Tôn mặt nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng mang theo mỉm cười thản nhiên.

"Ta muốn Thánh Tôn ngươi giúp ta xác minh một chút kia hình kiếm phi toa uy lực!"

Lăng Phong trực tiếp mở miệng đem mục đích của mình nói ra, mặc dù hắn hiện tại đem Kiếp Kiếm Toa luyện hóa, nhưng là hắn còn không có đem Kiếp Kiếm Toa công năng thăm dò rõ ràng.

Giờ phút này Lăng Phong cũng không biết hắn bằng vào Kiếp Kiếm Toa, thực lực sẽ đạt tới loại tình trạng nào.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong muốn để Linh Bích Thánh Tôn giúp hắn một chút.

"Kia hình kiếm phi toa sao?"

Linh Bích Thánh Tôn đôi mắt có chút sáng lên, trước mấy ngày, thanh kia kim kiếm, thế nhưng là chấn kinh tất cả mọi người.

Linh Bích Thánh Tôn cũng nghĩ nhìn một chút Lăng Phong kim kiếm kia pháp bảo, tuy nhiên lại không có ý tứ mở miệng.

Hiện tại Lăng Phong chủ động tìm tới cửa, muốn mời hắn hỗ trợ, chuyện này với hắn tới nói, thế nhưng là một cái cơ hội tuyệt hảo.

"Đúng vậy, này hình kiếm phi toa, là ta vừa mới đạt được không lâu, ta đối với nó năng lực giải không nhiều, ta hi vọng thủ lĩnh ngươi khả năng giúp đỡ bên dưới ta!"

Lăng Phong một mặt mong đợi nhìn xem Linh Bích Thánh Tôn, hắn biết Linh Bích Thánh Tôn làm Hồng Nham Hà lưu vực trú quân thủ lĩnh, khẳng định bề bộn nhiều việc, bất quá trong lòng hắn còn hi vọng đối phương có thể bớt thời gian đi ra trợ giúp hắn một chút.

"Tốt a, đã ngươi đều mở miệng, ta há có thể không giúp?"

Linh Bích Thánh Tôn đối với Lăng Phong cười cười, nói ra: "Đi thôi, ta hiện tại trong tay có rất nhiều việc cần hoàn thành!"

"Đa tạ thủ lĩnh!"

Lăng Phong đối với Linh Bích Thánh Tôn có chút hành lễ, biểu thị cảm tạ.

Sau đó, Linh Bích Thánh Tôn mang theo Lăng Phong đi tới hoàn toàn hoang lương phía trên không dãy núi, hắn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, sau đó nói ra: "Đem ngươi kim kiếm kia lấy ra đi!"

Đúng

Lăng Phong đáp lại một tiếng, lập tức đem Kiếp Kiếm Toa triệu hoán đi ra.

Kiếp Kiếm Toa xuất hiện sát na, một cỗ khí tức đặc thù phát ra.

Linh Bích Thánh Tôn đi vào Kiếp Kiếm Toa trước mặt, cẩn thận quan sát đến Kiếp Kiếm Toa.

Hắn quan sát một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Phi toa này tốt đặc thù, phía trên trận văn, tựa hồ là linh hồn trận văn, nó có phải hay không dùng linh hồn chi lực thúc giục?"

"Thủ lĩnh thật sự là lợi hại, liếc mắt liền nhìn ra phi toa này là dùng linh hồn chi lực thúc giục!"

Lăng Phong mở miệng, mặt mỉm cười nói với Kiếp Kiếm Toa.

Linh Bích Thánh Tôn nhìn chằm chằm Kiếp Kiếm Toa nhìn một chút, mở miệng nói ra: "Phi toa này đối với linh hồn chi lực tiêu hao không nhỏ a?"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, hắn biết, có nhiều thứ, hắn không cách nào giấu diếm Linh Bích Thánh Tôn..