Chương 2721:: Bạch Ma Chí Tôn

Chương 2721:: Bạch Ma Chí Tôn

Linh Bích Thánh Tôn ánh mắt hay là rất độc đáo, hắn có thể làm Hồng Nham Hà trú quân thủ lĩnh, bản thân liền là một loại thực lực thể hiện.

Linh Bích Thánh Tôn hồi tưởng lại cùng ngày Lăng Phong khống chế lấy Kiếp Kiếm Toa ở trên chiến trường đại sát tứ phương tràng diện, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Xem ra tiểu tử ngươi thực lực, so với chúng ta tưởng tượng còn muốn mạnh hơn a!"

Linh Bích Thánh Tôn biết, trước mắt phi toa này đối với linh hồn chi lực tiêu hao rất nhiều, coi như để hắn đến, hắn cũng chưa chắc có thể khống chế được cái này Kiếp Kiếm Toa.

Thế nhưng là Lăng Phong cùng ngày ở trên chiến trường, khống chế lấy phi toa hình kiếm, phá hủy bốn mươi chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền, năng lực như vậy thực sự quá nghịch thiên.

Cho nên Linh Bích Thánh Tôn suy đoán, Lăng Phong linh hồn rất cường đại.

Mà linh hồn cảnh giới, là khó khăn nhất tăng lên.

Lăng Phong có cường đại linh hồn, hắn tương lai trở thành Thánh Tôn thậm chí là Chí Tôn đều không chút huyền niệm.

"Để thủ lĩnh ngươi chê cười!"

Lăng Phong đối với Linh Bích Thánh Tôn cười cười.

Linh Bích Thánh Tôn mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi bây giờ muốn nghiệm chứng cái này phi toa hình kiếm phương diện nào công năng?"

"Ta muốn thử một chút cái này Kiếp Kiếm Toa công kích mạnh nhất!"

Tại vài ngày trước trong chiến đấu, Lăng Phong cũng không có khống chế Kiếp Kiếm Toa công kích qua Ma Tôn cường giả, hắn đều là Hắc Ma Chiến Thuyền xuất thủ.

Cho nên, Lăng Phong cũng không biết mình cùng Ma Tôn cấp cường giả chính diện chống lại, cái này Kiếp Kiếm Toa biểu hiện sẽ như thế nào.

Tốt

Linh Bích Thánh Tôn gật gật đầu, sau đó hắn lập tức bay đến ngoài ngàn mét, hắn đem chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn phóng xuất ra.

"Ong ong ong. . ." Hết thảy tám viên Bản Nguyên Đạo Ấn, vờn quanh tại Linh Bích Thánh Tôn bên người.

Nhìn thấy Linh Bích Thánh Tôn cử động đằng sau, Lăng Phong cũng là lập tức chui vào Kiếp Kiếm Toa bên trong.

Linh Bích Thánh Tôn hai tay bóp ấn, sau đó hét lớn một tiếng: "Linh Bích thủ hộ!"

Ông

Hư không chấn động, chung quanh thiên địa linh khí, trong nháy mắt hướng phía Linh Bích Thánh Tôn tụ đến, ở trước mặt của hắn, tạo thành đường kính trăm mét hình tròn tinh bích.

Ngay sau đó, Linh Bích Thánh Tôn vung tay lên, ở bên cạnh hắn tám viên Bản Nguyên Đạo Ấn, trong nháy mắt dung nhập vào kia hình tròn trong tinh bích.

Có tám viên Bản Nguyên Đạo Ấn gia trì, tinh bích này nhìn càng kiên cố hơn.

"Có thể, tới đi!"

Linh Bích Thánh Tôn mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó toàn lực thôi động Kiếp Kiếm Toa.

"Ong ong. . ." Kiếp Kiếm Toa tản mát ra chấn động kỳ lạ ba động, tại Kiếp Kiếm Toa mặt ngoài trận văn, trong nháy mắt tản mát ra mãnh liệt kim quang.

Tại mãnh liệt này kim quang tác dụng dưới, không gian đều bắt đầu vặn vẹo.

Hưu

Kiếp Kiếm Toa bỗng nhiên hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía Linh Bích Thánh Tôn vọt tới.

Ngàn mét khoảng cách, tại Kiếp Kiếm Toa tốc độ khủng khiếp phía dưới, chớp mắt đã tới.

Kiếp Kiếm Toa mũi kiếm, trực tiếp đâm vào Linh Bích phía trên.

Oanh

Ngay tại Kiếp Kiếm Toa cùng Linh Bích va chạm sát na, Linh Bích bên trên tám viên Bản Nguyên Đạo Ấn, trong nháy mắt tách ra quang mang mãnh liệt, một cỗ đặc thù ba động trên Linh Bích phóng xuất ra.

Cái này đặc thù ba động, đem Kiếp Kiếm Toa cái kia lực công kích kinh khủng, truyền lại đến chung quanh trong hư không.

Tại Linh Bích không gian chung quanh trong nháy mắt bắt đầu vặn vẹo.

Linh Bích Thánh Tôn Linh Bích, cũng không chỉ có đơn thuần phòng ngự vật lý, hắn Linh Bích, tương đối chú Trọng Ngự lực.

Tại đụng phải Kiếp Kiếm Toa công kích sát na, Linh Bích trong nháy mắt đem phần lớn lực công kích ngự rơi.

"Răng rắc!"

Bị Kiếp Kiếm Toa mũi nhọn chạm đến Linh Bích, xuất hiện một vết nứt, ngay sau đó vết rách kia trong nháy mắt khuếch tán.

Kiếp Kiếm Toa mũi kiếm, trực tiếp xuyên thấu Linh Bích, có một phần ba kiếm thể, đâm vào Linh Bích bên trong.

"Ong ong. . ." Kiếp Kiếm Toa không ngừng chấn động.

Oanh

Tại Kiếp Kiếm Toa lực chấn động dưới, Linh Bích Thánh Tôn Linh Bích, trong nháy mắt nổ tung.

Linh Bích Thánh Tôn sắc mặt một trận ửng hồng, hắn bỗng nhiên lui lại, cái kia tám viên Bản Nguyên Đạo Ấn trong nháy mắt bay đến bên cạnh hắn.

Lăng Phong không có tiếp tục công kích, hắn ở trong Kiếp Kiếm Toa, cảm thụ được vừa rồi công kích kia cảm giác.

Thời khắc này Linh Bích Thánh Tôn, cảm giác được đầu mình có đau đớn, ngực khó chịu, thể nội khí huyết quay cuồng.

Hắn biết đây là pháp thuật phản phệ kết quả, vừa rồi hắn phòng ngự mạnh nhất bị Lăng Phong phá hết, cái kia cường đại lực chấn động, thông qua Bản Nguyên Đạo Ấn, ảnh hưởng đến linh hồn của hắn.

Linh Bích Thánh Tôn lập tức vận công, đem thể nội huyết khí hỗn loạn đè xuống, sắc mặt cũng khôi phục bình thường.

Lăng Phong từ Kiếp Kiếm Toa bên trong đi ra, mở miệng đối với Linh Bích Thánh Tôn hỏi: "Thủ lĩnh, ngươi không sao chứ?"

Lăng Phong lo lắng cho mình đem Linh Bích Thánh Tôn bị đả thương.

Linh Bích Thánh Tôn khẽ lắc đầu, nói ra: "Không có việc gì!"

Hắn nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói ra: "Lăng Phong, không nghĩ tới công kích của ngươi vậy mà cường đại như thế, vậy mà có thể đem ta phòng ngự mạnh nhất công phá, lực công kích của ngươi, có thể cùng những cái kia đỉnh cấp cùng so sánh!"

"So sánh đỉnh cấp Thánh Tôn a?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên.

Linh Bích Thánh Tôn khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, bất quá ngươi cũng đừng kiêu ngạo, thế giới này rất lớn, ngươi có thể vượt cấp chiến đấu, mặt khác một chút thiên tài cũng được, một chút Thánh Tôn cường giả, thực lực của bọn hắn có thể so với Chí Tôn thậm chí so rất nhiều Chí Tôn đều mạnh, nếu như ngươi gặp được loại thiên tài cấp bậc này, ngươi khẳng định là chơi không lại bọn hắn!"

Lăng Phong gật gật đầu, hắn biết trên thế giới này hay là có rất nhiều thiên tài, mà lại giống hắn dạng này có thể vượt cấp chiến đấu thiên tài cũng không ít.

"Còn muốn thí nghiệm cái gì sao?"

Linh Bích Thánh Tôn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Tạm thời không có!"

Đối với Kiếp Kiếm Toa tốc độ, Lăng Phong đã hiểu rõ, hắn toàn lực thi triển Kiếp Kiếm Toa, những Ma Tôn cường giả kia là đuổi không kịp, mà vừa rồi hắn cũng thí nghiệm một chút cái này Kiếp Kiếm Toa lực công kích.

Kiếp Kiếm Toa công kích có thể xé rách Linh Bích Thánh Tôn phòng ngự, nhưng lại giết không được Linh Bích Thánh Tôn.

Mặc dù vừa rồi Linh Bích Thánh Tôn nói cái kia Linh Bích là hắn phòng ngự mạnh nhất, nhưng là Lăng Phong biết Linh Bích Thánh Tôn phòng ngự mạnh nhất, khẳng định so vừa rồi mạnh hơn, chí ít vừa rồi Linh Bích Thánh Tôn đang thi triển cái này phòng ngự tuyệt chiêu thời điểm, còn không có thiêu đốt huyết mạch chi lực.

Nếu như Linh Bích Thánh Tôn thiêu đốt huyết mạch chi lực mà nói, Kiếp Kiếm Toa còn có thể hay không đánh nát đối phương phòng ngự hay là một ẩn số.

Bất quá bây giờ Lăng Phong cũng không dám yêu cầu Linh Bích Thánh Tôn thiêu đốt huyết mạch chi lực đến giúp hắn.

"Ừm, vậy ngươi hảo hảo tu luyện, ta gấp đi trước!"

Linh Bích Thánh Tôn đối với Lăng Phong nở nụ cười, sau đó liền xoay người rời đi.

Lăng Phong không có lập tức trở về, hắn ngay tại vùng dãy núi này bắt đầu tu luyện.

Hắn dự định đem Tinh Vẫn Quyền, Thanh Vân Kiếm Quyết, Tử Vân Kiếm Quyết, còn có Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, Hóa Trúc Thuật những bí pháp này đều toàn diện tu luyện một lần.

Giờ phút này, tại Ma tộc tây đoạn chiến tuyến tổng bộ, Bạch Ma Chí Tôn sắc mặt thâm trầm ngồi ở kia trên vương tọa.

Trong đại điện này, có 12 vị Ma Tôn cường giả.

Giờ phút này, bọn hắn đều sắc mặt thâm trầm, toàn bộ đại điện bị một loại bầu không khí ngột ngạt bao phủ.

Lần này, bọn hắn lúc đầu muốn lấy hồng nhan phòng lũ tuyến làm đột phá khẩu, đánh Nhân tộc một trở tay không kịp, tuy nhiên lại không nghĩ tới, cuối cùng bị Nhân tộc đánh bọn hắn một trở tay không kịp.

Hai lần chiến dịch, bọn hắn quân đoàn tổn thất hơn tám vạn binh lực.

Cái này khiến binh đoàn của bọn họ nhân viên chiến đấu, lập tức giảm bớt hơn phân nửa.

Mà lại, tại cái này hai lần chiến dịch bên trong, bọn hắn hết thảy tổn thất bảy vị Ma Tôn cường giả.

Hiện tại bọn hắn đem Hồng Nham Hà lưu vực địa bàn cũng ném đi.

Đây chính là bọn hắn Ma tộc tiền bối tân tân khổ khổ đánh xuống địa bàn, nhưng là bây giờ lại tại hắn Bạch Ma Chí Tôn trong tay ném đi.

Đôi này Bạch Ma Chí Tôn tới nói, tuyệt đối là một cái sỉ nhục.

Nhưng vào lúc này, một vị Ma tộc nam tử trung niên đi vào đại điện, đối thoại ma Chí Tôn một gối quỳ xuống, ôm quyền nói ra: "Bẩm báo thống lĩnh, ngươi nói người kia, ta đã đã điều tra xong!".