Chương 2722:: Vĩnh Hằng Thánh Thủy

Chương 2722:: Vĩnh Hằng Thánh Thủy

Nói

Bạch Ma Chí Tôn cắn răng, ánh mắt băng lãnh đến đáng sợ, ánh mắt kia phảng phất so đao mang kia còn muốn sắc bén.

Vị này Ma tộc nam tử trung niên lập tức mở miệng nói ra: "Người kia tên là Lăng Phong, tại lần thứ nhất chiến dịch thời điểm, thu được chúng ta hai mươi chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền, 130 chiếc Thanh Ma Chiến Thuyền, đánh giết Ma Hoàng cường giả 183 người, Ma Vương cường giả 1500 người, Đại Ma 5,377 người, hoàn thành cứu viện nhiệm vụ 32 lần. . . Chúng ta tại Hồng Nham Hà số 39 cứ điểm cùng thứ 88 hào cứ điểm, cũng là bị người này phá hủy.

Tại lần thứ hai chiến dịch bên trong, người này khống chế một thanh kim kiếm, phá hủy chúng ta bốn mươi chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền, nghe nói người này tu vi, chỉ là Đại Năng Thánh Vương, tiềm lực to lớn, chúng ta lần này thất bại, có thể nói hoàn toàn là bởi vì người này tạo thành, người này chưa trừ diệt, ngày sau sợ rằng sẽ trở thành tộc ta họa lớn!"

Nam tử trung niên kia đem hắn thu thập tình báo hồi báo cho Bạch Ma Chí Tôn nghe.

Bạch Ma Chí Tôn nghe xong vị trung niên nam tử này báo cáo đằng sau, nắm tay chắt chẽ giữ tại cùng một chỗ.

Trong đại điện Ma Tôn cường giả, sắc mặt kia cũng là âm trầm tới cực điểm.

"Người này nhất định phải diệt trừ!"

Bạch Ma Chí Tôn nghiến răng nghiến lợi, trong đôi mắt có lệ mang lấp lóe, trên thân cũng là có sát khí lạnh như băng phun trào.

Ánh mắt của hắn ở trong điện những Ma Tôn kia trên thân đảo qua, mở miệng nói ra: "Các ngươi ai có biện pháp tốt?"

"Muốn giết người này rất khó, lúc ấy ở trên chiến trường, ta toàn lực đuổi theo kim kiếm kia, thế nhưng là căn bản là đuổi không kịp, người này có kim kiếm kia tương trợ, trừ phi Chí Tôn xuất thủ, nếu không gần như không có khả năng đem người này giết chết!"

Một vị Ma tộc mở miệng nói ra, hắn phong hào là Bá Nguyệt Ma Tôn.

"Tình huống lúc đó ta cũng nhìn thấy, người kia khống chế kim kiếm, một kiếm liền có thể phá hủy một chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền! Loại công kích cấp bậc này lực quá mạnh!"

"Ta cho là người này cũng không đáng sợ, thực lực của hắn sở dĩ cường đại như thế, khẳng định là bởi vì kim kiếm kia pháp bảo, tộc ta phái ra một vị am hiểu ám sát Ma Tôn, đủ để giết hắn!"

"Ta cũng cho rằng như vậy!"

. . . Ở trong đại điện Ma Tôn cường giả, bắt đầu thảo luận.

Cuối cùng, tất cả mọi người vẫn cho rằng, phái ra Ma Tôn cường giả ám sát Lăng Phong đã dư xài.

"Thế nhưng là hẳn là phái ai đi đâu?"

"Ta đề cử một người, người này là nghiêm tây thành Nghiêm Lương, người này chính là tu luyện chính là Thích Khách Chi Đạo, hắn tại các đại trên chiến trường, đã ám sát Nhân tộc ba Thập Nhị Thánh tôn cường giả, xác xuất thành công 100%!"

"Thế nhưng là người này là Ma Ảnh Chí Tôn đồ đệ, không tốt xin mời a, mà lại muốn mời được người này, chỉ sợ phải trả ra cái giá cực lớn!"

Những Ma Tôn cường giả kia cũng không khỏi nhíu mày.

Tại Ma tộc cũng phân làm rất nhiều trận doanh, Bạch Ma Chí Tôn cùng cái kia Ma Ảnh Chí Tôn chỗ trận doanh khác biệt.

Bọn hắn phân biệt thuộc về Ma tộc hai đại thánh điện.

Bạch Ma Chí Tôn bọn hắn là thuộc về Thiên Ma Thánh Điện, mà Ma Ảnh Chí Tôn lại thuộc về huyền Ma Thánh điện.

Hai đại thánh điện ở giữa, nếu như muốn mời người hỗ trợ, đều là đồng giá trao đổi.

Điểm này, tại Nhân tộc tam đại thánh điện ở giữa cũng thế.

Bạch Ma Chí Tôn suy nghĩ một lát, sau đó mở miệng nói ra: "Đã như vậy, vậy ta tìm một chút ma ảnh đi!"

Mọi người cùng là Ma tộc Chí Tôn, Bạch Ma Chí Tôn giờ phút này muốn ra mặt đi cầu đối phương đệ tử hỗ trợ, đôi này Bạch Ma Chí Tôn tới nói, chính là một loại chuyện mất mặt.

Bất quá bây giờ tình huống này, Bạch Ma Chí Tôn cũng là không có cách nào.

Nếu như không đem Lăng Phong xử lý, hắn là không thể nào đem Hồng Nham Hà mất đất thu phục.

Bạch Ma Chí Tôn nói xong, sau đó nhắm mắt lại, lấy ra một cái Bạch Ngọc Bàn, ở nhờ cái này Bạch Ngọc Bàn, dùng thần niệm đi cùng Ma Ảnh Chí Tôn rãnh dung.

"Ha ha, Bạch Ma, ngươi tìm ta có chuyện gì a?"

Ma Ảnh Chí Tôn thanh âm, lập tức ở Bạch Ma Chí Tôn trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Ma Ảnh, ta tìm ngươi, là có một kiện chuyện khó giải quyết muốn tìm ngươi hỗ trợ!"

Bạch Ma Chí Tôn cũng không mua cái nút, nói thẳng ra mục đích của mình.

"Ồ? Chuyện gì?"

Ma Ảnh Chí Tôn sững sờ, hắn không nghĩ tới Bạch Ma này Chí Tôn vậy mà lại có chuyện cầu hắn.

Bởi vì Bạch Ma Chí Tôn ở trong Thiên Ma Thánh Điện, cũng coi là tương đối nổi danh Chí Tôn cường giả, mà lại hắn cùng Bạch Ma Chí Tôn giao tình cũng không tốt.

"Ta tại Đông Hoang trên chiến trường gặp một chút phiền toái. . . Ta lần này tìm ngươi, là muốn cho ngươi đồ đệ kia Nghiêm Lương hỗ trợ, đi ám sát cái này Lăng Phong!"

Bạch Ma Chí Tôn đem bọn hắn tại Đông Hoang trên chiến trường sự tình nói ra.

"Không nghĩ tới, Nhân tộc vậy mà xuất hiện như thế một cái lợi hại thiên tài!"

Ma Ảnh Chí Tôn cũng là cảm thấy có chút kinh ngạc, thanh âm của hắn tiếp tục tại Bạch Ma Chí Tôn trong óc quanh quẩn: "Cái này Lăng Phong đã như vậy xuất sắc, chắc hẳn Nhân tộc khẳng định sẽ phái không ít cường giả bảo hộ hắn, muốn ám sát hắn, độ khó cực cao!"

"Cần gì điều kiện, ngươi nói thẳng đi!"

Bạch Ma Chí Tôn gọn gàng dứt khoát nói.

Hắn biết Ma Ảnh Chí Tôn tâm tư, Ma Ảnh Chí Tôn cố ý đem ám sát Lăng Phong sự tình nói đến so với lên trời còn khó hơn, chính là vì thừa cơ chào giá.

"Ha ha, đã ngươi sảng khoái như vậy, ta cũng trực tiếp cùng ngươi nói, muốn cho ta đồ nhi kia xuất thủ, nhất định phải xuất ra năm bình Vĩnh Hằng Thánh Thủy!"

"Ngươi tại sao không đi đoạt?"

Bạch Ma Chí Tôn lập tức ở trong lòng gào thét.

Vĩnh Hằng Thánh Thủy, chính là một loại có thể diên thọ thánh thủy, một bình có thể diên thọ mười năm thọ nguyên, một vị Chí Tôn cường giả, có thể sử dụng mười bình.

Bất quá Vĩnh Hằng Thánh Thủy, cũng không có khả năng vô hạn để Chí Tôn cường giả tuổi thọ kéo dài, nhiều lắm là chỉ có thể để Chí Tôn cường giả tuổi thọ kéo dài 100 năm.

Một bình Vĩnh Hằng Thánh Thủy, ở trong Thiên Ma Thánh Điện, cần 2 triệu chiến công mới có thể hối đoái.

Cái này năm bình Vĩnh Hằng Thánh Thủy, nhưng là muốn 10 triệu chiến công.

Cái này 10 triệu chiến công, liền xem như đem Bạch Ma Chí Tôn đồ lót đều bồi thường, cũng làm không ra.

"Không bỏ ra nổi mà nói, quên đi, coi ta không nói!"

Ma Ảnh Chí Tôn thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Hai bình!"

Bạch Ma Chí Tôn ở trong lòng quát.

"Tốt, thành giao!"

Ảnh Ma Chí Tôn thanh âm tại Bạch Ma Chí Tôn trong óc quanh quẩn đứng lên, kỳ thật hắn cũng biết năm bình Vĩnh Hằng Thánh Thủy là không thể nào, thế nhưng là hắn liền ưa thích chọc ghẹo một chút Bạch Ma Chí Tôn, bởi vì cơ hội như vậy thực sự không nhiều.

Hai bình Vĩnh Hằng Thánh Thủy, đây chính là tương đương với 4 triệu chiến công.

Ảnh Ma Chí Tôn thanh âm vang lên lần nữa: "Trước giao một bình đi, nhiệm vụ sau khi hoàn thành, lại cho một bình khác!"

"Xem như ngươi lợi hại!"

Bạch Ma Chí Tôn ở trong lòng hừ lạnh một tiếng, mặc dù hắn rất tức giận, nhưng lại không thể làm gì.

Cái này chính là bọn hắn Ma tộc hai đại thánh điện ở giữa quy củ, cầu người làm việc  bình thường đều là chuyện quan trọng trước thanh toán một nửa trả thù lao.

. . .

Thời khắc này Lăng Phong, ngay tại cái kia trong một vùng núi khổ tu!

"Tinh Vẫn Chi Luân Hồi!"

Lăng Phong hét lớn một tiếng, vờn quanh ở bên cạnh năm mai Bản Nguyên Đạo Ấn, trong nháy mắt chấn động đứng lên.

Ông

Tại Lăng Phong trên nắm tay, một cái màu xám quyền ảnh bay ra, bay thẳng đến 300 mét bên ngoài, đánh vào trên một ngọn núi.

Oanh

Đỉnh núi kia nổ tung, một cái vòng xoáy không gian xuất hiện, đem những cái kia bắn nổ núi đá đều thôn phệ.

Giữa trời ở giữa vòng xoáy biến mất đằng sau, tòa kia cao tới trăm mét đỉnh núi biến mất, mà lại trên mặt đất còn có một cái sâu đạt 50 mét hố to..