Chương 2723:: Ta bị đánh thức

Chương 2723:: Ta bị đánh thức

"Tại Bản Nguyên Đạo Ấn gia trì dưới, ta Tinh Vẫn Quyền uy lực, cũng so trước đó tăng lên rất nhiều!"

Lăng Phong nhìn xem bị Tinh Vẫn Quyền đánh ra tới hố to, ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Ngay sau đó, hắn bắt đầu tu luyện Thanh Vân kiếm pháp cùng Tử Vân kiếm pháp.

Tại Lăng Phong tu luyện Tinh Thần Đế Ấn Quyết đằng sau, còn không có tốt tốt tu luyện qua những kiếm pháp này.

Khi hắn Bản Nguyên Đạo Ấn cùng trường kiếm kết hợp đằng sau, khiến cho kiếm pháp của hắn uy lực mạnh hơn.

Nhưng là bởi vì lực lượng bạo tăng, mặc dù có Chiến Thiên Quyết, Lăng Phong cũng khó có thể hoàn toàn khống chế loại lực lượng này.

Tỉ như một người bình thường, dùng một cái tiểu đao cắt thịt, hoàn toàn có thể đối với cây đao này làm đến thu phóng tự nhiên, cắt ra tới thịt, có khả năng làm đến độ dày đều đều như một, thế nhưng là để hắn dùng một thanh nặng đến trăm cân đại đao đến cắt thịt, hắn liền không thể hoàn toàn khống chế cái này đại đao lực lượng.

Hiện tại Lăng Phong chính là loại tình huống này.

Gần nhất Lăng Phong thực lực tăng vọt quá nhanh, dẫn đến hắn đối tự thân lực lượng khống chế đã không cách nào cùng trước đó làm như vậy đến hoàn toàn nắm trong tay.

"Được thật tốt tu luyện một phen mới được!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, sau đó hắn liền bắt đầu chăm chú tu luyện Chiến Thiên Quyết.

Chiến Thiên Quyết đối với Lăng Phong tới nói, chính là hết thảy chiến đấu cơ sở, bởi vì vô luận là cái gì chiến đấu, đều là xây dựng ở đối với lực lượng vận dụng trên cơ sở.

Mặc kệ là chân nguyên lực, tinh thần chi lực, hay là linh hồn chi lực, nếu như đem Chiến Thiên Quyết tu luyện tốt, vậy liền có thể nhẹ nhõm khống chế những lực lượng này.

Nhưng là Chiến Thiên Quyết tu luyện cũng tương đối thống khổ, tương đối buồn tẻ, bởi vì tu luyện Chiến Thiên Quyết, nhất định phải lần lượt thí nghiệm, không ngừng mà đi phạm sai lầm, sau đó nhận thức đến chính mình sai ở nơi nào, cuối cùng sửa lại tới.

Thế nhưng là tại phạm sai lầm quá trình bên trong, sẽ để cho chính mình rất thống khổ.

Tỉ như tại nếm thử như thế nào tốt hơn vận dụng cơ bắp lực lượng, Lăng Phong sẽ thông qua lần lượt nếm thử, tại lúc sai, sẽ cho hắn mang đến thống khổ to lớn.

Tại nếm thử vận dụng linh hồn chi lực thời điểm, cũng là như thế, mà lại linh hồn càng thêm mẫn cảm, không cẩn thận liền có khả năng đem chính mình luyện phế đi.

"Ta vẫn là trước từ nhục thân lực lượng bắt đầu luyện tập đi!"

Lăng Phong ở trong lòng nghĩ đến, sau đó thân thể rơi vào bên trong dãy núi, bắt đầu tu luyện Chiến Thiên Quyết.

"A, a, ách. . ." Khi Lăng Phong bắt đầu tu luyện Chiến Thiên Quyết đằng sau, hắn khiếu huyệt cùng kinh mạch, bởi vì hắn dùng sức không thích đáng, truyền ra đau đớn kịch liệt.

Hắn tại cái này đau đớn kịch liệt phía dưới, phát ra trận trận thanh âm cổ quái.

Dạng này đau đớn, thẳng đến linh hồn, để Lăng Phong linh hồn cũng nhịn không được run rẩy lên.

Nếu như không phải Lăng Phong ý chí đủ kiên cường, căn bản là không có cách tiếp nhận loại này không phải người thống khổ.

Đang không ngừng thí nghiệm bên trong, Lăng Phong lần lượt tìm được phương hướng chính xác, sau đó tiến hành uốn nắn, hắn đối với lực lượng của thân thể khống chế, cũng đang không ngừng tăng lên.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong cơ hồ không có cái gì tiến triển.

"Không được, lại tiếp tục như thế, ta tu luyện lại lâu cũng là uổng phí!"

Lăng Phong trong lòng âm thầm nghĩ nói.

"Đồ nhi ngoan của ta, ngươi bây giờ ở đâu?"

Nhưng vào lúc này, một tiếng nói già nua, tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Sư tôn!"

Lăng Phong nghe được thanh âm này đằng sau, đôi mắt trong nháy mắt sáng lên, thanh âm này chính là hắn cái kia vô danh sư tôn.

"Sư tôn, ta tại Đông Hoang chiến trường Hồng Nham Hà lưu vực!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

"Đông Hoang Hồng Nham Hà?"

Vô danh lão giả trầm ngâm một tiếng, sau đó mở miệng hỏi: "Ngươi chạy tới nơi đó làm cái gì?"

"Đồ nhi tới đây là vì rèn luyện một chút!"

Lăng Phong lập tức trả lời một tiếng.

"Ừm, cũng tốt, đã như vậy, vậy ngươi liền hảo hảo tu luyện, đúng, vi sư truyền cho ngươi Tinh Thần Đế Ấn Quyết, ngươi tu luyện được thế nào?"

Vô danh lão giả thanh âm tại Lăng Phong trong đầu vang lên.

"Hồi sư tôn, đệ tử đã đem Tinh Thần Đế Ấn Quyết tu luyện tới tầng cảnh giới thứ hai!"

Lăng Phong lập tức trả lời nói.

"Tầng cảnh giới thứ hai rồi?"

Vô danh lão giả hơi kinh ngạc, sau đó hỏi: "Bản Nguyên Đạo Ấn lực chấn động, đạt tới chớp mắt mấy lần?"

"Hiện tại, hẳn là tiếp cận chớp mắt 8000 lần cảnh giới!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

"Chớp mắt 8000 lần?"

Vô danh lão giả hít vào một hơi, hắn không nghĩ tới Lăng Phong tiến bộ đã vậy còn quá nhanh.

Hắn trầm mặc một hồi, sau đó mở miệng tán thán nói: "Không tệ!"

"Sư tôn, ngươi làm sao tỉnh?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với vô danh lão giả hỏi, lúc đầu hắn coi là vô danh lão giả phải ngủ say thật lâu mới có thể tỉnh lại, nhưng là bây giờ vô danh lão giả lại nhanh như vậy liền tỉnh lại.

"Cái này đều do Thiên Nhân tộc tên hỗn đản kia gánh chịu Thiên Đạo, bị đánh thức, xem ra tương lai một đoạn thời gian, ta là không có tốt giấc ngủ!"

Vô danh lão giả nhịn không được oán trách một tiếng.

Bởi vì Thiên Nhân tộc vị cường giả kia gánh chịu Thiên Đạo, sẽ khiến Thiên Đạo chấn động, Thiên Đạo chi lực chấn động, sẽ ảnh hưởng đến những này ngủ say lão cổ đổng, đem bọn hắn bừng tỉnh.

"Thì ra là thế, sư tôn, cái kia Thiên Nhân tộc cường giả phải bao lâu mới có thể thành công a?"

Lăng Phong ở trong lòng hỏi, hắn cũng rất muốn biết Thiên Nhân tộc cường giả đến cùng cần bao lâu thời gian, mới có thể hoàn toàn gánh chịu Thiên Đạo.

"Bao lâu? Cái này ta sao có thể biết a? Bất quá trong lịch sử gánh chịu Thiên Đạo thời gian dài nhất người không cao hơn ngàn năm, nhanh nhất một tháng giải quyết, Thiên Nhân tộc vị cường giả này, từ bắt đầu gánh chịu Thiên Đạo đến bây giờ, đã qua hai mươi năm, hắn còn muốn làm bao lâu, không có ai biết!"

"Ngươi có thể đem Thiên Đạo tưởng tượng thành một nữ nhân, mà gánh chịu Thiên Đạo người là nam nhân, gánh chịu Thiên Đạo, tựa như là kia nam nữ sự tình, lợi hại một điểm người, sẽ làm đến tương đối lâu, vô dụng, rất nhanh liền xong việc, nhưng là gánh chịu Thiên Đạo cùng chuyện nam nữ so sánh, lại trái lại! Gánh chịu Thiên Đạo, càng lợi hại người càng nhanh, càng phế người liền càng lâu! Đương nhiên nơi này không bao gồm những cái kia ngay từ đầu liền người thất bại!"

Vô danh lão giả có chút hăng hái cùng Lăng Phong nói ra, hắn vốn là cô độc, hiện tại tỉnh ngủ, tựa hồ biến thành một kẻ nói nhiều.

"Cái này. . ." Lăng Phong có chút bó tay rồi, hắn vị sư tôn này, lại đem gánh chịu Thiên Đạo như vậy cao đại thượng sự tình, cùng chuyện nam nữ liên hệ với nhau, cái này khiến hắn trong nháy mắt có chút không biết làm thế nào.

Bất quá dạng này ví von, cũng đích thật là thông tục dễ hiểu.

Hắn hít sâu một chút, mở miệng hỏi: "Sư tôn, ngươi nói Thiên Nhân tộc vị cường giả này, có thể hay không thành công?"

Lăng Phong biết, nếu như Thiên Nhân tộc vị cường giả này thành công, như vậy thế giới này cách cục, có thể sẽ phát sinh cải biến.

"Không biết, cái này rất khó nói, đã có 500. 000 năm không có người thành công, trước đó, liền ngay cả chúng ta Nhân tộc Huyền Hoàng Đại Đế đều không thể gánh chịu Thiên Đạo, bởi vì hiện tại Thiên Đạo so với trước đây, thực lực mạnh hơn nhiều lắm!"

Vô danh lão giả có chút cảm thán đứng lên, năm đó tất cả mọi người coi là Huyền Hoàng Đại Đế sẽ thành công, tuy nhiên lại không nghĩ tới cuối cùng Huyền Hoàng Đại Đế thất bại.

Cũng có người tiên đoán, nói từ nay về sau, thế giới này sẽ không bao giờ lại có thể gánh chịu Thiên Đạo.

Hiện tại, các đại chủng tộc cường giả, cũng không biết Thiên Nhân tộc đến cùng là vị nào cường giả tại gánh chịu Thiên Đạo, cho nên mọi người cũng không biết Thiên Nhân tộc vị cường giả kia, đến cùng có thể hay không thành công.

Vô danh lão giả đối với Lăng Phong hỏi: "Hiện tại không thích hợp đi ngủ, ngươi về mặt tu luyện có cái gì nghi vấn, có thể cùng ta nói một chút!"

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó nói ra: "Sư tôn, ngươi biết Chiến Thiên Quyết sao?".