Chương 2724:: Trùng tu Chiến Thiên Quyết

Chương 2724:: Trùng tu Chiến Thiên Quyết

"Đương nhiên biết, Chiến Thiên Quyết chính là chúng ta Nhân tộc Đấu Chiến Thiên Thư bên trong truyền thừa bí quyết, ta sao lại không biết?"

Vô danh lão giả trả lời rất thẳng thắn.

"Cái kia làm phiền sư tôn chỉ điểm một chút đồ nhi!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng vô danh lão giả nói ra.

"Ngươi trước tiên đem tình huống của ngươi cùng ta nói một chút!"

Vô danh lão giả cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong lập tức đem hắn tình huống hiện tại, kỹ càng cùng vô danh lão giả nói một lần.

Vô danh lão giả khi hiểu được Lăng Phong tình huống đằng sau, mở miệng nói ra: "Cái này Chiến Thiên Quyết, cùng với những cái khác Thiên Thư phương pháp tu luyện không giống với, Chiến Thiên Quyết, vốn chính là một loại đối với các loại lực lượng vận dụng tâm đắc, cần không ngừng vận dụng, đi nghiệm chứng, ta được đến những này Chiến Thiên Quyết, chính là các loại đối với lực lượng vận dụng kinh nghiệm tạo thành, có thể là vô số Nhân tộc tiền bối tích lũy được kinh nghiệm! Chiến Thiên Quyết bên trong, có rất nhiều đối với các loại lực lượng vận dụng bí quyết.

Nhưng là những này bí quyết là tiền nhân tổng kết ra, cho nên những này bí quyết khả năng hoàn toàn thích hợp ngươi, bất quá chúng ta lại có thể thông qua tiền nhân lưu lại bí quyết  dựa theo tiền nhân phương hướng, đi tìm tòi, đi thí nghiệm, cuối cùng được ra thích hợp nhất chính mình lực lượng phương pháp vận dụng.

Chiến Thiên Quyết liền giống với một quyển sách, trong sách này viết đầy các loại đề, muốn đem quyển sách này hiểu rõ thấu triệt, cũng không phải là đơn giản đi đem đề mục xem hết là được rồi, mà là muốn hành động, đem trong sách chỗ ghi lại phương pháp, từng cái đi nghiệm chứng đằng sau, đạt được kết luận chính xác mới được.

Mà lại một bản dạng này sách, có quá nhiều đề mục, những đề mục này, có rất khó, cũng không phải là ai cũng có thể đem những đề mục này giải khai.

Một chút nan đề có lẽ sẽ khốn nhiễu đối phương cả một đời.

Tu luyện Chiến Thiên Quyết, chính là không ngừng mà đi giải đề.

Mà lại, đang tu luyện Chiến Thiên Quyết thời điểm, ngươi còn muốn học được nghịch hướng suy nghĩ, tỉ như một chút đề mục, khả năng cũng không chỉ có một loại cách làm, ngươi giải đáp phương thức, có khả năng cũng không phải là nhất đỡ tốn thời gian công sức. . ." "Cho nên, ngươi bây giờ muốn làm, không cần chuyên môn đi làm những cái kia cao thâm đề, mà là trở về đem ngươi trước kia làm ra qua đề làm tiếp một lần, nghiên cứu một chút, những đề này đến cùng có bao nhiêu chủng cách làm, tranh thủ mỗi một đạo đề đều làm đến cực hạn. . ." Vô danh lão giả không ngừng cho Lăng Phong chỉ điểm.

Sau nửa canh giờ, vô danh lão giả cùng Lăng Phong nói ra: "Hôm nay tới đây thôi đi, ta có một vị lão hữu tìm ta, ta cùng hắn nói chuyện cũ!"

Sau khi nói xong, vô danh lão giả liền không để ý tới Lăng Phong.

Bị vô danh lão giả chỉ điểm xong sau, Lăng Phong cũng là có loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Tại Lăng Phong lấy được Chiến Thiên Quyết bên trong, phía trước sáu tầng Chiến Thiên Quyết trải qua hắn dung hợp đằng sau, cũng coi là tương đối hoàn chỉnh.

Thế nhưng là phía sau tầng ba, có rất nhiều phương diện còn chưa hoàn chỉnh.

Tỉ như phía sau tầng ba, đối với linh hồn chi lực phương pháp vận dụng, liền không có phía trước mấy tầng như vậy kỹ càng.

Hiện tại Lăng Phong chỉ là đem Chiến Thiên Quyết tu luyện tới tầng thứ sáu cảnh giới tiểu thành.

Bởi vì tầng thứ sáu Chiến Thiên Quyết thực sự rất khó khăn, Lăng Phong muốn tiếp tục tu luyện, cảm giác có chút cảm giác lực bất tòng tâm.

Vô danh lão giả khi hiểu được Lăng Phong tình huống đằng sau, lập tức ý thức được Lăng Phong trên Chiến Thiên Quyết cơ sở có chút không chặt chẽ.

Cho nên hắn mới khiến cho Lăng Phong quay đầu trùng tu trước đó Chiến Thiên Quyết, giống như là người đọc sách ôn cố mà tri tân, để Lăng Phong đem cơ sở lại đánh cho kiên cố một chút.

Lăng Phong ổn định lại tâm thần, bắt đầu lại tu luyện từ đầu Chiến Thiên Quyết.

Hắn dựa theo vô danh lão giả nói tới phương pháp đi làm, tại đối mặt cùng một cái vấn đề, học được từ nhiều cái góc độ đi suy nghĩ, tận khả năng dùng càng nhiều phương pháp đi giải quyết vấn đề này.

Vừa tu luyện này phía dưới, Lăng Phong trong nháy mắt liền mê mẩn, hắn tựa hồ quên đi những chuyện khác, toàn bộ tinh thần đều đặt ở Chiến Thiên Quyết phía trên.

Mười ngày sau, Lăng Phong mở to mắt, có chút cảm thán: "Xem ra sư tôn thuyết pháp là đúng, bây giờ ta lại tu luyện từ đầu Chiến Thiên Quyết, đối với Chiến Thiên Quyết nhận biết hoàn toàn khác nhau!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười, hiện tại hắn tu luyện Chiến Thiên Quyết tâm thái, cùng trước đó tu luyện Chiến Thiên Quyết tâm thái không giống với lúc trước.

Cùng một đoạn văn tự, tại khác biệt hoàn cảnh đi xem, cảm nhận được ý cảnh cũng sẽ không giống với.

Ở chỗ này tu luyện mười ngày, Lăng Phong ngay cả Chiến Thiên Quyết tầng thứ nhất một phần mười đều không có tu luyện xong.

Hiện tại hắn cũng không truy cầu tốc độ, bởi vì hắn phát hiện từ từ nghiên cứu Chiến Thiên Quyết, thu hoạch tương đối khá, mà lại hắn cũng thích loại cảm giác này.

"Tiếp tục!"

Lăng Phong lập tức tiến vào trong trạng thái tu luyện.

Giờ phút này, số 1 trong cứ điểm, một vị Nhân tộc thanh niên nam tử, nằm tại trên một cái ghế xích đu mặt, thì thầm trong miệng: "Cái này Lăng Phong, đến cùng chạy đi đâu?"

Người này, chính là Ma tộc phái tới ám sát Lăng Phong Nghiêm Lương, hắn giết người tộc một vị người tu luyện, dịch dung trở thành vị này người tu luyện bộ dáng, hắn tại số 1 cứ điểm, đã đi dạo ba ngày, tuy nhiên lại căn bản không có phát hiện Lăng Phong tung tích.

Bởi vì hắn cái thân phận này chỉ là số 1 trong cứ điểm binh lính bình thường, cho nên phạm vi hoạt động cũng không lớn, cho dù là tại số 1 trong cứ điểm đi dạo ba ngày, cũng không có dò thăm Lăng Phong tin tức.

Mà lại, giờ phút này liền xem như Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch, cũng đều không biết Lăng Phong ở nơi nào.

Bởi vì Lăng Phong hiện tại liền đợi tại dãy núi kia bên trong tu luyện.

Bây giờ, Nhân tộc tại Hồng Nham Hà lưu vực tại Hồng Nham Hà lưu vực điên cuồng kiến tạo cứ điểm, thời khắc này Ma tộc, cũng không dám xâm chiếm, cho nên Lăng Phong cũng có thể yên tâm tu luyện.

Nghiêm Lương tại Ma tộc phong hào là Tốn Ảnh, người xưng Tốn Ảnh Ma Tôn.

Hiện tại Tốn Ảnh Ma Tôn lo lắng nhất chính là Lăng Phong đã không tại Hồng Hà lĩnh vực, lời như vậy, hắn muốn tìm được Lăng Phong tung tích, đơn giản như là mò kim đáy biển.

Tốn Ảnh Ma Tôn chính diện chiến lực cũng không phải là rất mạnh, hắn chỉ là am hiểu ám sát mà thôi, hắn thủ đoạn ám sát rất cao minh, tại hắn còn chưa trở thành Ma Tôn trước đó, liền đã thành công ám sát hai vị Nhân tộc Thánh Tôn.

Bây giờ Tốn Ảnh Ma Tôn đã trở thành Ma Tôn, hắn ẩn nấp bản lĩnh cũng so trước đó càng thêm cường đại, hắn đối với thực lực của mình rất có lòng tin, cho nên hắn dám trực tiếp chui vào Nhân tộc tại Hồng Nham Hà lưu vực số 1 cứ điểm.

Nhân tộc từ Hồng Nham Hà bờ bên kia chuyển di tới đằng sau, hiện tại số 1 cứ điểm chính là Nhân tộc tại Hồng Nham Hà lưu vực hạch tâm nhất doanh địa.

Mặc dù Tốn Ảnh Ma Tôn thực lực cường đại, nhưng là hắn lại không cách nào tiến vào số 1 doanh địa Truyền Tống Lâu, hắn không có Lăng Phong loại kia nghịch thiên bản lĩnh.

Bất quá, làm một tên sát thủ, Tốn Ảnh Ma Tôn là rất có kiên nhẫn.

Đã từng, hắn vì ám sát một vị Nhân tộc Thánh Tôn, tại Nhân tộc một cái trong cứ điểm, ẩn núp thời gian ba năm, cuối cùng đánh giết thành công.

Bây giờ, hắn mới đến nơi này ba ngày mà thôi.

"Lưu Nghĩa, đi ra đi uống một chén!"

Bỗng nhiên, một trận tiếng gào to tại ngoài phòng truyền đến.

"Các ngươi đi thôi, ta hôm nay có chỗ lĩnh ngộ, chuẩn bị tu luyện một chút!"

Tốn Ảnh Ma Tôn đáp lại một tiếng, Lưu Nghĩa chính là hắn bây giờ tại Nhân tộc số 1 trong lãnh địa thân phận.

Vì để tránh cho thân phận của mình tiết lộ, hắn sẽ tận lực cùng quen thuộc Lưu Nghĩa người tiếp xúc, bởi vì quen thuộc Lưu Nghĩa người rất dễ dàng sẽ phát hiện Tốn Ảnh Ma Tôn sơ hở.

Cứ như vậy, Tốn Ảnh Ma Tôn trốn ở số 1 trong doanh địa từ từ thu thập Lăng Phong tin tức.

Mà Lăng Phong thì là tại cái kia bên trong dãy núi tu luyện..