Chương 2725:: Tinh Thần Đế Ấn Quyết tầng thứ ba

Chương 2725:: Tinh Thần Đế Ấn Quyết tầng thứ ba

Lại tu luyện từ đầu Chiến Thiên Quyết, để Lăng Phong có rất nhiều thu hoạch ngoài ý liệu, hắn phát hiện cho dù chính mình không đi tu luyện cao cấp hơn Chiến Thiên Quyết, hắn đối với lực lượng vận dụng cùng năng lực chưởng khống, vẫn tại không ngừng mà tăng lên.

"May mà ta đạt được vô danh sư tôn chỉ điểm, nếu không ta hiện tại tuyệt sẽ không có như thế lớn tiến bộ!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Bởi vì nhờ vào Chiến Thiên Quyết đề cao, hắn đối với linh hồn chi lực khống chế cũng càng ngày càng tinh diệu, cho nên hắn đang thi triển Tinh Thần Đế Ấn Quyết thời điểm, Bản Nguyên Đạo Ấn chấn động tần suất, cũng đi theo tăng lên không ít.

Hiện tại, Lăng Phong Bản Nguyên Đạo Ấn cao nhất dao động, đã đạt đến chớp mắt 8,200 lần.

"Dựa theo tốc độ này, qua một tháng nữa, ta Tinh Thần Đế Ấn Quyết, liền có thể đạt tới cấp độ thứ ba, đến lúc đó ta Bản Nguyên Đạo Ấn, liền có thể cùng ta nhục thân kết hợp, thậm chí là cùng ta linh hồn kết hợp!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Tinh Thần Đế Ấn Quyết cấp độ thứ ba rất khó đạt tới.

Nhưng là bây giờ hắn lại không ngừng hướng lấy cảnh giới này tiếp cận.

Vừa nghĩ tới bụi sao Đế Ấn Quyết đạt tới tầng thứ ba đằng sau mang tới đủ loại chỗ tốt, Lăng Phong lập tức cảm thấy toàn thân tràn ngập nhiệt tình.

Hắn nhắm mắt lại, tiếp tục tu luyện Chiến Thiên Quyết.

Tại vùng dãy núi này bên trong tu luyện, vùng núi này hoang tàn vắng vẻ, cơ hồ không có cái gì người tu luyện đi vào nơi này.

Tại Lăng Phong lúc tu luyện, Linh Giải phụ trách cảnh giới, một khi có người tới gần, Linh Giải liền sẽ lập tức thông tri Lăng Phong.

Ở trong dãy núi khổ tu thời gian là khô khan, Lăng Phong đói bụng đằng sau, liền chính mình làm ăn, tại hắn trữ vật pháp bảo bên trong, thế nhưng là chứa đựng rất nhiều đồ ăn.

Cứ như vậy, ngày qua ngày, thời gian một tháng lặng yên mà qua.

Tại tháng này thời gian bên trong, ngoại trừ Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch, không có người liên lạc qua Lăng Phong.

Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch muốn liên hệ Lăng Phong uống rượu, thế nhưng là Lăng Phong đều cho bọn hắn đáp lại, nói mình đang tu luyện.

Vừa nghĩ tới Lăng Phong thực lực cường đại như vậy còn ra sức như vậy tu luyện, Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong trong nháy mắt liền không có uống rượu hào hứng, hai người cũng đều lập tức tìm địa phương khổ tu.

Hồng Nham Hà hoàn cảnh rất ác liệt, không gian áp bách chi lực mạnh hơn Tinh Hà Thánh Điện rất nhiều.

Mặc dù hoàn cảnh ác liệt, nhưng là loại hoàn cảnh này đối với người tu luyện tới nói, cũng là một loại khó được ma luyện.

Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong lựa chọn chiến đấu phương thức, tại Hồng Nham Hà lưu vực, mặc dù bây giờ Ma tộc không có tiến công, nhưng là có nhiều chỗ, vẫn có một ít thực lực cường đại Man thú, một chút Man thú thực lực, thậm chí có thể mạnh hơn Thánh Tôn người.

Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch cùng một chỗ, đi tìm những Man thú này chiến đấu.

Những Man thú này thi thể cũng rất đáng tiền, bọn hắn giết chết những Man thú này, lấy về Tinh Hà Thánh Điện, cũng có thể đổi lấy rất nhiều điểm cống hiến.

Nếu như những Man thú này là tại công kích Nhân tộc cứ điểm thời điểm bị giết chết, như vậy giết chết những Man thú này, mọi người có thể đạt được chiến công, nhưng là những Man thú này không uy hiếp Nhân tộc cứ điểm điều kiện tiên quyết giết chết Man thú, không cách nào đạt được chiến công.

Giờ phút này, Lăng Phong xếp bằng ở một khối đá lớn phía trên, tại bên cạnh hắn, Bản Nguyên Đạo Ấn không ngừng chấn động.

"Ong ong. . ." Tại Bản Nguyên Đạo Ấn chấn động thời điểm, chung quanh lực lượng bản nguyên, cũng là đi theo chấn động.

Giờ phút này, ở bên người Lăng Phong Bản Nguyên Đạo Ấn, chấn động tần suất so một tháng trước đó tăng lên rất nhiều, hắn Bản Nguyên Đạo Ấn, hiện tại chấn động tần suất còn không ngừng mà tăng lên.

Tại trong một tháng này, Lăng Phong đem Chiến Thiên Quyết trùng tu đến tầng thứ ba.

Bỗng nhiên, cái kia Bản Nguyên Đạo Ấn chấn động tần suất đột nhiên tăng lên.

Ông

Khi cái này Bản Nguyên Đạo Ấn chấn động tần suất tăng lên tới nào đó trình độ thời điểm, ở bên người Lăng Phong không gian, nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Cái này gợn sóng hướng phía chung quanh dập dờn mở đi ra.

"Phanh phanh phanh. . ." Tại Lăng Phong chung quanh những tảng đá kia, nhao nhao nổ tung, liền ngay cả một chút thực vật cũng trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Tại Lăng Phong dưới thân cự thạch, cũng là trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

"Răng rắc, răng rắc. . ." Những núi đá kia, cũng đều xuất hiện đại lượng vết rách, bắt đầu nổ tung.

"Ầm ầm!"

To lớn tảng đá rơi xuống, hướng phía Lăng Phong đập tới.

Thế nhưng là những cự thạch này tại ở gần Lăng Phong thân thể mười mét phạm vi bên trong thời điểm, bị cái kia chấn động vô hình chi lực vỡ vụn.

Cái kia núi đá trong nháy mắt đem Lăng Phong vùi lấp.

Tại kỳ lạ lực chấn động, còn tại không ngừng vỡ nát lấy những tảng đá kia.

Thời khắc này Lăng Phong, thân thể phương viên trong vòng mười thước, là một mảnh hư không.

Liền ngay cả y phục trên người hắn, tại cái này kinh khủng lực chấn động dưới, cũng trong nháy mắt hóa thành hư không.

Bất quá hắn tóc, thể mao cũng không thụ ảnh hưởng.

Bỗng nhiên, hắn đột nhiên mở to mắt, khóe miệng lộ ra mỉm cười, sau đó vờn quanh tại chung quanh thân thể hắn Lôi hệ Bản Nguyên Đạo Ấn, trong nháy mắt bay đến trên lòng bàn tay của hắn, sau đó dung nhập vào trong lòng bàn tay của hắn.

"Xuy xuy!"

Lăng Phong lòng bàn tay xuất hiện một chuỗi hồ quang điện, cái kia hồ quang điện trong nháy mắt lan tràn toàn thân, hắn toàn thân có hồ quang điện nhảy lên.

Mà lại trên làn da của hắn, cũng hiện ra một chút màu bạc ấn ký, những này màu bạc ấn ký, chính là Lôi hệ Bản Nguyên Đạo Ấn cùng hắn nhục thân kết hợp đằng sau hình thành đặc thù trận văn.

Giờ phút này Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình lực lượng, trong nháy mắt tăng vọt rất nhiều.

Cái này tăng lực lượng tăng phúc, mặc dù so ra kém Chân Linh kiến mang tới tăng phúc, nhưng đây chỉ là một viên Bản Nguyên Đạo Ấn mang tới tăng phúc.

Nếu như năm mai Bản Nguyên Đạo Ấn toàn bộ cùng hắn thân thể dung hợp đằng sau, như vậy tăng phúc còn có thể lại đề thăng bốn lần.

Lăng Phong cẩn thận cảm thụ một chút thân thể của mình tình huống, sau đó lại đem Hắc Ám hệ Bản Nguyên Đạo Ấn cùng tay trái dung hợp.

"Xuy xuy!"

Một đoàn sương mù màu đen xuất hiện, sương mù này lan tràn đến Lăng Phong toàn thân, tại Lăng Phong trên làn da, cũng hiện ra một chút màu đen phù văn.

Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình lực lượng lần nữa bạo tăng.

Hắn không dám lập tức đem tất cả Bản Nguyên Đạo Ấn đều cùng mình thân thể kết hợp, bởi vì không biết mình thân thể có thể hay không chịu được năm mai Bản Nguyên Đạo Ấn mang tới lực lượng tăng phúc.

Vạn nhất thân thể của mình không thể thừa nhận lực lượng như vậy tăng phúc, vậy hắn liền sẽ bạo thể mà chết.

Khi Hắc Ám hệ Bản Nguyên Đạo Ấn mang tới lực lượng tăng phúc trở nên bằng phẳng đằng sau, Lăng Phong cảm giác được cái này tựa hồ còn không có đạt tới thân thể của hắn cực hạn chịu đựng, lại đem Thủy hệ Bản Nguyên Đạo Ấn cùng mình đùi phải dung hợp.

Oanh

Khi Thủy hệ Bản Nguyên Đạo Ấn cùng hắn đùi phải kết hợp đằng sau, hắn cảm giác đến một cỗ cường đại lực lượng truyền đến, lực lượng này lúc đầu trên cơ sở điệp gia.

Lăng Phong nhịn không được phát ra một trận rên rỉ thanh âm, loại lực lượng này tăng trưởng cảm giác, thực sự quá mỹ diệu.

Một lúc sau, Thủy hệ bản nguyên mang tới lực lượng tăng phúc cũng dần dần nhẹ nhàng, Lăng Phong đem Hỏa hệ Bản Nguyên Đạo Ấn cùng chân trái kết hợp.

Ông

Một cỗ nóng rực lực lượng, từ chân trái truyền đến, trong nháy mắt truyền khắp toàn thân, Lăng Phong trên da cũng là xuất hiện màu đỏ phù văn.

Lăng Phong cơ bắp cũng bành trướng.

Lăng Phong hoạt động một chút thân thể của mình, hắn cảm giác đến cái này còn không phải cực hạn của mình.

"Còn có thể lại đến!"

Lăng Phong trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng chi sắc, sau đó đem Thổ hệ Bản Nguyên Đạo Ấn, dung hợp đến sau lưng của mình.

Oanh

Trong cơ thể hắn lực lượng trong nháy mắt tăng vọt, Lăng Phong cơ bắp tiếp tục bành trướng thêm, thân thể của hắn từng cây bạo khởi, ánh mắt của hắn cũng là trong nháy mắt sung huyết biến đỏ..