Chương 2726:: Trợ giúp Khô Lâu sơn

Chương 2726:: Trợ giúp Khô Lâu sơn

"A. . ." Lăng Phong phát ra hét dài một tiếng, to lớn tiếng gầm đem những cái kia vùi lấp lấy hắn tảng đá tung bay.

Lăng Phong cúi đầu nhìn một chút thân thể của mình, loại lực lượng này mặc dù cường đại, nhưng là hắn lại không cách nào hoàn toàn khống chế.

Thích ứng một lúc sau, hắn khống chế Bản Nguyên Đạo Ấn thoát ly thân thể của mình.

Lực lượng cường đại kia giống như thủy triều lui bước.

Lăng Phong cảm giác được vô cùng suy yếu.

Hắn khẽ chau mày, nỉ non nói: "Xem ra cái này Bản Nguyên Đạo Ấn phụ thể, cũng là sẽ tiêu hao thể năng!"

Sau khi nói xong, hắn xuất ra Cốt linh dịch uống vào, sau đó vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, khôi phục nhanh chóng thể lực của mình.

Một lúc sau, Lăng Phong thân thể khôi phục lại đỉnh phong.

Hắn tại trong túi trữ vật lấy ra một bộ y phục mặc lên.

Mặc dù hắn có Phượng Hoàng Chiến Y, nhưng là Phượng Hoàng Chiến Y quá nhẹ, bao trùm ở trên người, để hắn có loại không có mặc quần áo cảm giác.

Hắn hồi tưởng đến vừa rồi hắn loại lực lượng kia tăng vọt cảm giác, trong lòng rất rung động, hắn Bản Nguyên Đạo Ấn chỉ là vừa mới đột phá chớp mắt một vạn lần chấn động tần suất, nếu như hắn Bản Nguyên Đạo Ấn lực chấn động, có thể đạt tới chớp mắt 20. 000 lần, như vậy Bản Nguyên Đạo Ấn phụ thể đằng sau, mang đến cho hắn lực lượng tăng phúc sẽ càng mạnh.

Lăng Phong cũng không sợ thân thể của mình không thể thừa nhận Bản Nguyên Đạo Ấn mang tới lực lượng, bởi vì coi như thân thể của hắn không thể thừa nhận tất cả Bản Nguyên Đạo Ấn mang tới tăng phúc, hắn cũng có thể đem Bản Nguyên Đạo Ấn cùng pháp bảo kết hợp.

"Tiếp tục tu luyện!"

Lăng Phong lần nữa tu luyện.

Loại thực lực này không ngừng tăng lên cảm giác, thực sự quá mỹ diệu.

Hắn chỉ là tu luyện một tháng, hắn đối với lực lượng khống chế, liền đã so trước kia tăng lên rất nhiều.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đắm chìm ở trong Chiến Thiên Quyết.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong rốt cục đem Chiến Thiên Quyết trùng tu đến tầng thứ tư.

Khi hắn vận dụng Chiến Thiên Quyết đến khống chế ngoại giới năng lượng lúc, chung quanh lực lượng bản nguyên, đều điên cuồng hướng phía tụ đến.

"Hóa Trúc Thuật!"

Lăng Phong quát khẽ một tiếng, sau đó ở xung quanh hắn nham thạch dưới đáy, trong nháy mắt chui ra đại lượng cây trúc.

"Xuy xuy xuy xùy. . ." Rất nhanh, tại thân thể của hắn phương viên trong vòng trăm thước, tạo thành một mảnh rừng trúc, những trúc này cao nhất vậy mà vượt qua 60 mét.

"Hóa Kiếm!"

Lăng Phong tâm niệm vừa động, trong rừng trúc những trúc kia phiến lá trong nháy mắt tróc ra, sau đó những này lá trúc đều hóa thành từng thanh từng thanh sắc bén lá trúc kiếm.

"Vạn Kiếm Tề Phi!"

Lăng Phong khống chế những cái kia lá trúc kiếm, ở trong bầu trời bay múa.

"Hưu hưu hưu. . ." Những này lá trúc kiếm hướng phía 500 mét bên ngoài một tòa cao tới ngàn mét sơn phong bay đi, trực tiếp đánh vào trên ngọn núi này.

"Rầm rầm rầm. . ." Núi đá nổ tung, những tiểu kiếm kia cơ hồ trong nháy mắt, liền đem cái này một tòa cao tới ngàn mét sơn phong phá hủy.

Thế nhưng là còn có phần lớn lá trúc kiếm tiếp tục hướng phía ngoài ngàn mét một ngọn núi bay đi, cuối cùng đâm vào trên đỉnh núi kia, đem ngọn núi này phá hủy.

Lăng Phong từ từ mở mắt, hướng phía phía trước cái kia hai tòa bị chính mình dùng lá trúc kiếm phá hủy sơn phong, nỉ non nói: "Chỉ tiếc ta hiện tại chỉ có thể đem lá trúc hóa kiếm, nếu là ta đối với lực lượng khống chế mạnh hơn một chút, liền có thể làm đến cành trúc hóa kiếm, cuối cùng chính là cây gậy trúc hóa kiếm! Nếu là có thể làm đến vạn cái cây gậy trúc hóa kiếm, như thế Vạn Kiếm Tề Phi, uy lực mới chính thức khủng bố!"

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được chính mình thân phận minh bài khẽ chấn động, hắn lập tức dùng linh thức quét một chút.

Linh Bích Thánh Tôn thanh âm bỗng nhiên tại trong đầu của hắn quanh quẩn đứng lên: "Lăng Phong, mau tới gặp ta!"

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó liền rời đi vùng dãy núi này, hướng phía số 1 doanh địa chạy trở về.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong về tới số 1 cứ điểm trong một tòa đại điện.

Hắn là lặng lẽ trở về, người khác căn bản cũng không biết.

"Thủ lĩnh!"

Lăng Phong nhìn thấy Linh Bích Thánh Tôn đằng sau, lập tức đối với Linh Bích Thánh Tôn có chút hành lễ.

Linh Bích Thánh Tôn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, thống lĩnh vừa mới cho ta ra lệnh, nói Khô Lâu sơn phòng tuyến báo nguy, cho nên ta muốn để cho ngươi lập tức đi trợ giúp một chút!"

Tốt

Lăng Phong lập tức gật đầu, trùng tu Chiến Thiên Quyết đằng sau, hắn Tinh Thần Đế Ấn Quyết, cũng đạt tới cấp độ thứ ba, thực lực của hắn cũng tăng lên rất nhiều.

Hắn vốn là bức thiết muốn một trận đại chiến đến nghiệm chứng một chút thực lực của mình.

"Vậy ngươi liền lập tức lên đường đi!"

Linh Bích Thánh Tôn mở miệng nói với Lăng Phong.

"Liền chính ta sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Bích Thánh Tôn hỏi.

"Đúng, chỉ một mình ngươi! Bởi vì Khô Lâu sơn cách chúng ta nơi này quá xa, truyền tống trận chỉ có thể duy nhất một lần đưa ngươi trực tiếp truyền tống đến Khô Lâu sơn!"

Linh Bích Thánh Tôn khẽ gật đầu, Lăng Phong chỉ là Thánh Vương cấp bậc cường giả, hắn trong vòng một ngày nhiều lắm là chỉ có thể cưỡi một lần truyền tống trận, cho nên căn bản là không có cách nửa đường đổi xe mặt khác trú điểm trước truyền tống trận hướng Khô Lâu sơn.

"Như vậy phải không?"

Lăng Phong khẽ chau mày, sau đó tại Linh Bích Thánh Tôn dẫn đầu xuống, đi tới số 1 cứ điểm Truyền Tống Lâu bên trong.

Linh Bích Thánh Tôn mang theo Lăng Phong đi tới Truyền Tống Lâu tầng dưới chót nhất, tại cái này Truyền Tống Lâu tầng dưới chót nhất truyền tống trận, ngay cả Thánh Tôn cấp bậc cường giả đều có thể truyền tống.

Nhưng là bởi vì hồng hà lưu vực khoảng cách Khô Lâu sơn thực sự quá xa, căn bản là không có cách trực tiếp đem Thánh Tôn cường giả truyền tống đến Khô Lâu sơn.

Giờ phút này Khô Lâu sơn tình huống nguy cấp, tại Khô Lâu sơn chung quanh những Thánh Tôn cường giả kia, trong đoạn thời gian đều không thể phân thân đi trợ giúp, cho nên Linh Bích Thánh Tôn mới muốn cho Lăng Phong đi trợ giúp.

Bởi vì Lăng Phong thực lực, đã có thể so với Thánh Tôn, mà lại tại phương diện nào đó năng lực, mạnh hơn Thánh Tôn.

Rất nhanh, Linh Bích Thánh Tôn liền an bài hắn tiến hành truyền tống.

Ông

Truyền tống trận phát ra một đạo cột sáng màu trắng đem Lăng Phong bao phủ, khi bạch quang biến mất đằng sau, Lăng Phong cũng đi theo biến mất.

"Hi vọng hắn có thể trợ giúp Khô Lâu sơn thay đổi chiến cuộc đi!"

Linh Bích Thánh Tôn nhìn xem cái kia trống rỗng truyền tống trận, mở miệng cảm thán nói.

Hắn biết Lăng Phong thực lực mặc dù cường đại, nhưng là Khô Lâu sơn phòng tuyến cùng Hồng Nham Hà phương hướng không giống với.

Trước đó Ma tộc đem tiến công trọng điểm, đặt ở Hồng Nham Hà phương hướng, thế nhưng là bởi vì Lăng Phong xuất hiện, Ma tộc cải biến chủ ý, bọn hắn hiện tại đem tiến công trọng điểm phương hướng, đặt ở Khô Lâu sơn.

Lần này, Ma tộc vận dụng 100. 000 binh lực tiến công Khô Lâu sơn, mà Nhân tộc tại Khô Lâu sơn đóng giữ binh lực, chỉ có mười tám ngàn người, nếu như Nhân tộc trợ giúp trễ mà nói, Khô Lâu sơn phòng tuyến khẳng định sẽ bị công phá.

Tại Đông Hoang chiến trường loại hoàn cảnh này phía dưới, truyền tống tốc độ so Trung Vực những địa phương kia chậm rất nhiều, bởi vì không gian tương đối kiên cố, Không Gian quy tắc tương đối ổn định.

Đại khái nửa nén hương về sau, Lăng Phong lúc này mới đến Khô Lâu sơn số thứ ba cứ điểm.

Khô Lâu sơn lớn nhất truyền tống trận, liền thiết lập ở số thứ ba cứ điểm.

"Là từ Hồng Nham Hà người tới!"

Ở trong Truyền Tống Tháp, những cái kia phụ trách quản lý truyền tống trận Văn sư nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện đằng sau, con mắt có chút sáng lên.

Bất quá khi bọn hắn nhìn thấy chỉ có Lăng Phong một người đằng sau, sắc mặt lập tức liền trầm xuống.

Hiện tại Khô Lâu sơn phòng tuyến báo nguy, bọn hắn còn tưởng rằng Hồng Nham Hà bên kia, lại phái rất nhiều người tới trợ giúp, thế nhưng là không nghĩ tới từ Hồng Nham Hà tới, vậy mà chỉ có một người..