Chương 2727:: Kim Kiếm Chiến Thần

Chương 2727:: Kim Kiếm Chiến Thần

"Chỉ một mình ngươi sao?"

Một vị Văn sư mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Bởi vì truyền tống trận cũng không phải trăm phần trăm an toàn, có đôi khi, một số người tại truyền tống quá trình bên trong, cũng sẽ ngoài ý muốn nổi lên, bị truyền tống đến những địa phương khác, không có trực tiếp xuất hiện tại truyền tống mục đích.

Hiện tại trong tháp này nhân viên, chính là lo lắng vấn đề này.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn người chung quanh một chút, gật đầu nói ra: "Không sai, cũng chỉ có một mình ta!"

"Cái kia Linh Bích Thánh Tôn làm sao làm? Làm sao lại phái một mình ngươi tới?"

"Đây không phải lãng phí năng lượng sao?"

Không ít Văn sư cũng nhịn không được mắng lên.

Lăng Phong khẽ chau mày, sau đó mở miệng hỏi: "Ai có thể mang ta đi chiến trường?"

Một vị Văn sư nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Ngươi là tu vi gì?"

"Đại Năng Thánh Vương!"

Lăng Phong không chút nghĩ ngợi hồi đáp.

"Vậy xin mời đi theo ta đi!"

Vị kia Văn sư cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó quay người dọc theo cầu thang đi lên.

Bởi vì bọn hắn chỗ truyền tống trận, chính là Truyền Tống Tháp Lâu tầng dưới chót nhất.

Một lúc sau, vị này Văn sư mang theo Lăng Phong từ trong tòa tháp đi tới, Lăng Phong phát hiện trong cứ điểm này rất an tĩnh, trên đường không có người đi lại.

Lăng Phong cũng biết giờ phút này là thời kì phi thường, tại người bên trong cứ điểm, tuyệt đại bộ phận đều đã đi chiến đấu.

Thời khắc này cứ điểm, có thể nói là trống không.

Chỉ có mấy vị cường giả đang bảo vệ tháp lâu.

Oanh

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được một trận mặt đất một trận lắc lư, hắn ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại, chỉ gặp cứ điểm này phòng ngự trận pháp bị khởi động, thời khắc này phòng ngự màn sáng, nổi lên kịch liệt gợn sóng.

Tại màn sáng bên ngoài, một ánh lửa bay lên.

Lăng Phong xuyên thấu qua màn sáng, phát hiện mười mấy chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền xuất hiện.

"Rầm rầm rầm. . ." Những này Hắc Ma Chiến Thuyền lập tức đối với cứ điểm này phát động cường công.

Những Ma tộc này mục đích rất rõ ràng, bọn hắn cũng biết cứ điểm này là Nhân tộc tại Khô Lâu sơn cao cấp nhất điểm truyền tống, chỉ cần đem cứ điểm này phá hủy, Nhân tộc viện binh liền không thể kịp thời trợ giúp bọn hắn.

"Xong, bọn hắn công đến đây!"

Vị kia mang theo Lăng Phong đi ra Văn sư thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt.

"Rầm rầm rầm. . ." Những Hắc Ma Chiến Thuyền kia công kích, không ngừng mà rơi vào cứ điểm này phòng ngự trên màn sáng, lực lượng mạnh mẽ đem phòng ngự màn sáng đánh cho kịch liệt chấn động đứng lên, đại lượng đạo văn từ trên màn sáng băng cách ra ngoài.

Dựa theo tình huống như vậy, cái này phòng ngự màn sáng ngay cả nửa nén hương đều sống không qua.

"Muốn chết!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó hắn hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng phía xông ra cứ điểm này.

"Mau trở lại!"

Vị kia Văn sư nhìn thấy Lăng Phong vậy mà liền như thế lao ra, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hô to.

Thế nhưng là Lăng Phong giờ phút này đã xông ra cứ điểm, hắn lập tức đem Kiếp Kiếm Toa triệu hoán đi ra, trong nháy mắt tiến vào Kiếp Kiếm Toa bên trong.

Ông

Kiếp Kiếm Toa phát ra một trận năng lượng ba động kỳ lạ, mặt ngoài trận văn tản mát ra chướng mắt kim quang.

Trùng tu Chiến Thiên Quyết đằng sau, Lăng Phong đối với linh hồn chi lực vận dụng, so trước đó càng thêm tinh diệu.

Giờ phút này Kiếp Kiếm Toa phát ra khí tức, cũng so trước đó càng mạnh.

Hưu

Kiếp Kiếm Toa lập tức hóa thành một vệt kim quang, hướng phía một chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền vọt tới, trong nháy mắt tựu xuyên thấu cái kia một chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền.

Oanh

Chiếc kia Hắc Ma Chiến Thuyền trong nháy mắt bạo tạc, cái kia cường hoành bạo tạc lực, đem không gian khuấy động lên từng vòng từng vòng to lớn gợn sóng.

Những cái kia sát lại tương đối gần Hắc Ma Chiến Thuyền, tại bạo tạc này cường đại sóng xung kích phía dưới, cũng đều trên không trung quay cuồng lên.

"Không tốt, là kim kiếm kia!"

Mặt khác Hắc Ma Chiến Thuyền bên trong Ma tộc người tu luyện, nhìn thấy Kiếp Kiếm Toa đằng sau, sắc mặt đột biến.

Bọn họ cũng đều biết tại Hồng Nham Hà lưu vực trong đại chiến, một thanh kim kiếm xuất hiện, cải biến chiến cuộc.

Giờ phút này kim kiếm vậy mà cũng xuất hiện tại Khô Lâu sơn.

"Chạy mau!"

Vốn đang đằng đằng sát khí Ma tộc, giờ phút này lập tức bị dọa đến tè ra quần.

Cái này thần bí kim kiếm uy lực thực sự quá lớn, bọn họ cũng đều biết cái này thần bí kim kiếm, tại Hồng Nham Hà lưu vực trận chiến cuối cùng bên trong, phá hủy bốn mươi chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền, Hắc Ma Chiến Thuyền tại kim kiếm này trước mặt, tựa như là giấy một dạng.

Liền xem như Ma Tôn cường giả cũng không làm gì được kim kiếm này.

Cho nên bọn hắn khi nhìn đến kim kiếm này đằng sau, chiến ý hoàn toàn không có, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, kim kiếm này là không thể chiến thắng.

"Hưu hưu hưu. . ." Kiếp Kiếm Toa trên bầu trời vạch ra từng đạo lưu quang.

"Rầm rầm rầm. . ." Những Hắc Ma Chiến Thuyền kia, nhao nhao ở trong bầu trời nổ tung, tựa như là từng đoá từng đoá hoa mỹ pháo hoa một dạng.

"Là Kim Kiếm Chiến Thần!"

Tại số 3 trong cứ điểm, những Nhân tộc người tu luyện kia nhìn thấy bên ngoài một màn này, cũng không khỏi kinh hô lên.

Kim Kiếm Chiến Thần, chính là Nhân tộc người tu luyện đối với Lăng Phong xưng hô, bởi vì Lăng Phong trước đó tại hồng hà lưu vực biểu hiện thực sự quá xuất sắc, cho nên tất cả mọi người gọi hắn là Chiến Thần.

Mà rất nhiều người cũng đều cho là, Lăng Phong xứng với Chiến Thần cái danh xưng này.

Không đến ba hơi, liền đã có mười chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền bị Lăng Phong phá hủy.

Giờ phút này, còn có rất nhiều Hắc Ma Chiến Thuyền, không ngừng hướng phía số 3 cứ điểm bay tới.

Khi những này Hắc Ma Chiến Thuyền bên trong người tu luyện nhìn thấy Kiếp Kiếm Toa đằng sau, sắc mặt đột biến, nhao nhao khống chế lấy Kiếp Kiếm Toa chạy trốn.

"Còn muốn chạy?"

Lăng Phong giờ phút này giết đỏ cả mắt.

Hắn lập tức khống chế Kiếp Kiếm Toa đuổi theo.

Kiếp Kiếm Toa tốc độ so những này Hắc Ma Chiến Thuyền nhanh nhiều lắm, những này Hắc Ma Chiến Thuyền căn bản là không thể thoát khỏi Kiếp Kiếm Toa truy kích.

Một chiếc lại một chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền, không ngừng bị Lăng Phong phá hủy.

Một bóng người từ một chiếc bạo tạc Hắc Ma Chiến Thuyền bên trong vọt ra, thân thể người này chung quanh có tám viên Bản Nguyên Đạo Ấn vờn quanh, đây là một vị Ma Tôn cường giả.

"Đáng giận!"

Vị này Ma Tôn cường giả nhìn thấy không ngừng bị kim kiếm phá hủy Hắc Ma Chiến Thuyền, nhịn không được mắng to lên, hắn cũng là biết Lăng Phong tồn tại, hắn không nghĩ tới kim kiếm này vậy mà cũng xuất hiện tại Khô Lâu sơn.

"Mau trốn!"

Những Thanh Ma Chiến Thuyền kia, nhìn thấy loại tràng diện này đằng sau, quá sợ hãi, lập tức rút lui, kim kiếm này phá hủy Hắc Ma Chiến Thuyền cùng chơi giống như, bọn hắn những này so Hắc Ma Chiến Thuyền cấp thấp Thanh Ma Chiến Thuyền thì càng không cần nói.

Không đến mười hơi, lại có hai mươi chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền bị Lăng Phong phá hủy.

Giờ phút này, mặt khác đang đến gần số thứ ba cứ điểm Hắc Ma Chiến Thuyền còn có Thanh Ma Chiến Thuyền, cũng đều nhận được tin tức, không dám tới gần Khô Lâu sơn số thứ ba cứ điểm.

"Nhân tộc kia Kim Kiếm Chiến Thần tại số thứ ba cứ điểm, đã phá hủy chúng ta hai mươi chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền, mọi người đi trước công kích năm mươi hào cứ điểm!"

Một vị Ma Tôn cường giả đối với Ma tộc đại quân ra lệnh.

Vị này Ma Tôn chính là Ma tộc đêm Phong Ma tôn, đêm Phong Ma tôn chính là Ma tộc tại Khô Lâu sơn thủ lĩnh.

Nhân tộc tại Khô Lâu sơn, hết thảy có ba cái điểm truyền tống, cái này ba cái có truyền tống trận cứ điểm, theo thứ tự là số 3 cứ điểm, năm mươi hào cứ điểm, còn có số 90 cứ điểm.

Bởi vì số 3 cứ điểm truyền tống trận cấp bậc cao nhất, có thể truyền tống Thánh Tôn cấp bậc cường giả, cho nên số 3 cứ điểm trở thành Ma tộc chủ yếu mục tiêu công kích.

Nhưng là bây giờ bởi vì Lăng Phong xuất hiện, đêm Phong Ma tôn không thể không làm ra cải biến.

"Cái gì? Cái kia Kim Kiếm Chiến Thần xuất hiện tại số thứ ba cứ điểm rồi?"

"Phá hủy hai mươi chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền?"

Những Ma tộc người tu luyện kia nghe được đêm Phong Ma tôn đưa tin đằng sau, đều khiếp sợ không thôi..