Chương 2728:: Nổi giận Bạch Ma Chí Tôn

Chương 2728:: Nổi giận Bạch Ma Chí Tôn

Kim Kiếm Chiến Thần uy danh, đã truyền khắp toàn bộ Đông Hoang chiến trường.

Cùng lúc đó, Nhân tộc người tu luyện, cũng nhận được Kim Kiếm Chiến Thần đi tới Khô Lâu sơn tin tức.

"Ha ha, mọi người kiên trì một chút, Kim Kiếm Chiến Thần đến trợ giúp chúng ta!"

"Quá tốt rồi, Kim Kiếm Chiến Thần tới, chúng ta rốt cục được cứu rồi!"

Những này Nhân tộc chiến sĩ, nghe được tin tức này đằng sau, đều phấn chấn không thôi, trong nháy mắt sĩ khí tăng vọt.

Giờ phút này, rất nhiều người tộc viện binh, nhao nhao từ số 3 cứ điểm Truyền Tống Tháp bên trong lao ra.

Khi bọn hắn nhìn thấy cứ điểm tình huống bên ngoài thời điểm, đều sửng sốt một chút, lập tức trên mặt xuất hiện vẻ khiếp sợ.

"Là Kim Kiếm Chiến Thần!"

"Quá tốt rồi, không nghĩ tới Kim Kiếm Chiến Thần cũng tới!"

Những này đến đây trợ giúp Nhân tộc chiến sĩ, đều vô cùng phấn chấn.

"Tất cả Ma Tôn lưu lại, theo ta công kích số 3 cứ điểm, còn lại chiến thuyền, đi trước công kích năm mươi hào cứ điểm!"

Đêm Phong Ma tôn lần nữa đối với những cái kia Ma tộc chiến sĩ hạ lệnh.

"Hưu hưu hưu. . ." Bảy vị Ma Tôn cường giả, lập tức hướng phía số thứ ba cứ điểm đánh tới, sau đó bắt đầu công kích số thứ ba cứ điểm.

"Đáng giận!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng Phong cũng là nhịn không được mắng một tiếng.

Nhưng vào lúc này, ba vị Thánh Tôn cường giả từ số thứ ba điểm truyền tống bên trong vọt ra, cùng những Ma Tôn kia chém giết.

"Kim Kiếm Chiến Thần, ta là Khô Lâu sơn thủ lĩnh Huyền Tiêu Thánh Tôn, ngươi đi trước trợ giúp năm mươi hào cứ điểm!"

Một thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó lập tức khống chế lấy Kiếp Kiếm Toa, hướng phía năm mươi hào cứ điểm bay đi.

Kiếp Kiếm Toa tốc độ cực nhanh, hắn không ngừng đuổi theo những cái kia Ma tộc chiến thuyền, chuyên môn chọn những Hắc Ma Chiến Thuyền kia xuất thủ.

"Rầm rầm rầm. . ." Từng chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền bị Lăng Phong phá hủy.

Lần này Ma tộc tiến công Khô Lâu sơn, hết thảy xuất động 100 chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền, thế nhưng là giờ phút này đã bị Lăng Phong phá hủy hơn 20 chiếc.

Có thể đối với năm mươi hào cứ điểm sinh ra uy hiếp, chỉ có những này Hắc Ma Chiến Thuyền, chỉ cần Lăng Phong đem những này Hắc Ma Chiến Thuyền phá hủy, Ma tộc liền không cách nào trong khoảng thời gian ngắn công phá năm mươi hào cứ điểm.

"Thủ lĩnh, cái này Kim Kiếm Chiến Thần đuổi theo chúng ta không phóng!"

"Thủ lĩnh, chúng ta đã có bốn mươi chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền bị phá hủy!"

Những cái kia Ma tộc, không ngừng đem mới nhất tình huống hướng đêm Phong Ma tôn báo cáo.

"Đáng giận!"

Đêm Phong Ma tôn nghe được tin tức này đằng sau, phổi đều nhanh muốn chọc giận nổ.

Cái này Kim Kiếm Chiến Thần thật là thật là đáng sợ, Chí Tôn không xuất thủ, cuộc chiến này không có cách nào khác đánh.

Bọn hắn cái kia cường đại Hắc Ma Chiến Thuyền, tại cái này Kim Kiếm Chiến Thần trước mặt, một chút sức phản kháng đều không có.

Cho dù là Hắc Ma Chiến Thuyền tốc độ cao nhất chạy trốn, cũng không bỏ rơi được cái này Kim Kiếm Chiến Thần.

Sau một nén nhang, bị Lăng Phong phá hủy Hắc Ma Chiến Thuyền, đã đạt đến 60 chiếc.

Theo thời gian trôi qua, Lăng Phong xé bỏ Hắc Ma Chiến Thuyền tốc độ cũng đang từ từ hạ xuống, bởi vì những này Hắc Ma Chiến Thuyền đã phân tán, hắn mỗi một lần phá hủy một chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền, lại đến hắn đuổi kịp tiếp theo chiếc tiêu hao thời gian cũng càng ngày càng dài.

Cứ việc tốc độ chậm, nhưng là Lăng Phong vẫn không có từ bỏ.

Bởi vì hắn xuất hiện, đã xáo trộn Ma tộc kế hoạch, hắn cũng vì Nhân tộc tranh thủ không ít thời gian.

Giờ phút này, Nhân tộc đã thở ra hơi, từ mặt khác phòng tuyến không ngừng mà điều nhân thủ đến trợ giúp Khô Lâu sơn.

Lăng Phong khống chế lấy Kiếp Kiếm Toa, ở trong hư không từng vòng từng vòng mở rộng phạm vi tìm kiếm, luôn có thể đuổi kịp một chút Hắc Ma Chiến Thuyền, bởi vì hắn biết những này Hắc Ma Chiến Thuyền muốn đi công kích năm mươi hào cứ điểm.

Sau nửa canh giờ, bị Lăng Phong phá hủy Hắc Ma Chiến Thuyền, đạt đến tám mươi chiếc, những Thanh Ma Chiến Thuyền kia, cũng đạt tới năm mươi chiếc nhiều.

Những này Thanh Ma Chiến Thuyền, mặc dù cũng không phải là Lăng Phong hàng đầu mục tiêu, nhưng là tại Lăng Phong tìm kiếm Hắc Ma Chiến Thuyền thời điểm, hắn phát hiện những này Thanh Ma Chiến Thuyền, cũng cùng nhau tiêu diệt.

Nhìn thấy những này Hắc Ma Chiến Thuyền càng ngày càng ít, Lăng Phong dứt khoát đi thẳng tới năm mươi hào cứ điểm, ở chỗ này trông coi.

Nhân tộc cường giả không có cho hắn mệnh lệnh, hắn ngay tại năm mươi hào cứ điểm án binh bất động.

Nếu như số 3 cứ điểm tình huống nguy cấp mà nói, Nhân tộc cường giả khẳng định sẽ cho hắn đưa tin.

Lăng Phong cũng không có trực tiếp tiến về năm mươi hào cứ điểm, mà là tại năm mươi hào cứ điểm phụ cận dừng lại, đem Kiếp Kiếm Toa thu hồi, ôm cây đợi thỏ.

Sau một nén nhang, ba chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền xuất hiện, lập tức đối với năm mươi hào cứ điểm phát động công kích.

Phụ trách thủ vệ năm mươi hào cứ điểm Thanh Vân Chiến Thuyền, giờ phút này cũng là lập tức đánh trả.

Giờ phút này, hết thảy có năm chiếc Thanh Vân Chiến Thuyền thủ hộ lấy năm mươi hào cứ điểm.

"Xuất hiện?"

Một mực giấu ở phụ cận Lăng Phong, nhìn thấy tình huống này đằng sau, hắn cũng không có lập tức xuất thủ.

Hiện tại tình huống này, Ma tộc còn không cách nào uy hiếp được năm mươi hào cứ điểm.

Mà lại cái này ba chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền, có thể là Ma tộc phái tới thử.

Ma tộc đang thử thăm dò một lúc sau, lại có ba chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền cùng mười hai chiếc Thanh Ma Chiến Thuyền đến đây.

Bất quá Lăng Phong vẫn là không có xuất thủ.

Song phương kịch chiến nửa nén hương về sau, lại có sáu chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền xuất hiện, trực tiếp đối với năm mươi hào cứ điểm phát động công kích.

"Là lúc này rồi!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức triệu hồi ra Kiếp Kiếm Toa, đối với những Hắc Ma Chiến Thuyền kia phát động công kích.

"Là Kim Kiếm Chiến Thần!"

Những Ma tộc người tu luyện kia thấy cảnh này, sắc mặt đột biến.

Những Hắc Ma Chiến Thuyền kia trong nháy mắt gia tốc chạy trốn, thế nhưng là Kiếp Kiếm Toa tốc độ quá nhanh, những này Hắc Ma Chiến Thuyền căn bản là không có cách đào thoát, nhao nhao bị Lăng Phong phá hủy.

"Là Kim Kiếm Chiến Thần!"

Năm mươi hào cứ điểm Nhân tộc người tu luyện, nhìn thấy Kiếp Kiếm Toa xuất hiện đằng sau, lập tức phấn chấn không thôi.

"Các ngươi đem Thanh Vân Chiến Thuyền rút đi trợ giúp số 90 cứ điểm đi, nơi này để ta tới thủ hộ!"

Lăng Phong thanh âm từ Kiếp Kiếm Toa bên trong truyền ra.

Tại năm mươi hào người bên trong cứ điểm tộc Thánh Tôn, lập tức hướng Huyền Tiêu Thánh Tôn báo cáo.

Huyền Tiêu Thánh Tôn biết được Lăng Phong đã tới năm mươi hào cứ điểm, lập tức đồng ý để năm mươi hào cứ điểm Thanh Vân Chiến Thuyền tiến đến trợ giúp số 90 cứ điểm, bởi vì Huyền Tiêu Thánh Tôn biết, có Lăng Phong tại, năm mươi hào cứ điểm liền an toàn.

Mà Ma tộc nhìn thấy đại thế đã mất, lập tức liền liền rút lui.

Lần này Ma tộc chỉ là bị Lăng Phong phá hủy Hắc Ma Chiến Thuyền, liền đạt tới 72 chiếc, số lượng này vượt qua Lăng Phong tại Hồng Nham Hà lưu vực phá hủy cùng tịch thu được chiến thuyền.

Lúc đầu Ma tộc coi là lần này bọn hắn có thể đánh hạ Khô Lâu sơn, thế nhưng là bởi vì Lăng Phong xuất hiện, bọn hắn lần nữa thất bại, mà lại tổn thất nặng nề.

"Hỗn đản!"

Cái kia Bạch Ma Chí Tôn biết tin tức này đằng sau, tức giận đến sắp thổ huyết.

Hắn hao phí hai bình Vĩnh Hằng Thánh Thủy đại giới, xin mời Ma Ảnh Chí Tôn đồ đệ Tốn Ảnh Ma Tôn xuất thủ, thế nhưng là hơn một tháng này đi qua, Tốn Ảnh Ma Tôn một điểm động tĩnh đều không có.

Hiện tại cái này Kim Kiếm Chiến Thần lại xuất hiện, hơn nữa còn phá hủy bọn hắn nhiều như vậy Hắc Ma chiến thú.

72 chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền bên trong Ma tộc người tu luyện, cộng lại có hơn ba mươi sáu ngàn người.

Giờ phút này Bạch Ma Chí Tôn, cảm giác được trong lòng của mình đang rỉ máu, tựa hồ có người dùng đao tại trong trái tim của hắn từng đao cắt lấy.

Dưới cơn thịnh nộ Bạch Ma Chí Tôn, lập tức liền có liên lạc Ma Ảnh Chí Tôn.

"Ma ảnh, ngươi đồ nhi kia đến cùng làm sao làm? Cái này đều hơn một tháng, còn không có đối với cái kia Lăng Phong xuất thủ?"

Bạch Ma Chí Tôn đối với Ma Ảnh Chí Tôn lớn tiếng gào thét..