Chương 2729:: Mọi người có gì diệu kế?

Chương 2729:: Mọi người có gì diệu kế?

"Nhân tộc không phải người ngu, bọn hắn khẳng định sẽ thật tốt đem cái này Lăng Phong bảo vệ, dưới loại tình huống này, muốn truy tra cái kia Lăng Phong tung tích rất khó, ta khuyên ngươi hiện tại còn ngoan ngoãn ở lại đi, tại không có giải quyết cái này Lăng Phong trước đó, đừng xuất thủ!"

Ma Ảnh Chí Tôn lại có vẻ rất bình tĩnh, hắn biết ám sát, cũng không phải một kiện rất dễ dàng sự tình, bởi vì tại địch quân trận doanh bên trong, mỗi một lần hành động đều phải cẩn thận từng li từng tí.

Hiện tại tình huống này, nếu như Bạch Ma Chí Tôn còn đối với Nhân tộc xuất thủ, vậy đơn giản chính là chịu chết.

"Hỗn đản!"

Bạch Ma Chí Tôn mắng một tiếng, hắn hiện tại hận không thể đem Lăng Phong chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro.

Hắn không nghĩ tới Nhân tộc một cái nho nhỏ Đại Năng Thánh Vương, vậy mà lại để hắn bị tổn thất lớn như thế.

Hiện tại tình huống này, hắn thật đúng là không có cách nào.

Lúc đầu tại Đông Hoang trên chiến trường, dưới tay hắn binh lực là chiếm ưu.

Nhưng là bây giờ, binh lực trong tay hắn cùng Nhân tộc tại Đông Hoang chiến trường binh lực so sánh, đã không kém bao nhiêu.

Trọng yếu nhất, Nhân tộc tại Đông Hoang chiến trường, có Lăng Phong như thế một cái yêu nghiệt.

Lăng Phong chưa trừ diệt, bọn hắn căn bản cũng không dám tiếp tục ra tay.

Thời khắc này Lăng Phong, tựa như là kẹt tại trong cổ họng bọn họ một cái xương cá.

Khi Ma tộc đại quân thối lui đằng sau, Lăng Phong cũng thông qua điểm truyền tống, về tới số 1 cứ điểm.

Hắn trở lại số 1 cứ điểm đằng sau, lập tức liền bị Linh Bích Thánh Tôn hô qua đi.

"Lăng Phong gặp qua thủ lĩnh!"

Lăng Phong lập tức đối với Linh Bích Thánh Tôn hành lễ.

"Lăng Phong, chúc mừng ngươi, lại đạt được một bút kếch xù chiến công!"

Linh Bích Thánh Tôn mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Lăng Phong thế nhưng là phúc tinh của hắn, cũng là Nhân tộc phúc tinh.

Lúc đầu Nhân tộc tại Đông Hoang trên chiến trường, vẫn luôn là ở thế yếu, thế nhưng là bởi vì Lăng Phong xuất hiện, hiện tại loại cục diện này ngay tại từ từ phát sinh chuyển biến.

"Cái này còn phải đa tạ thủ lĩnh ngươi chiếu cố!"

Lăng Phong đối với Linh Bích Thánh Tôn cười cười.

"Ha ha ha, tuyệt đối đừng nói như vậy, đối với người khác tới nói, đây chính là khổ sai!"

Linh Bích Thánh Tôn lập tức lắc đầu, sau đó nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi tại mấy lần này chiến dịch bên trong biểu hiện quá xuất sắc, ta tin tưởng cái kia trắng Ma Thánh tôn, hận không thể đưa ngươi nghiền xương thành tro, hắn hiện tại khẳng định nghĩ biện pháp diệt trừ ngươi, nói không chừng hiện tại hắn đã phái ra rất nhiều sát thủ muốn mệnh của ngươi, cho nên ngươi nhất định phải cẩn thận, muốn đối với thân phận của mình giữ bí mật, không nên xuất hiện tại công chúng trước mặt, phải thật tốt bảo vệ mình!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, hắn biết nơi này là chiến trường, vì đạt được thắng lợi, đối phương thủ đoạn gì cũng có thể dùng đến đi ra.

Ở chỗ này, không có Thiên Đạo quy tắc áp chế, liền xem như Chí Tôn cường giả đều có thể không có chút nào hạn chế xuất thủ.

Cho nên, vì mình an toàn, Lăng Phong cũng không dám xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Chỉ cần hắn ẩn tàng tốt chính mình hành tung, coi như đối phương phái ra lại nhiều sát thủ tới cũng vô dụng.

Tại ẩn giấu hành tung cùng khí tức phương diện, Lăng Phong thế nhưng là người trong nghề.

"Đi thôi, ngươi ngay tại bên trong cung điện của ta tu luyện đi!"

Linh Bích Thánh Tôn mở miệng nói với Lăng Phong, hiện tại Lăng Phong thế nhưng là trong tay hắn cục cưng quý giá, hắn cũng không muốn Lăng Phong xảy ra vấn đề gì.

"Không cần, chính ta tìm địa phương tu luyện đi, dù sao ta liền không tại cứ điểm này bên trong tu luyện!"

Lăng Phong cùng Linh Bích Thánh Tôn nói một tiếng, hắn muốn tìm cái địa phương vắng vẻ tu luyện.

"Được rồi, vậy ngươi chú ý an toàn!"

Linh Bích Thánh Tôn gật gật đầu.

"Ta sẽ chú ý!"

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó đối với Linh Bích Thánh Tôn có chút hành lễ, quay người rời đi.

Từ Linh Bích Thánh Tôn chỗ trong cung điện đi ra, Lăng Phong rời đi số 1 cứ điểm, trở lại trước đó tu luyện cái kia trong một vùng núi tiếp tục tu luyện.

Giờ phút này, Bạch Ma Chí Tôn đem hắn những bộ hạ kia triệu tập lại.

"Tất cả mọi người suy nghĩ một chút đi, rốt cuộc muốn dùng cái gì biện pháp, mới có thể đem cái này Lăng Phong diệt trừ?"

Trước đó mọi người nghĩ biện pháp chính là để Tốn Ảnh Ma Tôn đi ám sát Lăng Phong, thế nhưng là Nhân tộc hẳn là cũng đối với Lăng Phong có đặc thù bảo hộ, Tốn Ảnh Ma Tôn ẩn núp đến Nhân tộc trận doanh bên trong, hơn một tháng, đều không có tra được Lăng Phong tung tích.

Tại Khô Lâu sơn chiến dịch bên trong, Lăng Phong xuất hiện lần nữa, dẫn đến bọn hắn tổn thất nặng nề.

Bây giờ, Lăng Phong tồn tại, như đâm vào hầu, để bọn hắn rất khó chịu.

Không đem Lăng Phong diệt trừ, bọn hắn tại cái này Đông Hoang chiến trường, về sau căn bản là không có cách lại cùng Nhân tộc đối kháng.

"Nhân tộc khẳng định đoán được chúng ta muốn ám sát cái này Lăng Phong, muốn dựa vào Tốn Ảnh Ma Tôn chính mình, còn không biết phải chờ tới lúc nào mới có thể thăm dò rõ ràng cái này Lăng Phong tung tích!"

"Chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp khác, mau chóng đem cái này Lăng Phong diệt trừ! Mọi người có gì diệu kế, cứ việc nói ra!"

Ở trong đại điện này Ma Tôn cường giả, đều nhao nhao suy tư.

Bạch Ma Chí Tôn nhìn xem những bộ hạ này của mình, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Trước đó vì đối phó Lăng Phong, hắn nhưng là không nể mặt mặt đi cầu cái kia Ma Ảnh Chí Tôn, hắn hi vọng lần này người của mình có thể nghĩ ra một chút tốt ý tưởng tới.

"Ta có một cái biện pháp!"

Một vị Ma Tôn bỗng nhiên mở miệng nói ra.

Xoát

Trong đại điện mặt khác Ma Tôn đều lập tức ngẩng đầu, nhìn về phía vị này Ma Tôn.

Vị này Ma Tôn phong hào là Khảm Ly Ma Tôn.

Khảm Ly Ma Tôn chính là một vị Văn sư, bản thân hắn chiến lực cũng không mạnh, cùng ở đây những này Ma Tôn so sánh, chiến lực của hắn chính là một thứ cặn bã.

"Khảm Ly, ngươi có cái gì tốt biện pháp?"

Bạch Ma Chí Tôn mở miệng đối với Khảm Ly Ma Tôn nói ra.

Khảm Ly Ma Tôn gật gật đầu, nói ra: "Thống lĩnh, cái này Lăng Phong sở dĩ có thể nhẹ nhõm phá hủy chúng ta Hắc Ma Chiến Thuyền, hẳn là cùng thanh kia kim kiếm có quan hệ, mà lại hắn phá hủy Hắc Ma Chiến Thuyền thời điểm, nhất định phải công phá Hắc Ma Chiến Thuyền phòng ngự màn sáng cùng boong thuyền, chúng ta có thể tại nhằm vào kim kiếm này ra tay!"

Giờ phút này, người bên trong đại điện đều an tĩnh nhìn xem Khảm Ly Ma Tôn.

Khảm Ly Ma Tôn nuốt một chút nước bọt, sau đó tiếp tục nói ra: "Chúng ta có thể tại Hắc Ma Chiến Thuyền cấm chế phòng ngự cùng boong thuyền, khắc dấu bên trên một chút đặc thù trận văn, loại này trận văn gọi là có ý định ma văn, loại này ma văn rất khó ngưng tụ, cần mời chúng ta Ma tộc một chút Chí Tôn cấp Văn sư, hơn nữa còn là linh hồn tạo nghệ đặc biệt cao Chí Tôn Văn sư mới có thể ngưng tụ ra, khi cái kia Lăng Phong dùng kim kiếm phá hủy Hắc Ma Chiến Thuyền thời điểm, cái kia có ý định ma văn liền có thể bám vào kim kiếm phía trên, đến lúc đó chúng ta liền có thể căn cứ cái này có ý định ma văn tới truy tung đến cái kia Lăng Phong hành tung!"

"Biện pháp này có thể thực hiện sao?"

Bạch Ma Chí Tôn mở miệng đối với Khảm Ly Ma Tôn hỏi.

Khảm Ly Ma Tôn gật gật đầu, nói ra: "Khẳng định có thể thực hiện, chỉ bất quá cái này có ý định ma văn rất khó ngưng tụ, muốn tìm những Chí Tôn kia xuất thủ, khả năng đại giới không nhỏ!"

"Vậy thì dễ làm rồi, ta vừa vặn nhận biết một vị tinh thông văn thuật Chí Tôn, mà lại tại linh hồn tạo nghệ bên trên cũng cực cao!"

Bạch Ma Chí Tôn giờ phút này khó được lộ ra vẻ mỉm cười.

Khảm Ly Ma Tôn nghĩ ra biện pháp, không để cho hắn đi huyền Ma Thánh điện người là được.

Hắn thân là Chí Tôn cường giả, ở trong Thiên Ma Thánh Điện, cũng là có cực cao địa vị, chỉ cần hắn tìm Thiên Ma Thánh Điện những Chí Tôn kia hỗ trợ, những Chí Tôn cường giả kia chắc chắn sẽ không giống Ma Ảnh Chí Tôn như thế ép buộc hắn, nghiền ép hắn.

Bởi vì tất cả mọi người là cùng một cái thánh điện người, cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy.

"Không biết thống lĩnh ngươi nhận biết là vị nào Chí Tôn?"

Khảm Ly Ma Tôn mở miệng đối thoại ma Chí Tôn hỏi..