Chương 2730:: Ma tộc lại tới

Chương 2730:: Ma tộc lại tới

Bạch Ma Chí Tôn mặt mỉm cười nói ra: "Ta vị bằng hữu kia, tên là Ma Ha Chí Tôn!"

"Ma Ha Chí Tôn?"

Khảm Ly Ma Tôn ánh mắt đột nhiên sáng lên, hắn biết cái này Ma Ha Chí Tôn tại bọn hắn Văn sư giới, chính là phi thường nổi danh tồn tại.

Làm một tên Văn sư, Khảm Ly Ma Tôn sùng bái nhất chính là Ma Ha Chí Tôn.

Thế nhưng là Ma Ha Chí Tôn đã thật lâu đều không có xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người, có người nói hắn đã chặt đứt nhân quả, bế quan ngủ say.

"Đúng vậy, Ma Ha Chí Tôn, chính là sư thúc ta!"

Bạch Ma Chí Tôn khóe miệng hơi vểnh lên.

Ở trong đại điện Ma Tôn, cũng hơi khẽ giật mình, bọn hắn không nghĩ tới đại danh đỉnh đỉnh Ma Ha Chí Tôn, lại là Bạch Ma Chí Tôn sư thúc.

"Vậy thì dễ làm rồi!"

Khảm Ly Ma Tôn gật gật đầu, hắn mới vừa rồi còn lo lắng Bạch Ma Chí Tôn nhận biết vị kia Văn Đạo Chí Tôn, không nguyện ý hỗ trợ, bởi vì Khảm Ly Ma Tôn biết, cái kia có ý định ma văn, liền xem như những cái kia linh hồn tạo nghệ cực mạnh Văn Đạo Chí Tôn, ngưng tụ ra cũng rất phiền phức, rất hao tâm tốn sức.

Bạch Ma Chí Tôn mở miệng nói ra: "Khảm Ly ngươi lưu lại, còn lại đều lui xuống trước đi đi!"

Đúng

Những Ma Tôn cường giả kia nhao nhao đứng lên rời đi, bởi vì tiếp xuống Bạch Ma Chí Tôn muốn cùng Khảm Ly Ma Tôn thương lượng một chút chi tiết.

Những chi tiết này người biết càng ít càng tốt.

Bạch Ma Chí Tôn nhìn xem Khảm Ly Ma Tôn, mở miệng nói ra: "Khảm Ly, ngươi đem kỹ càng trình tự cho ta nói một chút!"

Khảm Ly Chí Tôn khẽ gật đầu, nói ra: "Được rồi! Bởi vì cái này có ý định ma văn rất khó khăn ngưng tụ, cho nên kế hoạch của ta chính là để thánh điện người, dùng một chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền, để Ma Ha tiền bối tại chiến thuyền phòng ngự trận văn bên trên cùng boong thuyền kia khắc dấu có ý định ma văn, có ý định ma văn chỉ cần khắc dấu tại động lực lô chung quanh mấy chỗ địa phương trọng yếu là đủ. . . Khi Hắc Ma Chiến Thuyền cải tạo sau khi hoàn thành, thống lĩnh ngươi còn phải tổ chức một lần đại quy mô tiến công, để Nhân tộc cảm giác được áp lực, bọn hắn mới có thể để Lăng Phong xuất thủ. . ." Khảm Ly Ma Tôn đem kế hoạch của mình kỹ càng nói ra.

Bạch Ma Chí Tôn nghe Khảm Ly Ma Tôn nói tới đằng sau, lộ ra rất vui vẻ: "Khảm Ly, nếu như lần này chúng ta có thể giết chết cái kia Lăng Phong mà nói, đến lúc đó ta sẽ cho ngươi xin mời một cái thượng đẳng chiến công!"

"Đa tạ thống lĩnh!"

Khảm Ly Ma Tôn lập tức đối thoại ma Chí Tôn hành lễ.

Tại Hồng Nham Hà số 1 trong cứ điểm, Bách Lý Trường Phong, Tần Trạch hai người tập hợp một chỗ uống rượu.

"Ai, cũng không biết Lăng Phong chạy đi đâu!"

Bách Lý Trường Phong đem trong tay chén rượu buông xuống, nhịn không được cảm thán một tiếng.

"Hắn thân phận bây giờ không thể tầm thường so sánh, khẳng định không cách nào lộ diện, hắn diệt nhiều như vậy Ma tộc, chắc hẳn hiện tại Ma tộc hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh, nói không chừng Ma tộc sát thủ đã ẩn núp đến chúng ta trong cứ điểm, một khi Lăng Phong lộ diện, liền sẽ bị những sát thủ này để mắt tới!"

Tần Trạch trên khuôn mặt xuất hiện một nụ cười khổ, hắn mặc dù rất muốn gặp Lăng Phong, nhưng là hắn cũng minh bạch hiện tại chính là thời kì phi thường, Lăng Phong hoàn toàn chính xác không nên hiện thân.

Dưới loại tình huống này, bọn hắn cũng không tiện chủ động cho Lăng Phong đưa tin.

"Tới tới tới, chúng ta uống!"

Bách Lý Trường Phong giơ chén rượu, cùng Tần Trạch đụng một cái.

Ba tháng sau! Lăng Phong ngay tại bên trong dãy núi chạy, tại trên hai chân của hắn, dán gấp năm trăm lần trọng lực Trọng Lực Phù, giờ phút này hắn đang tu luyện Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp.

Hắn Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, đã dừng lại tại đệ thất thiểm rất lâu.

Hắn đang tu luyện Chiến Thiên Quyết thời điểm, phát hiện chính mình sử dụng Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp lúc, có thể tốt hơn lĩnh ngộ Phong hệ bản nguyên pháp tắc.

Hắn Phong hệ bản nguyên pháp tắc, đã đạt đến bình cảnh trạng thái, chỉ thiếu chút nữa liền có thể viên mãn.

Bất quá bước cuối cùng này rất khó.

Cho nên hiện tại Lăng Phong muốn thông qua tu luyện Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, nhìn xem có thể hay không đem Phong hệ bản nguyên pháp tắc ngộ ra, nhất cử bước vào Thánh Hoàng chi cảnh.

Đang tu luyện Lăng Phong, thân thể hơi chấn động một chút, hắn cảm giác đến chính mình thân phận minh bài chấn động một cái.

Hắn dùng linh thức quét qua.

Linh Bích Thánh Tôn thanh âm tại trong đầu của hắn quanh quẩn đứng lên: "Lăng Phong, mau trở về!"

Lăng Phong nghe được Linh Bích Thánh Tôn đưa tin đằng sau, lập tức hướng phía số 1 cứ điểm bay đi.

Một lúc sau, Lăng Phong gặp được Linh Bích Thánh Tôn.

"Gặp qua thủ lĩnh!"

Lăng Phong lập tức đối với Linh Bích Thánh Tôn hành lễ.

"Không cần khách khí, Ma tộc lần nữa tiến công Khô Lâu sơn, Khô Lâu sơn sắp bị công phá, hiện tại ngươi nhất định phải tới trợ giúp một chút!"

Linh Bích Thánh Tôn có chút nóng nảy cùng Lăng Phong nói ra.

"Ma tộc lại tiến công?"

Lăng Phong nao nao, hắn vốn cho rằng Ma tộc tại không có giải quyết lúc trước hắn, là sẽ không lại động thủ, thế nhưng là không nghĩ tới, Ma tộc vậy mà lại tiến công Khô Lâu sơn.

Linh Bích Thánh Tôn khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, lần này Ma tộc thế tới mạnh hơn! Lần này đi qua, ngươi phải cẩn thận, Ma tộc nếu dám lại lần tiến công, ta phỏng đoán bọn hắn khẳng định là nghĩ đến cái gì có thể đối phó biện pháp của ngươi!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, Ma tộc những cường giả kia không ngốc, từ trước đó mấy trận chiến dịch kết quả đến xem, nếu như không có khắc chế thủ đoạn của hắn, Ma tộc là không dám lần nữa tiến công, bởi vì như vậy tương đương không công đi tìm cái chết.

Hiện tại Ma tộc nếu dám lại lần xâm chiếm, vậy liền chứng minh bọn hắn có lực lượng.

Mặc dù biết chuyến này nguy hiểm, nhưng là Lăng Phong nhưng không có lùi bước, trải qua hơn ba tháng khổ tu, hắn đã đem Chiến Thiên Quyết trùng tu đến tầng thứ năm, mà lại tầng thứ năm chỉ còn lại có một phần mười không có tu luyện.

Tại hơn ba tháng này thời gian bên trong, hắn Bản Nguyên Đạo Ấn, cao nhất dao động đã đạt đến chớp mắt 13,000 lần trình độ, hắn đối với linh hồn chi lực năng lực chưởng khống, cùng ba tháng trước đó so sánh, có tăng lên rất nhiều.

Trừ cái đó ra, Lăng Phong trong ba tháng này, cũng ngưng tụ không ít Phượng Hoàng Ti, để hắn Phượng Hoàng Chiến Y phòng ngự trở nên càng mạnh.

Mặc dù Kiếp Kiếm Toa uy lực rất mạnh, nhưng là hắn không có khả năng quá mức ỷ lại Kiếp Kiếm Toa, bởi vì hắn biết Kiếp Kiếm Toa cũng không phải là vô địch.

Vạn nhất ngày nào hắn gặp được có thể khắc chế Kiếp Kiếm Toa đối thủ liền không xong.

Cho nên Lăng Phong trong thời gian ba tháng này mặt, đối với hắn nắm giữ các loại bản lĩnh, đều không có rơi xuống.

Tinh Vẫn Quyền, Thanh Vân Kiếm Quyết, Tử Vân Kiếm Quyết, Càn Khôn lĩnh vực, Linh Tê Chỉ, Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, Phượng Hoàng Vũ, Hóa Trúc Thuật, thậm chí là Linh Vũ Quyết đều không có buông tha.

"Đi thôi!"

Linh Bích Thánh Tôn cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó mang theo Lăng Phong đi tới Truyền Tống Tháp Lâu.

Đứng ở trong Truyền Tống Tháp Lâu, những Văn sư kia trong nháy mắt đem truyền tống trận kích hoạt.

Ông

Truyền tống trận tản mát ra hừng hực bạch quang, đem Lăng Phong thân thể bao phủ.

Khi bạch quang tiêu tán đằng sau, Lăng Phong thân thể cũng đã biến mất.

Sau một nén nhang, Lăng Phong xuất hiện tại Khô Lâu sơn số 3 trong cứ điểm.

"Rầm rầm rầm. . ." Giờ phút này, có ba mươi chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền vây công số 3 cứ điểm, mà số 3 cứ điểm phòng ngự màn sáng, đã che kín vết rách.

Tại số 3 cứ điểm bên ngoài, mấy chiếc Thanh Ma Chiến Thuyền hài cốt rơi ở trên mặt đất, bốc lên khói đặc cuồn cuộn.

"Muốn chết!"

Lăng Phong lập tức xông ra số 1 cứ điểm, hắn đem Kiếp Kiếm Toa triệu hoán đi ra, lập tức đối với những Hắc Ma Chiến Thuyền kia tiến hành công kích.

"Rầm rầm rầm. . ." Những cái kia Hắc Ma tại Kiếp Kiếm Toa công kích phía dưới, nhao nhao nổ tung lên.

"Chạy mau, là Kim Kiếm Chiến Thần!"

Những Ma tộc người tu luyện kia lập tức khống chế Hắc Ma Chiến Thuyền chạy trốn.

"Rốt cục xuất hiện!"

Tại một chiếc Hắc Ma chiến thú bên trong, một vị Ma Tôn đôi mắt khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.

Hắn là đại kiếp Ma Tôn, giờ phút này hắn trấn giữ cái này một chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền, chính là trải qua Ma tộc Ma Ha Chí Tôn cải tạo.

Lần này, bọn hắn tiến công Khô Lâu sơn, chính là vì đem Lăng Phong dẫn ra, thực hành kế hoạch của bọn hắn..