Chương 2731:: Cường hóa bản Hắc Ma Chiến Thuyền

Chương 2731:: Cường hóa bản Hắc Ma Chiến Thuyền

Ngay tại mặt khác Hắc Ma Chiến Thuyền nhanh chóng thời điểm chạy trốn, đại kiếp Ma Tôn bóp nát một viên ngọc giản.

Oanh

Cái này một chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền lò động lực trong nháy mắt xuất hiện một cái cỡ nhỏ bạo tạc.

Cái này bạo tạc, là đại kiếp Ma Tôn cố ý làm ra.

"Báo cáo Ma Tôn, lò động lực xảy ra vấn đề!"

Một vị Ma tộc người tu luyện, lập tức đem trục trặc hồi báo cho đại kiếp Ma Tôn.

"Lập tức bỏ thuyền!"

Đại kiếp Ma Tôn hạ lệnh.

Đúng

Tại cái này một chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền bên trong Ma tộc người tu luyện, lập tức từ trong chiến thuyền bay ra ngoài.

Bất quá khống chế chiến thuyền người, cũng không hề rời đi.

Bởi vì động lực xảy ra vấn đề, cái này một chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền tốc độ phi hành đã chậm lại.

Hừ

Lăng Phong nhìn thấy cái này một chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền, lập tức khống chế lấy Kiếp Kiếm Toa bay tới, trực tiếp xuyên thấu cái này một chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền phá hủy.

Oanh

Cái này một chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền trong nháy mắt bạo tạc.

Tại phá hủy cái này một chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền đằng sau, một chút màu đen đạo văn phụ thuộc ở trên Kiếp Kiếm Toa, sau đó trong nháy mắt biến mất, Lăng Phong cũng không có phát hiện những này màu đen đạo văn.

Hắn tiếp tục khống chế Kiếp Kiếm Toa truy kích mặt khác Hắc Ma Chiến Thuyền.

"Ma tộc lực lượng đến cùng là cái gì?"

Lăng Phong tại phá hủy những này Hắc Ma Chiến Thuyền thời điểm, một mực tại đề phòng Ma tộc phản công.

Lăng Phong biết, Ma tộc dám lại lần xâm chiếm, nhất định là có cho là có thể ngăn được thủ đoạn của hắn, nếu không sẽ không làm như vậy ngu xuẩn cử động tới.

"Rầm rầm rầm!"

Từng chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền không ngừng bị Lăng Phong phá hủy, thế nhưng là cái kia Ma tộc cường giả vẫn là không có xuất hiện.

"Vì sao bọn hắn còn ra hiện? Chẳng lẽ bọn hắn hôm nay tiến công Khô Lâu sơn, mục đích không phải là vì đối phó ta, mà là vì đem ta dẫn dắt rời đi?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được trong hư không xuất hiện năng lượng ba động cường đại, Kiếp Kiếm Toa tốc độ trong nháy mắt hạ xuống.

Hắn phát hiện tại Kiếp Kiếm Toa hư không phía trước, xuất hiện rất nhiều trận văn.

Phía trước bỗng nhiên xuất hiện mười chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền, cái này mười chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền nhanh chóng hướng phía Lăng Phong lái tới, cái kia đen nhánh họng pháo khóa chặt Kiếp Kiếm Toa.

Cái kia trên họng pháo trận văn trong nháy mắt sáng lên.

"Không tốt, trúng mai phục!"

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, hắn muốn cực lực thôi động Kiếp Kiếm Toa đào tẩu, thế nhưng là trong hư không trận văn rất lợi hại, mặc dù Kiếp Kiếm Toa có thể xuyên thấu những trận văn này, nhưng là tại trận văn này cách trở phía dưới, Kiếp Kiếm Toa tốc độ chậm rất nhiều.

"Rầm rầm rầm. . ." Những Hắc Ma Chiến Thuyền kia chủ pháo phát ra từng đợt gào thét, từng đạo kinh khủng chùm sáng hướng phía Kiếp Kiếm Toa phóng tới, trong nháy mắt liền oanh kích ở trên Kiếp Kiếm Toa.

"Ầm ầm. . ." Những chùm sáng kia bắn ở trên Kiếp Kiếm Toa đằng sau, trong nháy mắt nổ tung lên, cho dù là tránh ở trong Kiếp Kiếm Toa Lăng Phong, vẫn như cũ cảm giác được lực trùng kích cường đại, hắn cảm giác đến đầu mình có chút mê muội, bởi vì Kiếp Kiếm Toa là tiêu hao linh hồn chi lực, tại gặp những này Hắc Ma Chiến Thuyền công kích thời điểm, Lăng Phong bản năng đem Kiếp Kiếm Toa phòng ngự trận pháp mở ra đến trạng thái mạnh nhất.

Tại dưới loại trạng thái này, linh hồn chi lực của hắn nhanh chóng tiêu hao, cơ hồ là trong nháy mắt khô cạn, suýt nữa để hắn đã hôn mê.

Hắn lập tức hít một hơi Hồn Dịch.

Thời khắc này Lăng Phong, trong miệng ngậm một cây cái ống, cái kia cái ống một chỗ khác  liên tiếp lấy một cái bình nhỏ, cái bình kia chính là đặc thù pháp bảo, bên trong có hơn vạn cân Hồn Dịch.

Được sự giúp đỡ của Hồn Dịch, lăng linh hồn chi lực khôi phục nhanh chóng, loại kia đầu váng mắt hoa cảm giác, cũng là nhanh chóng biến mất.

"Thật là khủng khiếp công kích, những này Hắc Ma Chiến Thuyền chủ pháo, đều là trải qua cường hóa, mười chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền chủ pháo cùng một chỗ công kích, lực phá hoại kia, liền xem như Thánh Tôn cường giả tối đỉnh, thậm chí là nửa bước Chí Tôn cũng có thể thụ thương, nếu không phải linh hồn chi lực của ta trong ba tháng này tăng lên rất nhiều, chỉ sợ vừa rồi ta muốn đã hôn mê! Đây chính là Ma tộc ba tháng qua chuẩn bị thủ đoạn sao? Quả nhiên đáng sợ!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy: "Nếu như vừa rồi lại nhiều một chiếc cường hóa bản Hắc Ma Chiến Thuyền công kích, ta khả năng liền hôn mê."

Lăng Phong cũng biết, một khi hắn sau khi hôn mê, hắn liền triệt để mất đi sức chống cự.

Giờ phút này, cái kia mười chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền công kích xong sau, chủ pháo đều tại tích súc năng lượng.

"Hừ, đi chết đi!"

Lăng Phong lập tức khống chế Kiếp Kiếm Toa, từ cái kia năng lượng trong phong bạo xông ra, bay về phía trong đó một chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền.

Thời khắc này Lăng Phong cũng là lửa giận ngút trời, tại cái này tức giận tác dụng dưới, Kiếp Kiếm Toa uy lực, cũng là bị hắn thôi phát đến cực hạn.

Hưu

Kiếp Kiếm Toa hóa thành một vệt kim quang, trong nháy mắt liền quán xuyên một chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền.

Oanh

Cái kia một chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền lập tức nổ tung lên, cường hoành khí lãng, để toàn bộ hư không đều run rẩy.

"Còn chưa có chết?"

Những cái kia ở trong Hắc Ma Chiến Thuyền Ma tộc người tu luyện thấy cảnh này đằng sau, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn cái này mười chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền chủ pháo, thế nhưng là trải qua đặc biệt cường hóa, là từ Ma tộc mới vừa tới đến Đông Hoang chiến trường.

Bạch Ma Chí Tôn đạt được cái này mười chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền đằng sau, lập tức liền chế định một bộ kế hoạch, cùng kế hoạch lúc trước cùng nhau áp dụng, nếu là cái này mười chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền không làm gì được Lăng Phong, vậy bọn hắn cũng có thể lần theo cái kia có ý định ma văn tìm tới Lăng Phong chỗ ẩn thân, ám sát Lăng Phong.

Thế nhưng là từ tình huống trước mắt đến xem, bọn hắn muốn dùng mười chiếc cường hóa bản Hắc Ma Chiến Thuyền đánh giết Lăng Phong kế hoạch thất bại.

Tại mười chiếc cường hóa bản Hắc Ma Chiến Thuyền công kích đến, kim kiếm kia lông tóc không tổn hao gì.

Hưu

Kiếp Kiếm Toa đối với chiếc thứ hai Hắc Ma Chiến Thuyền tiến hành công kích.

"Đi mau!"

Những Hắc Ma Chiến Thuyền kia lập tức quay đầu chạy trốn.

Những này cường hóa bản Hắc Ma Chiến Thuyền, chẳng những tăng cường chủ pháo uy lực, hơn nữa còn tăng cường động lực, khiến cho tốc độ của bọn nó, so trước đó Hắc Ma Chiến Thuyền, tăng lên gấp đôi.

Dù vậy, những này Hắc Ma Chiến Thuyền tốc độ, ở trước mặt Kiếp Kiếm Toa, hay là quá chậm.

Oanh

Chiếc thứ hai Hắc Ma Chiến Thuyền bị Lăng Phong phá hủy, ngay sau đó là chiếc thứ ba, chiếc thứ tư. . . Một lúc sau, Lăng Phong phá hủy chín chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền, cuối cùng một chiếc chạy trốn.

Bởi vì những này Hắc Ma Chiến Thuyền đều là tách ra chạy trốn, dù là Lăng Phong tốc độ lại nhanh, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy, đuổi kịp tất cả Hắc Ma Chiến Thuyền.

"Đáng tiếc!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Giờ phút này, Ma tộc đại quân cũng là toàn tuyến rút lui.

Lăng Phong về tới Nhân tộc tại Khô Lâu sơn số 3 doanh địa phụ cận, hắn không có tiến vào cái kia doanh địa.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đạt được Linh Bích Thánh Tôn đưa tin: "Lăng Phong, Ma tộc rút lui, ngươi có thể trở về!"

Đúng

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó tiến vào thứ ba cứ điểm, thông qua truyền tống trận, về tới Hồng Nham Hà số 1 cứ điểm.

Trở lại Hồng Nham Hà số 1 cứ điểm đằng sau, Lăng Phong lập tức liền đi gặp Linh Bích Thánh Tôn.

Linh Bích Thánh Tôn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức mở miệng hỏi: "Thế nào? Lần này Ma tộc tiến công thủ đoạn, cùng lần trước so sánh, có cái gì khác biệt sao?"

"Có! Lần này Ma tộc vận dụng mười chiếc gia cường phiên bản Hắc Ma Chiến Thuyền, ta tiến vào bọn hắn vòng mai phục, bị cái này mười chiếc cường hóa bản Hắc Ma Chiến Thuyền công kích, suýt nữa liền đã hôn mê, nguy hiểm thật!"

Lăng Phong đem tình huống lúc đó cùng Linh Bích Thánh Tôn nói một lần..