Chương 2732:: Ma Tôn giáng lâm

Chương 2732:: Ma Tôn giáng lâm

Linh Bích Thánh Tôn sắc mặt cũng lập tức trở nên ngưng trọng lên, lần này xem như Lăng Phong vận khí tốt, nếu như một lần nữa mà nói, Lăng Phong vận khí liền chưa chắc sẽ tốt như vậy.

Nếu như lần này Ma tộc lại nhiều một hai chiếc gia cường phiên bản Hắc Ma Chiến Thuyền, Lăng Phong nhất định phải chết.

Trải qua lần này đằng sau, Linh Bích Thánh Tôn trong lòng cũng là có chỗ lo lắng, trước đó Lăng Phong tại phía trên chiến trường này, Chí Tôn không xuất thủ, cơ hồ a có người có thể uy hiếp đến Lăng Phong.

Nhưng là bây giờ, Ma tộc đã có có thể uy hiếp được Lăng Phong thủ đoạn.

Lần này Ma tộc có thể làm ra mười chiếc dạng này gia cường phiên bản Hắc Ma Chiến Thuyền, lần tiếp theo Ma tộc liền có khả năng làm ra hai mươi chiếc, thậm chí là càng nhiều dạng này Hắc Ma Chiến Thuyền.

Kể từ đó, bọn hắn liền có có thể uy hiếp được Lăng Phong thủ đoạn, Lăng Phong ở trên chiến trường, cũng sẽ không giống trước kia không cố kỵ gì trùng sát.

Bất quá tại Linh Bích Thánh Tôn xem ra, đây cũng là thuộc về bình thường, dù sao Ma tộc thực lực cường đại, ngay từ đầu bọn hắn cầm Lăng Phong không có cách nào, là Lăng Phong vừa mới xuất hiện, đánh bọn hắn một trở tay không kịp.

Nếu như đến bây giờ Ma tộc còn không bỏ ra nổi biện pháp tới đối phó Lăng Phong, như vậy Nhân tộc cũng không cần tại cái này Đông Hoang trên chiến trường cùng Ma tộc đối kháng thời gian dài như vậy.

Bởi vì Lăng Phong xuất hiện, khiến người ta tộc bây giờ tại Đông Hoang trên chiến trường, từ trước đó tuyệt đối thế yếu, biến thành hiện tại thế lực ngang nhau, đôi này Nhân tộc mà nói, đã là rất tốt.

"Ngươi không có việc gì a?"

Linh Bích Thánh Tôn mở miệng đối với Lăng Phong quan tâm hỏi.

Lăng Phong lắc đầu, nói ra: "Không có việc gì!"

"Vậy là tốt rồi!"

Linh Bích Thánh Tôn khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: "Ngươi đi nghỉ ngơi đi!"

Đúng

Lăng Phong đối với Linh Bích Thánh Tôn có chút hành lễ, sau đó liền xoay người rời đi.

Hắn rời đi số 1 doanh địa, sau đó tiến về trước đó tu luyện dãy núi, tiếp tục tu luyện.

Ba ngày sau, tại số 1 doanh địa Tốn Ảnh Ma Tôn, thân thể nao nao, sau đó khẽ vươn tay, một viên màu đen ma văn ở trước mặt hắn hư không ngưng tụ.

Cái kia ma văn chậm rãi rơi vào trên lòng bàn tay của hắn, cuối cùng dung nhập vào trong lòng bàn tay của hắn.

Tốn Ảnh Ma Tôn nhắm mắt lại, tại trên mi tâm của hắn, hiện ra một cái màu đen ma văn, cùng lúc đó, tại xung quanh thân thể của hắn, xuất hiện rất nhiều màu đen ma ảnh.

Một lúc sau, những này màu đen ma ảnh toàn bộ cũng bay trở lại Tốn Ảnh Ma Tôn thể nội, Tốn Ảnh Ma Tôn chỗ mi tâm ma văn, cũng dần dần biến mất.

Hắn mở to mắt, trong đôi mắt hiện lên hai đạo tinh mang, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Rốt cuộc tìm được ngươi!"

Tốn Ảnh Ma Tôn lập tức đứng lên, vừa rồi một cái kia ma văn, chính là bọn hắn trong Ma tộc hư không ma văn, có thể cự ly xa đưa tin, hơn nữa còn có thể tránh khỏi bị Nhân tộc cường giả cảm ứng được.

Vừa rồi Tốn Ảnh Ma Tôn đạt được Ma tộc cường giả cho hắn gửi tới một đoạn chú ngữ, chú ngữ này chính là cảm ứng có ý định ma văn khẩu quyết.

Hắn khi lấy được khẩu quyết này đằng sau, lập tức dựa theo phương pháp phía trên, cảm ứng được Lăng Phong vị trí.

. . . Giờ phút này, Bạch Ma Chí Tôn cùng dưới trướng hắn những Ma Tôn cường giả kia đều ngồi trong đại điện chờ đợi tin tức.

Một lúc sau, Bạch Ma Chí Tôn trước mặt ngọc bàn bỗng nhiên phát sáng lên, hắn đưa tay tại ngọc bàn kia bên trên điểm một cái, sau đó mấy chục cái ma văn từ trong khay ngọc bay ra, tiến vào Bạch Ma Chí Tôn trong mi tâm.

Bạch Ma Chí Tôn nhắm mắt lại, chín mai Bản Nguyên Đạo Ấn từ trong cơ thể hắn bay ra, vờn quanh tại xung quanh thân thể của hắn.

Đại khái mười hơi đằng sau, những này Bản Nguyên Đạo Ấn trở lại Bạch Ma Chí Tôn thể nội, Bạch Ma Chí Tôn mở to mắt, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn mở miệng đối với trong đại điện những Ma Tôn kia nói ra: "Tốn Ảnh Ma Tôn đã thông qua có ý định ma văn, tra được cái kia Lăng Phong vị trí, chúng ta phải nắm chắc thời gian động thủ, dù sao có ý định ma văn nhiều nhất chỉ có thể duy trì mười ngày!"

Bạch Ma Chí Tôn nói xong, sau đó cái kia nhãn thần trở nên lăng lệ: "Lần này, chúng ta nhất định phải nắm lấy cơ hội, đem cái này Lăng Phong cho tiêu diệt, cho những cái kia chiến sĩ đả chết báo thù! Ta đã cùng điện chủ nói, hắn sẽ cho chúng ta điều động năm vị Ma Tôn, đến lúc đó ta dự định lại phái ra mười vị Ma Tôn đi đánh giết cái kia Lăng Phong!"

"Mười lăm vị Ma Tôn? Thống lĩnh, cái này chỉ sợ không có cần thiết này a?"

Một chút Ma Tôn lập tức nhíu mày, bọn hắn lần này cũng coi là đi ám sát Lăng Phong, rất nhiều Ma Tôn cho là, căn bản không cần vận dụng nhiều như vậy Ma Tôn cường giả.

Bạch Ma Chí Tôn bất vi sở động, ánh mắt của hắn rất kiên định, mở miệng nói ra: "Cái này Lăng Phong thực lực vượt quá tưởng tượng, lần này nhất định phải giết chết hắn, nếu không đánh cỏ động rắn đằng sau, về sau muốn lại đối phó hắn liền khó khăn!"

"Đúng vậy, ta tán thành thống lĩnh cách làm!"

"Ta cũng tán thành!"

Một chút Ma Tôn nhao nhao đứng ra duy trì Bạch Ma Chí Tôn, kỳ thật bọn hắn chi không ủng hộ, đối thoại ma Chí Tôn tới nói, cũng không đáng kể, bởi vì ở chỗ này, Bạch Ma Chí Tôn quyền lực là chí cao vô thượng.

Bạch Ma Chí Tôn ánh mắt ở trong đại điện chậm rãi đảo qua, trầm giọng nói ra: "Ai nguyện ý tiến về Hồng Nham Hà, đánh giết cái kia Lăng Phong?"

Ta

Ta

"Còn có ta!"

. . . Trong đại điện Ma Tôn, lập tức đứng dậy.

Một lúc sau, Bạch Ma Chí Tôn tại những này Ma Tôn bên trong, chọn lựa mười vị thực lực mạnh nhất Ma Tôn đi ra.

Bởi vì mấy lần trước, bọn hắn ở trước mặt Lăng Phong ăn thiệt thòi nhiều lắm, cho nên lần này, hắn tuyệt đối sẽ không để Lăng Phong mạng sống.

Sau bảy ngày.

Ngay tại bên trong dãy núi tu luyện Lăng Phong, chợt nghe Linh Giải thanh âm: "Lăng Phong, giống như có người tới gần!"

Xoát

Lăng Phong lập tức mở to mắt, ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm nói: "Tại phương hướng nào?"

"Không biết, vừa rồi ta giống như cảm thấy một tia yếu ớt khí tức, hiện tại không cảm ứng được!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong bỗng nhiên cảm thấy một trận nguy cơ mãnh liệt.

Hắn trong nháy mắt kích hoạt Phượng Hoàng Chiến Y.

Ông

Hư không phá toái, ba đạo hắc quang hướng thẳng đến Lăng Phong đầu phóng tới.

"Xùy! Xùy! Xùy!"

Cái kia ba đạo hắc quang trực tiếp bắn vào Lăng Phong mi tâm, sau đó thẳng đến Lăng Phong não hải.

Trảm Hồn Đao trong nháy mắt nghênh đón tiếp lấy, ngăn trở trong đó một đạo hắc quang, mặt khác hai đạo hắc quang xuất tại Kiếp Kiếm Toa phía trên.

"Bang, keng!"

Kiếp Kiếm Toa phát ra chấn động âm vang thanh âm, đại lượng trận văn tại Kiếp Kiếm Toa bị chấn thoát, mà Lăng Phong ở trong Kiếp Kiếm Toa bản nguyên linh hồn, cũng cảm giác được chấn động lực trùng kích cường liệt.

Tại mãnh liệt này lực trùng kích tác dụng dưới, Lăng Phong cảm giác được có chút mê muội.

Bất quá hắn rất nhanh liền lấy lại tinh thần, lập tức thi triển Càn Khôn lĩnh vực.

Ông

Càn Khôn lĩnh vực triển khai đằng sau, Lăng Phong trong nháy mắt cảm thấy người đánh lén kia phương vị.

Bất quá lúc này, Lăng Phong không dám đối với người đánh lén này động thủ, hắn trong nháy mắt kích hoạt lên Chân Linh khăn lụa, ẩn nấp thân ảnh của mình.

Ông

Một cỗ cường đại uy áp giáng lâm, trong nháy mắt liền đem Lăng Phong Càn Khôn lĩnh vực phá hủy.

"Thật mạnh, là Ma Tôn cường giả!"

Lăng Phong sắc mặt đột biến, hắn muốn đem Thời Không Ngọc Phù lấy ra kích hoạt đào tẩu.

"Ầm ầm!"

Mười đạo quang trụ từ trên trời giáng xuống, tạo thành một cái lồng giam, trong nháy mắt đem Lăng Phong vây khốn, mỗi một đạo trong cột sáng, đều có một vị Ma tộc cường giả, thân thể bọn họ đều bao quanh tám viên Bản Nguyên Đạo Ấn.

Cái này 12 đạo quang trụ tại giáng lâm sát na, trong nháy mắt tạo thành một cái lồng giam, đem Lăng Phong khốn trụ..