Chương 2733:: Tù Thiên Trận

Chương 2733:: Tù Thiên Trận

Cái này 12 đạo quang trụ hình thành Tù Thiên Trận, chính là Ma tộc Tù Thiên Trận.

Tại cái này 12 đạo quang trụ xuất hiện tại sát na, tại số 1 bên trong cứ điểm Linh Bích Thánh Tôn, đột nhiên mở to mắt, thân thể của hắn lập tức xuất hiện tại số 1 cứ điểm trên không, hướng phía Lăng Phong chỗ dãy núi nhìn lại.

"Thật mạnh năng lượng ba động!"

Linh Bích Thánh Tôn lập tức ngưng tụ ra một đạo thần niệm hóa thân, giáng lâm đến vùng dãy núi này trên không, bởi vì Lăng Phong chỗ vùng dãy núi này, khoảng cách số 1 cứ điểm cũng không phải là rất xa.

"Là Ma tộc!"

Khi Linh Bích Thánh Tôn nhìn thấy tình huống trước mắt đằng sau, sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới vậy mà lại có nhiều như vậy Ma Tôn xuất hiện ở đây.

Giờ phút này, Linh Bích Thánh Tôn không nhìn thấy ở trong Tù Thiên Trận tình huống, nhưng là hắn đã đoán ra những này Ma Tôn cường giả xuất hiện ở nơi này mục đích, những này Ma Tôn là hướng về phía Lăng Phong tới, không hề nghi ngờ, tại trong Tù Thiên Trận này người, chính là Lăng Phong.

"12 vị Ma Tôn cường giả?"

Ở trong Tù Thiên Trận Lăng Phong sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới Ma tộc vậy mà xuất động nhiều như vậy Ma Tôn cường giả tới đối phó hắn, hắn lập tức bóp nát Thời Không Ngọc Phù.

Một đạo bạch quang đem Lăng Phong thân thể bao phủ, nhưng là Lăng Phong cũng không có bị truyền tống đi, chung quanh thân thể hắn không gian, đều bị cái này Tù Thiên Trận cho cầm giữ.

Hắn muốn đem Kiếp Kiếm Toa phóng xuất ra, thế nhưng là tại cái này Tù Thiên Trận bên trong, hắn phát hiện chính mình ngay cả Kiếp Kiếm Toa đều không thể thả ra.

Nhưng vào lúc này, Tốn Ảnh Ma Tôn xuất hiện, một chưởng liền đem Linh Bích Thánh Tôn thần niệm hóa thân phá hủy.

Tại số 1 bên trong cứ điểm Linh Bích Thánh Tôn, thân thể hơi chấn động một chút, sắc mặt trở nên có chút tái nhợt, hắn mở to mắt, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ: "Còn có Ma Tôn cường giả?"

Linh Bích Thánh Tôn vốn cho rằng đối phương chỉ có 12 vị Ma Tôn, thế nhưng là không nghĩ tới vẫn còn có Ma Tôn cường giả.

Vừa rồi xuất thủ đem hắn thần niệm hóa thân phá hủy, là một vị am hiểu ẩn tàng khí tức Ma Tôn.

"Đoán chừng lần này xuất thủ Ma Tôn, không chỉ mười ba vị!"

Linh Bích Thánh Tôn sắc mặt tái nhợt tới cực điểm, hắn không nghĩ tới Ma tộc cường giả, vậy mà có thể tìm kiếm được Lăng Phong tung tích.

Lần này Ma tộc xuất động nhiều như vậy Ma Tôn cường giả tới đối phó Lăng Phong, xem ra Lăng Phong là hung nhiều cực ít.

"Linh Bích, đã xảy ra chuyện gì?"

Nhưng vào lúc này, Phù Liễu Thánh Tôn thanh âm Linh Bích Thánh Tôn bên tai vang lên.

Linh Bích Thánh Tôn lấy lại tinh thần, hắn lập tức cho Tinh luân Chí Tôn đưa tin: "Ma tộc cường giả đến ám sát Lăng Phong, thỉnh cầu trợ giúp!"

Cho Tinh luân Chí Tôn đưa tin xong sau, Linh Bích Thánh Tôn lập tức cho Phù Liễu Thánh Tôn, Phi Hạc Thánh Tôn còn có Vân Sương Thánh Tôn truyền âm: "Ma tộc cường giả đến ám sát Lăng Phong, chúng ta nhanh đi cứu hắn!"

Tại số 1 trong doanh địa, chỉ có bốn vị Thánh Tôn, theo thứ tự là Tinh Hà Thánh Điện Linh Bích Thánh Tôn cùng Phi Hạc Thánh Tôn, Thái Hư Thánh Điện Phù Liễu Thánh Tôn, còn có Thiên Vu Thánh Điện Vân Sương Thánh Tôn.

Trong đó, Phi Hạc Thánh Tôn, Phù Liễu Thánh Tôn, còn có Vân Sương Thánh Tôn, đều là phụ trách trấn thủ Truyền Tống Tháp, cam đoan Truyền Tống Tháp an toàn.

Giờ phút này bọn hắn nghe được Lăng Phong gặp nạn, cũng không chiếu cố được nhiều như vậy, toàn bộ đều rời đi Truyền Tống Tháp Lâu, xông ra số 1 cứ điểm, hướng phía Lăng Phong chỗ dãy núi bay đi.

Bởi vì bọn hắn biết, Lăng Phong giá trị so cái này số 1 cứ điểm còn lớn hơn, giống Lăng Phong thiên tài như vậy, vạn năm khó gặp.

Mà số 1 cứ điểm, liền xem như không có Thánh Tôn thủ hộ, cho dù có Ma tộc cường giả tới, cũng chưa chắc có thể trong thời gian ngắn công phá số 1 cứ điểm.

Liền xem như số 1 cứ điểm bị phá hủy, nếu như Lăng Phong vẫn còn, bọn hắn còn có thể xây lại tạo ra tới.

Hô

Một vị Ma Tôn cường giả lập tức xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, một quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Cái này Ma Tôn cường giả ra quyền sát na, Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại khí tức áp bách ở trên người hắn, hắn cắn răng một cái phóng xuất ra chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn, cái kia năm mai Bản Nguyên Đạo Ấn trong nháy mắt bám vào cánh tay phải của hắn phía trên.

Ông

Lăng Phong cánh tay phải có chút bành trướng, cùng lúc đó, Lăng Phong cũng kích hoạt lên Chân Linh kiến, thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình, đem lực công kích của chính mình tăng lên tới cực hạn.

Hai người nắm đấm trong nháy mắt đụng vào nhau.

Bành

Lăng Phong thân thể lui về sau năm bước, mà vị kia Ma Tôn cường giả, lại lui về sau ba bước.

"Cái gì?"

Vị này Ma Tôn cường giả bị Lăng Phong thực lực chấn kinh, hắn không nghĩ tới Lăng Phong chỉ là một vị Đại Năng Vương Giả, bản thân lực công kích, vậy mà có thể cùng hắn chống lại.

"Thật mạnh, đây chính là Ma Tôn lực lượng sao?"

Lăng Phong trong lòng khiếp sợ không thôi, vừa rồi một quyền kia chấn động đến cánh tay của hắn đều tê dại.

"Rầm rầm!"

Nhưng vào lúc này, Tù Thiên Trận bên trong xuất hiện bốn cái xích sắt màu đen, xích sắt này trong chốc lát liền đem thân thể của hắn cuốn lấy.

"Ha ha ha. . . Chịu chết đi!"

Một trận tiếng cuồng tiếu tại cái này Tù Thiên Trận bên trong quanh quẩn đứng lên, ba vị Ma tộc cường giả vọt vào Tù Thiên Trận bên trong, lập tức phóng tới Lăng Phong.

Ba vị này Ma tộc cường giả bên người, cũng có được tám viên Bản Nguyên Đạo Ấn.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn lập tức kích hoạt lên Chân Linh thạch, bắt đầu niệm động chú ngữ: "Lửa là ánh sáng, lửa là nóng. . ." Thế nhưng là Lăng Phong chú thuật mặc dù cường đại, nhưng là đối phương là Ma Tôn cường giả, thực lực cường đại, hắn chú thuật không có khả năng quá nhanh có hiệu quả.

Một vị Ma Tôn đi vào Lăng Phong trước mặt, một chưởng vỗ tại Lăng Phong trên đầu.

Bành

Lăng Phong đầu trong nháy mắt bị đánh bạo, hóa thành vô số màu lam mảnh vỡ.

Sau một khắc, Lăng Phong thân thể cũng là hóa thành chất lỏng màu xanh lam, thoát ly xiềng xích màu đen kia trói buộc.

Những này chất lỏng màu xanh lam, trong nháy mắt bay tới một chỗ trùng hợp đứng lên.

Lăng Phong thanh âm cũng không có biến mất, cái kia chú thuật vẫn tại tiếp tục.

"Còn chưa có chết?"

Vị kia một quyền đem Lăng Phong đầu đánh nổ Ma Tôn nhìn thấy tình huống này đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lăng Phong thân thể gây dựng lại đằng sau, hắn lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình.

Khi hắn thiêu đốt huyết mạch chi lực về sau, cũng là lập tức thôi động thể nội chân nguyên lực cùng tinh thần chi lực, Huyền Tư Trọng Kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn, năm mai Bản Nguyên Đạo Ấn trong nháy mắt cùng Huyền Tư Trọng Kiếm dung hợp lại cùng nhau.

Ông

Một cỗ kiếm ý bén nhọn, trên Huyền Tư Trọng Kiếm phát ra.

Tại Tù Thiên Trận bên trong ba vị Ma Tôn cường giả nhìn thấy tình huống này, lập tức hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong con mắt trong nháy mắt biến thành màu xanh, đại lượng kiếm khí màu xanh, tại xung quanh thân thể của hắn ngưng tụ.

Hắn cắn răng, một tiếng gầm thét: "Thanh Vân Quyển Nguyệt!"

Sau một khắc, thân thể của hắn bắt đầu xoay tròn.

"Xuy xuy!"

Đại lượng kiếm khí xuất hiện, tạo thành một cái kiếm khí phong bạo.

Lăng Phong lực lượng trong cơ thể điên cuồng trút xuống, phong bạo kia không ngừng biến lớn.

Cái kia ba vị Ma Tôn cường giả lập tức đối với phong bạo kia phát động công kích, một cái chưởng ấn màu đen, một cái màu đen quyền ảnh, còn có một đạo dải lụa màu đen đao mang xông vào trong phong bạo kia.

Tại Lăng Phong thi triển Thanh Vân Quyển Nguyệt thời điểm, hắn cái kia chú thuật không ngừng lại.

Bất quá bởi vì lần này đối thủ của hắn quá cường đại, hắn cái kia chú thuật hiệu quả căn bản không có nhanh như vậy thể hiện đi ra.

"Rầm rầm rầm!"

Ba vị này Ma Tôn công kích, tại tiếp xúc đến phong bạo đằng sau, lập tức nổ tung.

Lực lượng mạnh mẽ kia tại cái này Tù Thiên Trận bên trong tàn phá bừa bãi, thế nhưng là Lăng Phong kiếm khí phong bạo, cũng không có bị phá hủy, mà là không ngừng tăng vọt.

Thời khắc này kiếm khí phong bạo, đã đạt đến 500 mét độ cao.

Tại phong bạo lực lượng cường đại phía dưới, chung quanh thiên địa linh khí, không ngừng hướng phía Tù Thiên Trận bên trong hội tụ..