Chương 2734:: Thánh Tôn xuất thủ

Chương 2734:: Thánh Tôn xuất thủ

Tiến vào Tù Thiên Trận bên trong thiên địa linh khí, không ngừng bị kiếm khí phong bạo thôn phệ, khiến cho kiếm khí phong bạo thể tích tăng trưởng đến càng nhanh.

Giờ phút này, Linh Bích Thánh Tôn bọn hắn đã đi tới.

"Đáng giận Ma tộc, nhận lấy cái chết!"

Linh Bích Thánh Tôn gầm lên giận dữ, trong tay xuất hiện một cây trường thương, tám viên Bản Nguyên Đạo Ấn trong nháy mắt cùng trường thương kết hợp, một cỗ khí thế kinh khủng tại trên thanh trường thương kia phát ra.

Tại Linh Bích Thánh Tôn thân thể phía sau, hiện ra một mảnh tinh không, trong tinh không kia tinh thần lập loè, vô số tinh quang hội tụ đến trường thương trong tay của hắn phía trên.

Ngay sau đó, Linh Bích Thánh Tôn vung mạnh lên trường thương.

Hưu

Một đạo dài đến trăm mét thương mang xuất hiện, hướng phía phía trước Tù Thiên Trận kích xạ mà đi.

Thương mang trong nháy mắt vượt qua mấy ngàn thước khoảng cách, đâm vào cái kia Tù Thiên Trận phía trên.

Tù Thiên Trận chung quanh xuất hiện mười hai tầng màn sáng.

Linh Bích Thánh Tôn thương mang, chỉ là xé bỏ bốn đạo màn sáng mà thôi, mà lại cái kia bị xé nứt màn ánh sáng, chính lấy một cái tốc độ khủng khiếp khôi phục.

Phi Hạc Thánh Tôn bọn hắn cũng đối cái này Tù Thiên Trận xuất thủ, thế nhưng là bọn hắn cũng vô pháp xé rách cái này Tù Thiên Trận.

"Ha ha ha ha, Linh Bích, hôm nay các ngươi Nhân tộc tên thiên tài này chết chắc!"

Một trận tiếng cuồng tiếu ở trong hư không quanh quẩn.

Nhưng vào lúc này, Vân Sương Thánh Tôn chung quanh hư không phá toái, một đạo hắc quang từ trong hư không bắn ra, trực tiếp bắn tại trên người hắn.

"A. . ." Vân Tiêu Thánh Tôn phát ra một trận kêu thảm, thân thể lập tức hướng xuống đất rơi xuống.

"Đáng giận!"

Linh Bích Thánh Tôn bọn hắn sắc mặt đột biến, Linh Bích Thánh Tôn vung lên trường thương, kích phát ra một đạo thương mang hướng phía mảnh hư không kia quét tới.

Thế nhưng là hắn cũng không có đánh trúng người đánh lén kia.

Người đánh lén kia tốc độ quá nhanh.

Phù Liễu Thánh Tôn lập tức hướng phía Vân Sương Thánh Tôn bay đi, rơi vào Vân Sương Thánh Tôn bên người, lập tức xuất ra một viên đan dược cho Vân Sương Thánh Tôn ăn vào.

Vừa rồi đánh lén Vân Sương Thánh Tôn, chính là Tốn Ảnh Ma Tôn.

Tốn Ảnh Ma Tôn một kích thành công đằng sau, lập tức bỏ chạy, hắn là một vị sát thủ, chính diện thực lực căn bản là không có cách cùng những người trước mắt này tộc Thánh Tôn so sánh.

Hắn giờ phút này ẩn nấp ở trong hư không, tùy thời xuất thủ.

Thời khắc này Linh Bích Thánh Tôn, phẫn nộ tới cực điểm, bọn hắn bây giờ căn bản không cách nào phá hủy cái này Tù Thiên Trận, mà lại Vân Sương Thánh Tôn mới vừa rồi bị đánh lén, đã bản thân bị trọng thương.

"Đừng quản ta, đi cứu người!"

Vân Sương Thánh Tôn nói xong, sau đó lấy ra một viên ngọc phù bóp nát, một đạo bạch quang xuất hiện, Vân Sương Thánh Tôn thân thể biến mất.

Vân Sương Thánh Tôn sử dụng một loại không gian truyền tống ngọc phù, đem chính mình truyền tống đi, bởi vì hắn biết mình bản thân bị trọng thương, đã vô lực tái chiến, không muốn ở lại nơi này liên lụy những người khác.

"Rầm rầm rầm!"

Linh Bích Thánh Tôn cùng Phi Hạc Thánh Tôn, còn có Phù Liễu Thánh Tôn, giờ phút này cũng là lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình.

Thiêu đốt huyết mạch chi lực về sau, bọn hắn thực lực tổng hợp tăng lên tới cực hạn, bọn hắn không ngừng đối với cái kia Tù Thiên Trận tiến hành công kích.

Tại dưới loại trạng thái này, cho dù là Tốn Ảnh Ma Tôn muốn đánh lén cũng không dễ dàng.

Mặc dù Linh Bích Thánh Tôn bọn hắn công kích, không cách nào xé rách cái này Tù Thiên Trận.

Nhưng là tại bọn hắn công kích phía dưới, cái kia 12 vị Ma Tôn muốn phân ra một bộ phận lực lượng đến chống cự Linh Bích Thánh Tôn bọn hắn công kích, điều này sẽ đưa đến Tù Thiên Trận uy lực so trước đó giảm xuống một chút.

"Oanh. . ." "Oanh. . ." Hư không phá toái, lại có ba đạo thân ảnh từ trong hư không vọt ra, bọn hắn theo thứ tự là Tinh Hà Thánh Điện Phi Hạc Thánh Tôn, Thái Hư Thánh Điện Triều Vân Thánh Tôn cùng Thiên Võ Thánh Điện lửa Vân Thánh tôn.

Ba vị này Thánh Tôn, đều là tại 60 hào cứ điểm đóng giữ, bởi vì 60 hào cứ điểm cũng có được truyền tống trận.

Bọn hắn thu đến Linh Bích Thánh Tôn đưa tin đằng sau, lập tức liền chạy tới.

"Phi Hạc, Triều Vân, Hỏa Vân, các ngươi cẩn thận, có một vị sát thủ ẩn nấp ở chung quanh, vừa rồi Vân Sương bị hắn đánh lén, đã bản thân bị trọng thương!"

Nhìn thấy ba vị này Thánh Tôn đến, Linh Bích Thánh Tôn lập tức cho bọn hắn truyền âm, nhắc nhở bọn hắn.

Oanh

Oanh

Oanh

Phi Hạc Thánh Tôn, Triều Vân Thánh Tôn còn có lửa Vân Thánh tôn, đều lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình, bắt đầu công kích cái kia Tù Thiên Trận.

"Ầm ầm!"

Tù Thiên Trận tại năm vị Thánh Tôn điên cuồng công kích phía dưới, lập tức chấn động đi lên.

Tại dưới loại trạng thái này, càng ngày càng nhiều linh lực tràn vào Tù Thiên Trận bên trong, bị Lăng Phong kiếm khí phong bạo hấp thu, khiến cho kiếm khí phong bạo không ngừng lớn mạnh.

Giờ phút này, kiếm khí phong bạo đã tăng vọt đến ngàn mét cao, thô nhất địa phương, đã vượt qua 200 mét.

Mặc dù ở trong Tù Thiên Trận ba vị Ma Tôn không ngừng đối với Lăng Phong phát động công kích, thế nhưng là bọn hắn công kích khẽ dựa gần kiếm khí kia phong bạo, lập tức liền bị kiếm khí phong bạo xé bỏ.

Lăng Phong còn không ngừng điên cuồng chuyển vận, khiến cho kiếm khí phong bạo không ngừng biến lớn.

"Ầm ầm!"

Tại kiếm khí phong bạo tác dụng dưới, cái kia Tù Thiên Trận hình dạng bắt đầu phát sinh biến hóa.

"Răng rắc!"

Tù Thiên Trận xuất hiện một vết nứt, ngoại giới thiên địa linh khí, điên cuồng từ vết nứt này chui vào, khiến cho kiếm khí phong bạo thể tích cấp tốc lớn mạnh, từ 1000 mét độ cao, trong nháy mắt tiêu thăng đến một ngàn hai trăm mét độ cao.

Cái kia 12 vị Ma Tôn nhìn thấy tình huống này, muốn lập tức đem vết nứt chữa trị, thế nhưng là giờ phút này năng lực của bọn hắn đã đạt tới cực hạn, căn bản là không có cách đem vết nứt chữa trị.

Mà lại vết nứt này còn tại không ngừng biến lớn.

"Tốn Ảnh, đến phía đông nam, tiến nhanh đi hỗ trợ!"

Một vị Ma Tôn đối với Tốn Ảnh Ma Tôn truyền âm.

Tốt

Tốn Ảnh Ma Tôn lập tức trả lời một tiếng, hắn vốn còn muốn ở bên ngoài tìm cơ hội đối với Linh Bích Thánh Tôn bọn hắn xuất thủ, thế nhưng là Linh Bích Thánh Tôn bọn hắn đã có đề phòng, mà lại bọn hắn thiêu đốt huyết mạch chi lực về sau, đối với không gian xung quanh năng lực nhận biết tăng lên rất nhiều, dưới loại tình huống này, hắn muốn lại đánh lén cơ hồ là không thể nào.

Hắn lập tức đi tới phía đông nam, cái kia 12 vị Ma Tôn cường giả trên Tù Thiên Trận, mở một cái cửa vào, để hắn tiến vào.

Mặc dù bây giờ Tù Thiên Trận xuất hiện vết nứt, nhưng là cái này Linh Bích Thánh Tôn bọn hắn không cách nào từ vết nứt này tiến vào Tù Thiên Trận bên trong.

"Mọi người nhanh công kích vết nứt kia!"

Linh Bích Thánh Tôn cùng mặt khác Thánh Tôn truyền âm.

Tốt

Bốn vị khác Thánh Tôn đáp lại một tiếng, sau đó mọi người tập trung lực lượng, công kích vết nứt kia.

"Ầm ầm. . ." Tại Linh Bích Thánh Tôn bọn hắn cường đại công kích phía dưới, vết nứt kia đang không ngừng biến lớn.

"Đáng giận. . ." Những Ma Tôn kia nhịn không được mắng to lên, bọn hắn cảm giác được Tù Thiên Trận bên trong phong bạo càng ngày càng mạnh, thế nhưng là bọn hắn hiện tại vẫn như cũ không nguyện ý từ bỏ.

Bọn hắn biết, Lăng Phong thi triển ra cường đại như vậy tuyệt chiêu, đối tự thân tiêu hao khẳng định rất lớn, một khi Lăng Phong lực lượng trong cơ thể tiêu hao hoàn tất, ở trong Tù Thiên Trận Ma Tôn, liền có thể nắm lấy cơ hội đem Lăng Phong giết chết.

Bọn hắn liền xem như liều mạng, cũng muốn đem Lăng Phong giết chết.

Bọn họ cũng đều biết cái này Lăng Phong là tuyệt thế thiên tài, nếu như có thể giết chết Lăng Phong, liền xem như đem bọn hắn mệnh liều rơi cũng đáng.

Giờ phút này, những này Ma Tôn lực lượng cũng là nhanh chóng tiêu hao, cơ hồ muốn hao hết.

Mà Lăng Phong lực lượng trong cơ thể, cũng sắp khô kiệt trạng thái, hắn muốn đem Kiếp Kiếm Toa phóng xuất ra, thế nhưng là giờ phút này Tù Thiên Trận lực lượng, vẫn như cũ đem hắn thức hải giam cầm, linh hồn của hắn thực lực không cách nào ngoại phóng, căn bản là không có cách đem Kiếp Kiếm Toa phóng xuất.

Tại cái này Tù Thiên Trận cao áp trạng thái phía dưới, hắn thi triển Thanh Vân Quyển Nguyệt tuyệt chiêu, tiêu hao lực lượng tốc độ, cũng so bình thường nhanh mấy chục lần.

Nếu như không phải hắn Trúc Cơ đạo đài cùng bản mệnh Chân Linh, còn có bản mệnh tinh thần đủ cường đại, trong cơ thể hắn lực lượng đã sớm tiêu hao hầu như không còn.

Lúc này, Lăng Phong muốn điều động Hồng Mông đan điền lực lượng, thế nhưng là hắn lại cảm giác được Hồng Mông đan điền thờ ơ..