Chương 2735:: Linh Giải tuyệt chiêu

Chương 2735:: Linh Giải tuyệt chiêu

"Hỗn đản!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng một tiếng.

Hắn hung hăng cắn răng một cái, sau đó không thèm đếm xỉa.

"Nhìn xem kẻ nào chết!"

Lăng Phong đem đại lượng Huyết linh dịch uống hết, duy trì huyết mạch chi lực của mình.

"Răng rắc. . ." Lại một đạo vết nứt xuất hiện.

Khi vết nứt này xuất hiện đằng sau, Tù Thiên Trận bên trong giam cầm chi lực, trong nháy mắt trở nên yếu đi rất nhiều.

Tại giam cầm chi lực biến yếu đằng sau, kiếm khí kia phong bạo thể tích trong nháy mắt tăng vọt đến 1,500 mét, mà lại phong bạo tốc độ xoay tròn, cũng sắp rất nhiều.

Tại trong phong bạo Lăng Phong, cũng cảm giác được tác dụng trên người mình giam cầm chi lực giảm bớt.

Đại lượng thiên địa linh khí, không ngừng mà tràn vào đến Tù Thiên Trận bên trong.

Tốn Ảnh Ma Tôn tiến vào Tù Thiên Trận bên trong, lập tức cùng Tù Thiên Trận bên trong ba vị Ma Tôn liên thủ ra tay với Lăng Phong.

Thế nhưng là dưới loại trạng thái này, bọn hắn muốn công kích Lăng Phong, nhất định phải phá mất kiếm khí kia phong bạo, mới có thể công kích đến Lăng Phong, bởi vì giờ khắc này Lăng Phong ngay tại trong gió lốc.

Tốn Ảnh Ma Tôn lực công kích vốn là không mạnh, dưới loại tình huống này, hắn tiến đến cùng không tiến vào, cơ hồ không có gì khác biệt.

"Răng rắc. . ." Tù Thiên Trận lại xuất hiện một vết nứt.

Tù Thiên Trận bên trong giam cầm chi lực, lần nữa yếu bớt.

"Không được, Tốn Ảnh, Ngưu Hạt, các ngươi đều mau chạy ra đây đối phó phía ngoài Nhân tộc Thánh Tôn, chúng ta muốn cùng gia hỏa này đồng quy vu tận!"

Một cái Ma Tôn thanh âm tại Tốn Ảnh Ma Tôn trong đầu của bọn họ quanh quẩn đứng lên.

"Long Hà, các ngươi đừng làm chuyện điên rồ!"

Nghe được vị này Ma Tôn chuẩn bị cùng Lăng Phong đồng quy vu tận, Tốn Ảnh Ma Tôn cùng Ngưu Hạt Ma Tôn bọn hắn sắc mặt hơi đổi một chút.

"Nhanh lên đi ra, bằng không chờ Nhân tộc tiếp viện Thánh Tôn đi vào, chúng ta liền không có cơ hội, hôm nay coi như dựng vào mạng của chúng ta, cũng phải đem cái này Lăng Phong giết!"

Long Hà Ma Tôn thanh âm rất kiên quyết, hắn chính là đại trận này người chủ đạo, hắn làm ra quyết định này, là cùng cái kia mười một vị Ma Tôn thương lượng đằng sau kết quả.

Nếu như hôm nay bọn hắn không giết chết cái này Lăng Phong  mặc cho cái này Lăng Phong trưởng thành, về sau cũng không phải là chết 12 vị Ma Tôn liền có thể giải quyết.

Lăng Phong thực lực, trước đó bọn hắn đã lĩnh giáo qua.

"Đi mau! Từ hướng Đông Nam đi!"

Long Hà Ma Tôn nhìn thấy Tốn Ảnh Ma Tôn bọn hắn còn thất thần, lập tức đối bọn hắn phát ra gầm lên giận dữ.

Ngưu Hạt Ma Tôn ánh mắt của bọn hắn lập tức đỏ lên, trong nháy mắt hướng phía hướng Đông Nam bay đi, xông ra Tù Thiên Trận.

Bọn hắn tại xông ra Tù Thiên Trận đằng sau, lập tức thẳng hướng Linh Bích Thánh Tôn bọn hắn, giảm Tiểu Long sông Ma Tôn áp lực của bọn hắn.

Khi Tốn Ảnh Ma Tôn bọn hắn xông ra Tù Thiên Trận đằng sau, Long Hà Ma Tôn bọn hắn lập tức thiêu đốt linh hồn của mình.

"Rầm rầm rầm. . ." Từng luồng từng luồng khí thế cường đại, không ngừng tại trên người của bọn hắn bạo phát đi ra, bọn hắn vốn chính là thực lực cường đại Ma Tôn, giờ phút này thiêu đốt linh hồn của mình, thiêu đốt đạo đài của mình, thực lực đột nhiên tăng cường.

"Thiên Ma Phệ Nguyệt!"

Long Hà Chí Tôn rống to một tiếng, sau đó hắn cùng còn lại mười một vị Ma Tôn cùng một chỗ phát lực, chung quanh thiên địa linh khí, không ngừng hướng phía bọn hắn tụ đến, bị bọn hắn hấp thu, sau đó quán thâu đến Tù Thiên Trận bên trong.

Trước đó bọn hắn bố trí ra cái này Tù Thiên Trận, mục đích là vì vây khốn Lăng Phong, lại để cho ba vị Ma Tôn tiến vào Tù Thiên Trận bên trong đánh giết Lăng Phong.

Thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực cường đại như thế, tại ba vị Ma Tôn liên thủ phía dưới, đều giết không chết hắn.

Hiện tại bọn hắn thiêu đốt linh hồn của mình, phát động Tù Thiên Trận sát trận.

"Ầm ầm!"

Tù Thiên Trận trước đó xuất hiện vết nứt, trong nháy mắt được chữa trị, mà lại thời khắc này Tù Thiên Trận cũng bắt đầu xoay tròn.

Đang xoay tròn thời điểm, Tù Thiên Trận cũng đang nhanh chóng thu nhỏ.

Ở trong Tù Thiên Trận Lăng Phong, cảm giác được tác dụng trên người mình áp lực trong nháy mắt tăng vọt.

Bởi vì giờ khắc này hắn duy trì kiếm khí phong bạo mở ra trạng thái, mỗi khi Tù Thiên Trận bên trong áp lực tăng thêm một phần, đối với hắn tạo thành áp bách chi lực đều sẽ trong nháy mắt tăng lên mấy chục lần.

Lăng Phong cũng biết, dưới loại tình huống này, một khi kiếm khí phong bạo sụp đổ, hắn cũng không còn có thể lực chống cự.

"Hỗn đản!"

Linh Bích Thánh Tôn bọn hắn nhìn thấy những này Ma Tôn thiêu đốt linh hồn chi lực, biết bọn hắn muốn liều mạng đem Lăng Phong giết chết.

"Lăng Phong, đừng có gấp, ta tới giúp ngươi!"

Nhưng vào lúc này, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc vang lên.

"Ngươi có thể giúp ta?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

"Hẳn là có thể đi, ta có nhất tuyệt chiêu, nếu như thi triển đằng sau, hẳn là có thể phá hủy cái này Tù Thiên Trận, bất quá ta tuyệt chiêu kia uy lực to lớn, không phân địch ta, dưới loại tình huống này thi triển, cũng sẽ tổn thương đến ngươi, đặc biệt là cùng đại trận này lực lượng chồng chất lên nhau, thậm chí có thể sẽ đem ngươi giết đi, mà lại thi triển tuyệt chiêu này đằng sau, ngươi trong một năm, đều không thể đem ta triệu hoán đi ra!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Chớ để ý, tranh thủ thời gian tới đi!"

Lăng Phong trong nháy mắt ngay tại trong lòng làm ra quyết định, coi như Linh Giải tuyệt chiêu giết hắn, hắn cũng nhận, bởi vì hắn biết, lại tiếp tục như thế, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nếu để cho Linh Giải thi triển tuyệt chiêu, hắn hay là có một tia hi vọng.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó từ Lăng Phong trong ngực leo ra, thân thể của nó bắt đầu tản mát ra quang mang chói mắt.

Nó đột xuất một cái cửu thải bọt khí, đem Lăng Phong thân thể bao vây lại, nói ra: "Đây là ta có thể cho ngươi thi triển phòng ngự mạnh nhất, hi vọng ngươi có thể sống sót đi!"

Sau khi nói xong, Linh Giải trên người phù văn trong nháy mắt sáng lên, một cỗ khí tức kinh khủng tại trên người nó bạo phát đi ra.

Hưu

Linh Giải trong nháy mắt liền từ trong phong bạo lao ra, tuyệt chiêu của nó chính là tự bạo, mà lại là một loại uy lực rất lớn tự bạo, có thể dẫn động Không Gian Pháp Tắc chi lực.

Cho nên Linh Giải tận lực cách Lăng Phong xa một chút.

Mà Long Hà Ma Tôn bọn hắn cũng cảm giác được, một cỗ cường đại khí tức, chính ở trong Tù Thiên Trận xuất hiện, hơn nữa còn không ngừng lớn mạnh.

Giờ phút này, ở trong Tù Thiên Trận, Linh Giải thân thể thần quang tứ xạ, thân thể của nó biến thành trạng thái trong suốt thái, vô số phù văn thần bí, tại thân thể của nó mặt ngoài lấp lóe.

Lăng Phong cũng là đem chính mình Phượng Hoàng Chiến Y kích hoạt, mà lại linh hồn bản nguyên của hắn nắm Trảm Hồn Đao, trong nháy mắt thi triển Phượng Hoàng Chi Dực, đem bản nguyên linh hồn thân thể cực kỳ chặt chẽ bao vây lại.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng kích hoạt lên Chân Linh khăn lụa, kích hoạt lên Chân Linh kiến.

Trên Huyền Tư Trọng Kiếm Bản Nguyên Đạo Ấn, trong nháy mắt tách rời, dung hợp đến Lăng Phong trên đầu.

Cuối cùng, hắn đem Cửu Long Thần Hỏa Lô triệu hoán đi ra, chính mình trốn vào Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong.

Hắn đem tất cả có thể tăng lên phòng ngự thủ đoạn, đều dùng đi ra.

"Lăng Phong, sống sót!"

Linh Giải sau khi nói xong, thân thể oanh một tiếng nổ tung.

Ông

Tại Linh Giải thân thể bạo tạc sát na, một cỗ vô hình ba động trong nháy mắt khuếch tán, tại cái này một cỗ ba động trùng kích vào, không gian trong nháy mắt vặn vẹo, khuấy động ra kịch liệt gợn sóng.

Tù Thiên Trận tại cái này một cỗ vô hình ba động trùng kích vào, trong nháy mắt bành trướng, ngay sau đó một cỗ Linh Giải Thánh Thể hóa thành một đoàn ánh sáng rực rỡ, cái kia ánh sáng đầy trong nháy mắt tăng vọt, lực lượng cường đại đem Tù Thiên Trận xé bỏ.

Oanh

Lực lượng mạnh mẽ kia quét sạch hết thảy, liên hợp thi triển Tù Thiên Trận 12 vị Ma Tôn, trong nháy mắt bạo thể mà chết..