Chương 2736:: Hắn phải chết

Chương 2736:: Hắn phải chết

Ở ngoài Tù Thiên Trận, Linh Bích Thánh Tôn bọn hắn cảm giác được một cỗ cường đại uy áp, đánh thẳng vào linh hồn của bọn hắn, linh hồn của bọn hắn bản nguyên tại uy áp này trùng kích vào, trong nháy mắt vỡ vụn, ngay sau đó một cỗ cường đại lực trùng kích, tác dụng tại trên người của bọn hắn.

"Răng rắc, răng rắc!"

Linh Bích Thánh Tôn bọn hắn nghe được chính mình xương vỡ vụn thanh âm, sau đó bọn hắn trong nháy mắt liền đã mất đi ý thức.

Tốn Ảnh Ma Tôn bọn hắn cũng giống như thế.

Mà ở trong Tù Thiên Trận Lăng Phong, thừa nhận trùng kích, mạnh hơn bọn họ.

Tại Linh Giải tự bạo sát na, Lăng Phong cũng cảm giác được một cỗ cường hoành uy áp, trực tiếp xuyên thấu Cửu Long Thần Hỏa Lô, xuyên thấu Phượng Hoàng Chiến Y, thậm chí xuyên thấu Kiếp Kiếm Toa, trùng kích tại linh hồn của hắn phía trên.

Mặc dù uy áp này trải qua Cửu Long Thần Hỏa Lô, Phượng Hoàng Chiến Y, Bản Nguyên Đạo Ấn, Kiếp Kiếm Toa, Trảm Hồn Đao, còn có Phượng Hoàng Chi Dực tầng tầng tiêu giảm, đã giảm bớt rất nhiều! Nhưng là Lăng Phong bản nguyên linh hồn, hay là trong nháy mắt liền bị cái này một cỗ uy áp kinh khủng xé rách.

Hắn suýt nữa đã hôn mê.

Cùng lúc đó, một cỗ cường đại lực lượng, đem hắn kiếm khí phong bạo phá hủy, trùng kích trên Cửu Long Thần Hỏa Lô.

Oanh

Cửu Long Thần Hỏa Lô cơ hồ là trong nháy mắt liền nổ tung, cái kia cường hoành năng lượng đánh thẳng vào Phượng Hoàng Chiến Y, Phượng Hoàng Chiến Y vậy mà hòa tan.

Đã mất đi Phượng Hoàng Chiến Y bảo hộ, Lăng Phong thân thể tại cái này năng lượng cường đại trùng kích vào, trong nháy mắt vỡ nát.

"Ầm ầm. . ." Cái này cường hoành phong bạo quét sạch hết thảy, những ngọn núi xung quanh không ngừng mà băng liệt.

Tại Linh Giải tự bạo phương viên 3000 mét bên trong sơn phong, đều bị san thành bình địa.

Tự bạo trung tâm, có một cái đường kính 500 mét hố to.

Một đóa to lớn mây hình nấm phóng lên tận trời.

Cái kia cường hoành ba động, tiếp tục hướng phía ngoại giới khuếch tán mà đi, cho dù là ngoài mấy trăm dặm Nhân tộc người tu luyện, cũng cảm thấy cỗ này mãnh liệt ba động.

"Chuyện gì phát sinh tới?"

Nhân tộc trong cứ điểm người tu luyện, đều nhao nhao từ trong cứ điểm lao ra, hướng phía ba động truyền đến phương hướng phóng đi.

Nhưng vào lúc này, một bóng người từ số 1 cứ điểm Truyền Tống Lâu bên trong vọt ra.

Người này xông ra Truyền Tống Lâu đằng sau, thể nội bay ra tám viên Bản Nguyên Đạo Ấn, một cỗ cường đại khí tức trong nháy mắt bạo phát đi ra, hắn hóa thành một đạo lưu quang, bay ra số 1 cứ điểm.

"Vừa rồi đó là một vị Thánh Tôn!"

Tại số 1 bên trong cứ điểm Nhân tộc người tu luyện, nhìn xem vừa rồi bóng người kia, hơi sửng sốt.

Mọi người ở đây sững sờ thời điểm, lại có một vị Thánh Tôn từ Truyền Tống Tháp Lâu bên trong vọt ra, hóa thành một đạo lưu quang bay ra số 1 cứ điểm.

Hai vị này Thánh Tôn, chính là nhận được Tinh luân Chí Tôn mệnh lệnh đằng sau, từ mặt khác chiến tuyến đến đây trợ giúp Thánh Tôn cường giả, vị thứ nhất là Tinh Hà Thánh Điện Long Hành Thánh Tôn, vị thứ hai là Thái Hư Thánh Điện Đạo Càn Thánh Tôn.

Long Hành Thánh Tôn cùng Đạo Càn Thánh Tôn đi vào Lăng Phong bọn hắn chiến đấu điểm đằng sau, bị trước mắt một màn này cho sợ ngây người.

Phương viên ba ngàn dặm đỉnh núi đều bị phá hủy, ở trung tâm xuất hiện một cái đường kính 500 mét hố to.

Long Hành Thánh Tôn cùng Đạo Càn Thánh Tôn lập tức ở trong phế tích này, cảm thấy yếu ớt sinh mệnh khí tức.

Bọn hắn lần theo cái kia yếu ớt sinh mệnh khí tức, tại trong phế tích, tìm được Linh Bích Thánh Tôn, Phù Liễu Thánh Tôn, còn có lửa Vân Thánh tôn.

Đang tìm thời điểm, bọn hắn cũng phát hiện bốn vị Ma tộc người tu luyện.

Bốn vị này Ma tộc người tu luyện, chính là Tốn Ảnh Ma Tôn cùng Ngưu Hạt Ma Tôn bọn hắn.

Bọn hắn tại Linh Giải kinh khủng tự bạo, tăng thêm Tù Thiên Trận sụp đổ uy lực trùng kích phía dưới, cũng đều thụ thương hôn mê.

Giờ phút này, cái này Linh Bích Thánh Tôn bọn hắn cũng đều bản thân bị trọng thương, ở vào trạng thái hôn mê bên trong.

Long Hành Thánh Tôn cùng Đạo Càn Thánh Tôn nhìn thấy Linh Bích Thánh Tôn bọn hắn bộ dạng này, rung động trong lòng không thôi, bọn hắn căn bản không biết vừa rồi xảy ra chuyện gì dạng chiến đấu.

Bọn hắn lập tức xuất ra đan dược chữa thương, cho Linh Bích Thánh Tôn bọn hắn ăn vào.

Sau đó bọn hắn đem bốn vị này Ma Tôn đều phong ấn.

Có thể bắt lấy bốn vị Ma Tôn, đây chính là một cái công lớn, cứ việc bốn vị này Ma Tôn không phải bọn hắn đả thương, nhưng là bọn hắn có thể tự tay bắt lấy, chiến công cũng là ắt không thể thiếu.

Rất nhanh, Linh Bích Thánh Tôn ung dung tỉnh lại.

"Linh Bích, đây rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Long Hành Thánh Tôn lập tức mở miệng đối với Linh Bích Thánh Tôn hỏi.

Linh Bích Thánh Tôn ánh mắt có chút mê ly, hắn nhìn Long Hành Thánh Tôn một chút, sau đó lại ngẩng đầu nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh.

Một lúc sau, Linh Bích Thánh Tôn ánh mắt mới khôi phục bình thường, hắn mở miệng nói ra: "Ma tộc xuất động mười sáu vị Ma Tôn đến ám sát Lăng Phong, trong đó 12 vị Ma Tôn, thi triển Ma tộc Tù Thiên đại trận, đem Lăng Phong vây khốn! Ta cùng phi hạc bọn hắn đến đây nghĩ cách cứu viện, cùng Ma tộc chém giết, thế nhưng là đang chém giết lẫn nhau thời điểm, cái kia Tù Thiên đại trận trong nháy mắt nổ tung lên, sau đó chúng ta liền cái gì cũng không biết!"

"Cái kia Lăng Phong đâu?"

Đạo Càn Thánh Tôn mở miệng hỏi.

Linh Bích Thánh Tôn khẽ nhíu mày, nói ra: "Ta cũng không biết, các ngươi không có tìm được hắn sao?"

Long Hành Thánh Tôn lắc đầu nói ra: "Không có, chúng ta đem phế tích này đều tìm lần, trừ bọn ngươi ra cùng bốn vị Ma tộc, chúng ta không có phát hiện những người khác!"

"Không có phát hiện?"

Linh Bích Thánh Tôn khẽ giật mình, lập tức trên mặt lộ ra một tia cực kỳ bi ai chi sắc, mở miệng nói ra: "Xem ra Lăng Phong phải chết!"

Linh Bích Thánh Tôn biết, cái kia uy lực nổ tung cực mạnh, bọn hắn lúc ấy khoảng cách Tù Thiên đại trận còn cách một đoạn, đều kém chút trọng thương tử vong, Lăng Phong lúc ấy thế nhưng là bị vây ở Tù Thiên trong đại trận, đụng phải lực trùng kích, khẳng định mạnh hơn bọn họ.

Tại khủng bố như thế bạo tạc phía dưới, đừng nói Lăng Phong chỉ là Đại Năng Thánh Vương, liền xem như nửa bước Chí Tôn chỉ sợ cũng nhịn không được.

"Ai. . ." Long Hành Chí Tôn cùng Đạo Càn Chí Tôn nhìn thấy Linh Bích Thánh Tôn biểu lộ đằng sau, cũng đều có chút thở dài.

Bọn hắn cũng biết Lăng Phong là dữ nhiều lành ít.

Linh Bích Thánh Tôn đứng lên, lung la lung lay đi vào cái kia bốn vị hôn mê Ma Tôn trước mặt, cắn răng giận dữ hét: "Ta giết cái này bốn cái hỗn đản!"

"Linh Bích, đừng xúc động!"

Long Hành Thánh Tôn cùng Đạo Càn Thánh Tôn lập tức đem Linh Bích Thánh Tôn giữ chặt.

Hiện tại Lăng Phong đã chết, coi như Linh Bích Thánh Tôn đem bốn vị này Ma Tôn giết chết, cũng không có khả năng để Lăng Phong sống lại.

Nếu để cho Linh Bích Thánh Tôn đem bốn vị này Ma Tôn giết, vậy bọn hắn lấy được chiến công liền sẽ giảm bớt đi nhiều, bọn hắn cũng không hy vọng nhìn thấy xảy ra chuyện như vậy.

"Linh Bích, ngươi trước khôi phục một chút, nói không chừng Lăng Phong còn chưa có chết, ta cùng Long Hành lại đi cẩn thận tra tìm một chút, nhìn xem có thể hay không đem hắn tìm tới!"

Đạo Càn Thánh Tôn lập tức mở miệng trấn an Linh Bích Thánh Tôn, hắn thật lo lắng Linh Bích Thánh Tôn dưới cơn nóng giận đem bốn vị này Ma Tôn giết.

"Đúng vậy a, Linh Bích, ngươi tranh thủ thời gian khôi phục một chút, ta cùng Đạo Càn lại đi tìm xem!"

Hình rồng Thánh Tôn cũng là lập tức mở miệng nói ra.

Linh Bích Thánh Tôn nhìn xem cái kia bốn vị Ma tộc, cố nén sát ý trong lòng, hắn đối với Long Hành Thánh Tôn cùng Đạo Càn Thánh Tôn nói ra: "Các ngươi lại đi tìm một cái đi, ta sẽ không ra tay với bọn họ!"

Sau khi nói xong, Linh Bích Thánh Tôn ngồi xếp bằng xuống, vận công luyện hóa thể nội dược lực, bắt đầu chữa thương..