Chương 2737:: Dạng này đều không chết được

Chương 2737:: Dạng này đều không chết được

Nghe được Linh Bích Thánh Tôn nói như vậy, Long Hành Thánh Tôn cùng Đạo Càn Thánh Tôn cũng đều thở dài một hơi, sau đó lại đi phế tích kia bên trong tìm kiếm.

Bọn hắn đều là Thánh Tôn cường giả, linh thức rất cường đại.

Tại cái này cường đại linh thức phía dưới, bọn hắn rất nhanh liền đem phương viên vạn mét bên trong khu vực tìm khắp cả, thế nhưng là bọn hắn vẫn không có tìm tới Lăng Phong thân ảnh, bọn hắn tìm được không Thiếu Ma Tôn cường giả rơi xuống pháp bảo.

Hai người liếc nhau một cái, ở trong lòng truyền âm nói: "Xem ra cái này Lăng Phong thật là chết!"

"Trở về đi!"

Long Hành Thánh Tôn mở miệng cùng Đạo Càn Thánh Tôn nói ra.

Đạo Càn Thánh Tôn gật gật đầu, sau đó về tới Linh Bích Thánh Tôn bên người.

Giờ phút này, Linh Bích Thánh Tôn đã khôi phục không ít, mà lại Phi Hạc Thánh Tôn cùng Phù Liễu Thánh Tôn cũng đều đã tỉnh lại.

Phi Hạc Thánh Tôn cùng Phù Liễu Thánh Tôn bọn hắn sở dĩ có thể tỉnh lại, là bởi vì Long Hành Thánh Tôn cùng Đạo Càn Thánh Tôn cho bọn hắn cho ăn thánh dược chữa thương.

Mà cái kia bốn vị Ma Tôn, bọn hắn chẳng những không có thuốc chữa thương ăn, hơn nữa còn bị Long Hành Thánh Tôn cùng Đạo Càn Thánh Tôn cho phong ấn, cho nên bọn hắn không có khả năng nhanh như vậy tỉnh lại.

Linh Bích Thánh Tôn mở miệng đối với Long Hành Thánh Tôn hỏi: "Không tìm được sao?"

Long Hành Thánh Tôn khẽ lắc đầu.

Linh Bích Thánh Tôn than nhẹ một tiếng, giờ phút này tâm tình của hắn đã ổn định rất nhiều, hắn cũng ở trong lòng tiếp nhận sự thật này.

Phi Hạc Thánh Tôn mở miệng đối với Linh Bích Thánh Tôn nói ra: "Linh Bích, tại dưới tình huống như vậy, đừng nói Lăng Phong một cái Đại Năng Thánh Vương, liền xem như nửa bước Chí Tôn tới, cũng chưa chắc có thể còn sống sót, cái kia bạo tạc lực thực sự quá mạnh!"

"Đúng vậy a, coi như Lăng Phong thực lực lại nghịch thiên, cũng là có cực hạn! Không nghĩ tới lần này Ma tộc, đã vậy còn quá hung ác, xuất động nhiều như vậy Ma Tôn cường giả đến ám sát Lăng Phong!"

Phù Liễu Thánh Tôn cũng mở miệng nói ra, đội hình như vậy thật là quá là hiếm thấy.

Ma tộc lần này, cũng là bỏ hết cả tiền vốn.

Thế nhưng là tại trên chiến tích đến xem, lần này Ma tộc đã kiếm được, bọn hắn tổn thất hơn mười vị Ma Tôn, xử lý Nhân tộc một vị vạn năm khó gặp tuyệt thế thiên tài.

Nhưng vào lúc này, Long Hành Thánh Tôn tựa hồ cảm giác được cái gì, hắn chợt xoay người, hướng phía sau lưng phế tích nhìn lại.

Chỉ gặp tại phế tích kia đằng sau, có vô số điểm sáng màu lam bay ra.

Đạo Càn Thánh Tôn cũng cảm thấy dị dạng, lập tức quay người.

Linh Bích Thánh Tôn giờ phút này cũng đứng lên, ngẩng đầu nhìn trước mắt một màn này.

"Ong ong ong. . ." Long Hành Thánh Tôn cùng Đạo Càn Thánh Tôn lập tức đem chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn phóng xuất ra, một mặt cảnh giác nhìn trước mắt một màn này.

Đạo Càn Thánh Tôn chuẩn bị xuất thủ đem cái kia điểm sáng màu xanh lam tóm vào trong tay, tuy nhiên lại bị Linh Bích Thánh Tôn hét lại: "Đừng động!"

"Thế nào?"

Đạo Càn Thánh Tôn quay đầu nghi hoặc nhìn Linh Bích Thánh Tôn.

Linh Bích Thánh Tôn nhìn xem cái kia không ngừng phất phới lam quang, mở miệng nói ra: "Lam quang này bên trong, có tinh thần chi lực khí tức, hẳn là cùng Ma tộc không quan hệ!"

"Đúng, ta cũng cảm thấy tinh thần chi lực khí tức!"

Phi Hạc Thánh Tôn giờ phút này cũng mở miệng nói ra.

Đạo Càn Thánh Tôn là Thái Hư Thánh Điện người, hắn không cảm ứng được lam quang này bên trong phát ra yếu ớt tinh thần chi lực, nhưng là Linh Bích Thánh Tôn cùng Phi Hạc Thánh Tôn lại có thể cảm ứng được.

"Cùng Ma tộc không quan hệ? Chẳng lẽ cùng Lăng Phong có quan hệ?"

Long Hành Thánh Tôn cùng Đạo Càn Thánh Tôn đôi mắt lập tức phát sáng lên.

Giờ phút này, bọn hắn đều không có đi can dự cái này điểm sáng màu xanh lam.

Càng ngày càng nhiều lam quang từ trong phế tích bay ra ngoài, cuối cùng, những này lam quang chậm rãi trên không trung hội tụ đến cùng một chỗ, tạo thành một đoàn màu lam quang vụ.

Theo thời gian trôi qua, cái kia màu lam quang vụ càng ngày càng đậm nhiều, cuối cùng những này màu lam quang vụ, trên không trung tạo thành một cái vòng xoáy, bắt đầu xoay tròn.

Tại vòng xoáy hình thành đằng sau, từ trong phế tích bay ra ngoài lam quang càng ngày càng nhiều.

Cái này vòng xoáy màu xanh lam chuyển động tốc độ cũng là càng lúc càng nhanh.

Giờ phút này, Linh Bích Thánh Tôn bọn hắn cảm giác được cái kia vòng xoáy màu xanh lam bên trong phát ra tinh thần chi lực, cũng là trở nên càng ngày càng mạnh.

Bọn hắn đều an tĩnh mà nhìn xem một màn này, bọn hắn cũng không biết tại sao lại xuất hiện hiện tượng như vậy.

Sau nửa canh giờ, trong phế tích không còn có điểm sáng màu xanh lam bay ra, trên bầu trời vòng xoáy màu xanh lam, đường kính đạt đến trăm mét.

Vòng xoáy màu xanh lam còn tại không ngừng mà xoay tròn, mà lại tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh.

Bởi vì không có điểm sáng màu lam lại thêm vào tiến đến, cái kia vòng xoáy màu xanh lam đường kính đang không ngừng thu nhỏ.

Linh Bích Thánh Tôn bọn hắn cảm giác được tại trong vòng xoáy phát ra tinh thần chi lực tin tức, cũng là đang nhanh chóng mạnh lên.

Thế nhưng là Linh Bích Thánh Tôn bọn hắn cũng không có tại cái này vòng xoáy màu xanh lam bên trong cảm giác được bất kỳ sinh mệnh khí tức.

Bọn hắn hiện tại không biết cái này vòng xoáy màu xanh lam cuối cùng lại biến thành cái gì, có lẽ cái này vòng xoáy màu xanh lam cuối cùng sẽ hình thành một kiện đặc thù pháp bảo.

Sau một canh giờ! Vòng xoáy màu xanh lam biến mất, một đoàn chất lỏng màu xanh lam xuất hiện tại Linh Bích Thánh Tôn trong tầm mắt của bọn hắn.

Cái kia chất lỏng màu xanh lam đang không ngừng nhúc nhích, bọn hắn nhìn thấy một chút phù văn màu lam, tại chất lỏng màu xanh lam nội ẩn hiện.

Sau một nén nhang, cái này chất lỏng màu xanh lam dần dần biến thành hình người, xuất hiện tứ chi cùng đầu hình dạng, tuy nhiên lại không nhìn thấy ngón tay, đầu cũng thấy không rõ trục bánh xe.

Lại qua hai nén nhang, cái kia hình người chất lỏng màu xanh lam, mọc ra tay chỉ ngón chân, đầu lâu kia cũng xuất hiện ngũ quan.

Khi Linh Bích Thánh Tôn bọn hắn thấy rõ ràng cái kia ngũ quan đằng sau, lập tức kinh hô lên: "Lăng Phong!"

Giờ phút này, cái này màu lam người tướng mạo, chính là giống như Lăng Phong.

Thế nhưng là cái kia màu lam Lăng Phong căn bản cũng không có để ý tới Linh Bích Thánh Tôn bọn hắn.

Chung quanh thiên địa linh khí, chậm rãi hướng phía màu lam Lăng Phong hội tụ tới, bị màu lam Lăng Phong hấp thu.

Một lúc sau, màu lam Lăng Phong trên người lam quang dần dần biến mất, hắn màu da khôi phục bình thường, tóc lông mày cùng với khác lông, cũng đều biến thành màu đen.

Thời khắc này Lăng Phong, hắn cảm giác đến mơ mơ màng màng, hắn chậm rãi mở mắt.

"Lăng Phong!"

Linh Bích Thánh Tôn bọn hắn mừng rỡ không thôi, lập tức bay đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong hướng phía Linh Bích Thánh Tôn xem ra một chút, hắn muốn mở miệng hô một tiếng, tuy nhiên lại cảm giác được toàn thân vô lực, mà lại hắn cảm giác đến rất buồn ngủ.

Hắn lại chậm rãi nhắm mắt lại, ngủ thật say.

"Lăng Phong!"

Linh Bích Thánh Tôn nhìn thấy Lăng Phong lần nữa nhắm mắt lại, lập tức khẩn trương lên, đi đến Lăng Phong bên người, đưa tay cầm Lăng Phong cổ tay.

Hắn cảm giác đến Lăng Phong thể nội sinh cơ yếu kém, hắn lập tức lấy ra một viên đan dược chữa thương cho Lăng Phong ăn vào, sau đó đem Lăng Phong ôm.

"Hắn thế nào?"

Long Hành Thánh Tôn lập tức mở miệng đối với Linh Bích Thánh Tôn hỏi.

"Hắn không có việc gì, chỉ bất quá bây giờ thân thể rất suy yếu, ngủ say! Ta trước dẫn hắn trở về, phi hạc, ngươi phái người đến phong tỏa vùng này, không có lệnh của ta, ai cũng không thể tiến vào!"

Sau khi nói xong, Linh Bích Thánh Tôn liền ôm Lăng Phong hướng phía số 1 cứ điểm bay đi.

"Tiểu tử này mệnh thật cứng rắn, dạng này đều không chết được!"

Phi Hạc Thánh Tôn cùng Phù Liễu Thánh Tôn nhịn không được cảm thán đứng lên, lúc ấy loại tình huống kia, liền xem như nửa bước Chí Tôn cũng chưa chắc có thể tiếp tục chống đỡ.

Thế nhưng là Lăng Phong một vị Đại Năng Thánh Vương, lại chống được tới, không thể không nói Lăng Phong mệnh cứng rắn.

"Ha ha, lần này, Ma tộc kế hoạch lại phải thất bại!"

Long Hành Thánh Tôn cùng Phù Liễu Thánh Tôn bọn hắn đều nở nụ cười.

"Khụ khụ khụ. . . Các ngươi đều trở về đi, nơi này để cho ta cùng Hỏa Vân còn có Triều Vân nhìn xem là được!"

Phi Hạc Thánh Tôn mở miệng đối với Long Hành Thánh Tôn bọn hắn nói ra, hắn biết Long Hành Thánh Tôn đều là lâm thời từ mặt khác chiến tuyến điều tới trợ giúp bọn hắn, giờ phút này bọn hắn nơi này nguy cơ đã giải trừ, bọn hắn tốt nhất trở lại cương vị của mình đi.

"Tốt, vậy chúng ta đi trước!"

Long Hành Thánh Tôn cùng Đạo Càn Thánh Tôn đối với Phi Hạc Thánh Tôn bọn hắn có chút ôm quyền, sau đó liền hướng phía số 1 cứ điểm bay trở về..