Chương 2738:: Lăng Phong thức tỉnh

Chương 2738:: Lăng Phong thức tỉnh

Trở lại số 1 cứ điểm đằng sau, Linh Bích Thánh Tôn đầu tiên là cho Tinh Luân Thánh Tôn đưa tin, báo cáo tình huống bên này đằng sau, liền bắt đầu đem Lăng Phong phóng tới một cái trong thánh trì ngâm.

Thánh trì này chính là bọn hắn cứ điểm này, chuyên môn cho những cái kia trọng thương người khôi phục sử dụng.

Lăng Phong chính là bọn hắn Nhân tộc tuyệt thế thiên tài, hơn nữa còn vì bọn hắn lập xuống hiển hách chiến công, tuyệt đối có tư cách sử dụng thánh trì này.

Giờ phút này, Bạch Ma Chí Tôn tại cung điện của mình bên trong, một mực chờ đợi Long Hà Ma Tôn tin tức của bọn hắn.

Nhưng là bây giờ còn không có một chút xíu tin tức.

Sắc mặt của hắn rất khó coi, hắn đã có một loại dự cảm bất tường.

"Lại thất bại sao?"

Bạch Ma Chí Tôn tự lầm bầm nói ra.

Ở trong đại điện này mặt khác Ma Tôn, giờ phút này cũng không dám ra ngoài âm thanh.

Nhưng vào lúc này, một vị Ma tộc chiến sĩ đi tới, lập tức té quỵ dưới đất, đối thoại ma Chí Tôn nói ra: "Thủ lĩnh, ta vừa mới nhận được tin tức, nói Long Hà Ma Tôn mệnh giản của bọn hắn đều vỡ vụn, Tốn Ảnh Ma Tôn cùng Ngưu Hạt Ma Tôn, còn có con mọt Ma Tôn, giao ảnh Ma Tôn mệnh giản của bọn hắn không có vỡ, nhưng là mệnh giản quang mang cực kỳ ảm đạm!"

Nghe được vị này Ma tộc chiến sĩ lời nói đằng sau, Bạch Ma Chí Tôn thân thể hơi chấn động một chút, phảng phất trong cơ thể hắn lực lượng bị trong nháy mắt dành thời gian.

Lúc đầu bọn hắn còn tưởng rằng xuất động nhiều như vậy Ma Tôn cường giả đi đánh giết Lăng Phong, đã mười phần chắc chín, lại không nghĩ rằng cuối cùng lại là kết quả như vậy.

12 vị Ma Tôn vẫn lạc, còn có bốn vị Ma Tôn tung tích không rõ, tin tức hoàn toàn không có.

Đôi này Bạch Ma Chí Tôn tới nói, tuyệt đối là tổn thất thật lớn.

Ở đây Ma Tôn tập thể nghẹn ngào, không ít người cảm thấy việc này thật bất khả tư nghị.

Hiện tại bọn hắn chết nhiều như vậy vị Ma Tôn, nhưng là bọn hắn cũng không biết Nhân tộc kia Lăng Phong đến cùng là không chết.

Bây giờ có hai loại tình huống, loại tình huống thứ nhất chính là bọn hắn Ma tộc 12 vị Ma Tôn, cùng Lăng Phong cùng một chỗ đồng quy vu tận.

Loại tình huống thứ hai chính là, bọn hắn Ma tộc 12 vị Ma tộc chết rồi, cái kia Lăng Phong không chết.

Nếu như cái kia Lăng Phong chết rồi, vậy những thứ này Ma Tôn hi sinh cũng là có giá trị.

Nhưng là nếu như Lăng Phong không chết, như vậy những này Ma Tôn liền chết vô ích.

Bạch Ma Chí Tôn lấy lại tinh thần, lập tức mở miệng đối với trong đại điện "Cổ răng, lập tức cho ta đi thăm dò, nhìn xem cái kia Lăng Phong chết chưa!"

Đúng

Một vị Ma tộc nam tử trung niên lập tức đứng lên, đối thoại ma Chí Tôn có chút hành lễ, sau đó quay người rời đi.

Nam tử trung niên này là cổ răng Ma Tôn, hắn chính là Bạch Ma Chí Tôn thủ hạ phụ trách thu thập các loại tin tức hảo thủ.

. . . Tại trong thánh trì ngâm sau một tháng, Lăng Phong sinh mệnh khí tức rõ ràng mạnh lên, chỉ bất quá hắn vẫn chưa có tỉnh lại.

Linh Bích Thánh Tôn đem Lăng Phong từ trong thánh trì vớt ra, đem Lăng Phong chuyển dời đến trong cung điện của hắn, tự mình chiếu khán.

Lăng Phong còn chưa chết tin tức, chỉ có hắn cùng Tinh luân Chí Tôn, Phi Hạc Thánh Tôn, Triều Vân Thánh Tôn, lửa Vân Thánh tôn, còn có Long Hành Thánh Tôn cùng Đạo Càn Thánh Tôn biết.

Liền ngay cả trước đó bị Tốn Ảnh Ma Tôn kích thương Vân Sương Thánh Tôn cũng không biết.

Hiện tại loại tình huống này, càng ít người biết tin tức này, đối với Lăng Phong tới nói, liền càng an toàn.

Tại trong thánh trì ngâm sau một tháng, Lăng Phong sinh mệnh khí tức rõ ràng mạnh lên, chỉ bất quá hắn vẫn chưa có tỉnh lại.

Linh Bích Thánh Tôn đem Lăng Phong từ trong thánh trì vớt ra, đem Lăng Phong chuyển dời đến trong cung điện của hắn tự mình chiếu khán.

Hắn tin tưởng vững chắc Lăng Phong khẳng định sẽ tỉnh lại, bất quá Lăng Phong rốt cuộc muốn lúc nào mới tỉnh lại, hắn liền không được biết rồi.

Bốn tháng đằng sau.

Lăng Phong chậm rãi mở to mắt, đập vào mắt là một cái mông lung nóc nhà.

Một lúc sau, tầm mắt của hắn dần dần trở nên rõ ràng, hắn cảm giác đến đầu của mình có chút đau.

Tại trong đầu của hắn, có rất nhiều hình ảnh hiển hiện.

Hắn lần nữa nhắm mắt lại, chỉnh lý trong óc hiển hiện những hình ảnh kia, những hình ảnh này đều là hắn cùng những Ma Tôn kia hình ảnh chiến đấu.

Sau một nén nhang, Lăng Phong mới mở to mắt, giờ phút này hắn đầu kia đau triệu chứng, đã rút đi không ít.

"Ta còn chưa có chết!"

Lăng Phong ngồi xuống, ngẩng đầu nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, sau đó quan sát bên trong bản thân thân thể.

Ở trong cơ thể hắn, lư hương, Huyền Tư Trọng Kiếm, Thiên Xà Kiếm, Lạc Nhật Cung những pháp bảo này đều tại, nhưng là Kiếp Kiếm Toa cùng Cửu Long Thần Hỏa Lô không có ở đây, còn có túi trữ vật của hắn cũng không thấy.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được có người tới gần, hắn lập tức kích hoạt Chân Linh khăn lụa, đem thân thể của mình ẩn nấp.

Giờ phút này, cửa phòng bị đẩy ra, Linh Bích Thánh Tôn đi đến.

Linh Bích Thánh Tôn nhìn thấy rỗng tuếch trong phòng, nao nao, hắn dùng linh thức quét một lần, không có phát hiện Lăng Phong khí tức, hắn mở miệng nói ra: "Lăng Phong, ra đi!"

Lăng Phong nhìn người tới là Linh Bích Thánh Tôn đằng sau, cũng thở dài một hơi, lập tức hiện thân, vừa rồi hắn còn lo lắng cho mình bị Ma tộc bắt đi.

Mặc dù lúc ấy hắn gây dựng lại thân thể đằng sau nhìn thấy Linh Bích Thánh Tôn bọn hắn, nhưng lúc ấy cái chủng loại kia trạng thái, Lăng Phong nhìn thấy đồ vật, hắn không nhớ gì cả.

Linh Bích Thánh Tôn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lộ ra thật cao hứng, lập tức mở miệng hỏi: "Hiện tại thân thể cảm giác như thế nào?"

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Thân thể của ta cũng không lo ngại, chỉ bất quá ta bị mất mấy món pháp bảo, còn có ta túi trữ vật!"

"Ha ha, cái này ngươi không cần lo lắng, ngươi rớt đồ vật, ta đều để người tìm trở về, chúng ta cũng không biết những thứ đó là của ngươi, đến lúc đó ngươi đi chọn trở về là được!"

Linh Bích Thánh Tôn mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Mảnh chiến trường kia đến bây giờ vẫn như cũ bị phong tỏa, mà bọn hắn cũng tại quét sạch chiến trường thời điểm, đem trên chiến trường rơi xuống một chút bảo vật đều thu hồi lại.

Những bảo vật này bọn hắn đều không có nộp lên trên, bởi vì bọn hắn biết tại trong số những bảo vật này, có khả năng có một ít là Lăng Phong, cho nên những vật này bọn hắn phải chờ tới Lăng Phong sau khi tỉnh lại lại xử lý.

Lăng Phong sở dĩ vội vã như thế chính mình những bảo vật kia, là bởi vì hắn trữ vật pháp bảo bên trong, có rất nhiều linh dịch, cũng có được rất nhiều lúc trước hắn thu thập bảo vật ở bên trong, rất nhiều bảo vật đều là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Tỉ như lúc trước Lăng Phong lấy được Hỗn Độn Thổ, liền xem như Lăng Phong bây giờ muốn làm cũng chưa chắc có thể lấy được.

Nghe được chính mình những bảo vật kia có khả năng đều bị Linh Bích Thánh Tôn bọn hắn thu lại, Lăng Phong cũng yên lòng.

"Cái kia xin mời thủ lĩnh phái người mang ta đi đem ta bảo vật cầm về đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Bích Thánh Tôn nói ra, hiện tại hắn cảm giác được thân thể của mình còn không có hoàn toàn phục hồi như cũ, đặc biệt là linh hồn.

Cho nên hắn muốn đem chính mình trữ vật pháp bảo cầm về, dùng Hồn Dịch khôi phục nhanh chóng linh hồn của mình.

"Ta tự mình dẫn ngươi đi đi, bảo vật kia khóa rất chết, tại cứ điểm này bên trong, chỉ có ta cùng mặt khác mấy vị Thánh Tôn có thể mở ra!"

Linh Bích Thánh Tôn mỉm cười, sau đó mang theo Lăng Phong rời đi.

Một lúc sau, Linh Bích Thánh Tôn mang theo Lăng Phong đi tới một cái cự đại trong mật thất.

Tại bên trong mật thất này, Lăng Phong thấy được rất nhiều bảo vật, trong đó lớn nhất chính là Kiếp Kiếm Toa.

Kiếp Kiếm Toa giờ phút này nhìn qua cùng trước đó Lăng Phong lần thứ nhất trông thấy nó thời điểm không có gì khác biệt, Lăng Phong trực tiếp đem Kiếp Kiếm Toa cho lấy đi..