Chương 2739:: Tàn long

Chương 2739:: Tàn long

Linh Bích Thánh Tôn mở miệng nói với Lăng Phong: "Những vật này, bất kể có phải hay không là ngươi, ngươi chỉ cần coi trọng, đều có thể mang đi, dù sao những đồ chơi này, đều là những Ma Tôn cường giả kia lưu lại, nghiêm khắc nói, những này Ma Tôn đều là bị ngươi giết chết, những vật này, cũng thuộc về chiến lợi phẩm của ngươi!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, nếu như hắn thật coi trọng cái gì, hắn cũng sẽ không khách khí.

Hắn tại trong những vật này tra tìm, rất nhanh hắn đã tìm được túi trữ vật của chính mình cùng nhẫn trữ vật.

Trừ cái đó ra, hắn còn tìm đến Cửu Long Thần Hỏa Lô tàn phiến.

Thế nhưng là những tàn phiến này cũng không hoàn chỉnh, đoán chừng còn có rất nhiều tản mát trên chiến trường.

Lăng Phong kiểm tra một chút chính mình trữ vật pháp bảo, phát hiện cấm chế phía trên không có bị giải trừ, hắn trữ vật pháp bảo hoàn hảo không chút tổn hại.

Đem đồ vật của mình tìm trở về đằng sau, Lăng Phong bắt đầu xem xét bên trong mật thất này những thứ đồ khác.

Cái này đồ còn dư lại, đều là cái kia 12 vị Ma Tôn lưu lại, rất nhiều đều là ma dược, còn có chính là Ma khí.

Những vật này đại bộ phận đều không thích hợp Lăng Phong sử dụng, cũng không thích hợp những Nhân tộc khác sử dụng.

Lăng Phong nhìn một hồi, phát hiện trong những vật phẩm này, không có gì đặc biệt đồ vật, hắn mở miệng đối với Linh Bích Thánh Tôn nói ra: "Thủ lĩnh, chúng ta đi thôi!

Tốt

Linh Bích Thánh Tôn khẽ gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong rời đi mật thất này.

Rời đi mật thất này đằng sau, Lăng Phong cùng Linh Bích Thánh Tôn nói ra: "Thủ lĩnh, ta trước bế quan tu luyện một chút!"

Linh Bích Thánh Tôn khẽ gật đầu, nói ra: "Tốt, ta dẫn ngươi đi thiên điện tu luyện đi, thiên điện không có người!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Linh Bích Thánh Tôn đi tới trong thiên điện, thiền điện này rất lớn, trống rỗng, ngay cả bày sức đều không có.

Linh Bích Thánh Tôn nói với Lăng Phong: "Ngươi ngay ở chỗ này tu luyện đi, có gì cần nói, trực tiếp cho ta đưa tin là được, ngươi bây giờ nếu như muốn đi ra ngoài phía ngoài nói, nhất định phải ẩn tàng tốt chính mình, ta không hy vọng vấn đề này lần nữa phát sinh!"

"Đa tạ thủ lĩnh quan tâm, ta đã biết!"

Lăng Phong đối với Linh Bích Thánh Tôn khẽ gật đầu.

Linh Bích Thánh Tôn cười cười, sau đó rời đi.

Bang

Thiền điện này đại môn chậm rãi đóng lại, tại đại môn đóng lại sát na, trong thiên điện đèn thủy tinh trong nháy mắt liền phát sáng lên, đem toàn bộ đại điện chiếu lên sáng trưng.

Lăng Phong tại trong túi trữ vật của chính mình xuất ra một bình Hồn Dịch uống vào, ngoại trừ Hồn Dịch bên ngoài, còn có linh dịch chữa thương, Cốt linh dịch.

Uống xong những linh dịch này Lăng Phong liền xếp bằng ở trong thiên điện, bắt đầu tu luyện.

Một lúc lâu sau, Lăng Phong cảm giác được linh hồn của mình, rốt cục triệt để khôi phục.

Lần này, linh hồn của hắn bị thương nặng, cho dù là có Hồn Dịch trợ giúp, hắn cũng cần một canh giờ mới hoàn toàn phục hồi như cũ.

Hắn lấy ra một cái bình nhỏ, khi hắn đem cái bình này mở ra đằng sau, tại trong bình phun ra đại lượng sương mù, khói mù này trong nháy mắt liền đem thiên điện cho che khuất.

Loại mê vụ này, có thể ngăn cách người tu luyện linh thức, cho dù là Chí Tôn cũng vô pháp nhìn trộm đến trong sương mù tình huống.

Tại trong chủ điện Linh Bích Thánh Tôn, nhìn thấy phiến trong điện xuất hiện mê vụ, khẽ chau mày, bất quá rất nhanh lông mày của hắn liền giãn ra, hắn biết mỗi người đều có bí mật, Lăng Phong cách làm này rất bình thường.

Thả ra mê vụ đằng sau, Lăng Phong xuất ra linh dịch chữa trị, bắt đầu chữa trị Kiếp Kiếm Toa.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong đem Kiếp Kiếm Toa triệt để chữa trị, mặc dù Kiếp Kiếm Toa lần này bị tổn hại, nhưng là nó vẫn như cũ cùng Lăng Phong bảo trì nhận chủ trạng thái, khi Lăng Phong đưa nó chữa trị đằng sau, lập tức liền có thể sử dụng.

Hắn đem Kiếp Kiếm Toa thu vào trong óc, bản nguyên linh hồn lập tức trốn vào Kiếp Kiếm Toa bên trong.

Hắn biết, nếu như không phải hắn có Kiếp Kiếm Toa, lần này hẳn là chết chắc.

Hắn đem Cửu Long Thần Hỏa Lô tàn phiến dùng linh dịch chữa trị chữa trị, bất quá Cửu Long Thần Hỏa Lô có rất nhiều tàn phiến không có bị thu thập lại, muốn triệt để chữa trị, đến hao phí rất nhiều linh dịch chữa trị mới được.

Lăng Phong muốn đi chiến trường đem mặt khác mảnh vỡ tìm trở về.

Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong hai loại Thánh Hỏa đều không thấy.

"Đáng tiếc! Đây chính là hai loại Thánh Hỏa a, mà lại cái kia Hồng Liên Thiên Hỏa, hay là Thiên Hỏa hỏa chủng!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm thở dài.

Hắn thông qua thân phận minh bài, đối với Linh Bích Thánh Tôn truyền âm nói: "Thủ lĩnh, ta muốn đi chiến trường nhìn một chút, ta còn có một số đồ vật rơi vào trên chiến trường!"

"Tốt a, ngươi cẩn thận một chút!"

Linh Bích Thánh Tôn thanh âm ở trong thân phận minh bài truyền ra.

Lăng Phong đáp lại một tiếng đằng sau, liền kích hoạt Chân Linh khăn lụa, ẩn nấp thân thể, rời đi thiền điện này.

Khi Lăng Phong đi vào bọn hắn chiến đấu dãy núi lúc, cũng bị tình huống trước mắt dọa cho ngây người.

Bây giờ cách bọn hắn chiến đấu đã qua thời gian nửa năm, tăng thêm thời gian lúc trước, Lăng Phong bọn hắn đi vào cái này Đông Hoang chiến trường, không sai biệt lắm gần một năm.

Lại có hơn mười ngày, Lăng Phong bọn hắn liền có thể trở về.

Mặc dù đã qua thời gian nửa năm, nhưng là mảnh phế tích này vẫn như cũ là không có một ngọn cỏ, bởi vì tại dưới loại hoàn cảnh ác liệt này, không phải thực vật gì đều có thể sinh trưởng.

"Lần này coi như ta mạng lớn, không nghĩ tới, Linh Giải tự bạo uy lực, vậy mà cường đại như thế!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, hắn cũng biết, có thể tạo thành lớn như thế lực phá hoại, là Linh Giải tự bạo lực lượng, cùng cái kia 12 vị Ma Tôn bố trí đi ra trận pháp sụp đổ lúc năng lượng chồng chất lên nhau kết quả.

Nếu như chỉ bằng vào Linh Giải chính mình tự bạo, khẳng định không cách nào tạo thành dạng này lớn tổn thương.

Trải qua lần này đằng sau, Lăng Phong cũng biết cực hạn của mình sức thừa nhận tại trình độ gì.

Sức chống cự của hắn, có thể so với những nửa bước Chí Tôn kia.

Bất quá hắn cũng không dám chủ quan, nếu như Linh Giải tự bạo đằng sau, cái thứ nhất chạy tới không phải Nhân tộc Thánh Tôn, mà là Ma tộc Ma Tôn, như vậy hắn liền có sinh mệnh nguy hiểm.

Nếu như hắn gây dựng lại thân thể thời điểm, bị Ma tộc cường giả phát hiện, sau đó đem hắn thân thể đánh tan, hắn liền không cách nào một lần nữa ngưng tụ thân thể.

Chân Linh thạch công lực mặc dù nghịch thiên, nhưng lại cũng là có nó cực hạn chịu đựng.

Lần này hắn có thể còn sống sót, hoàn toàn chính xác có vận khí thành phần.

Lăng Phong đem Cửu Long Thần Hỏa Lô triệu hoán đi ra, sau đó thôi động Cửu Long Thần Hỏa Lô.

"Ong ong!"

Cửu Long Thần Hỏa Lô phát ra chấn động nhè nhẹ, một cỗ đặc thù ba động, trong nháy mắt hướng phía chung quanh khuếch tán mà đi.

Lăng Phong đem Cửu Long Thần Hỏa Lô tế ra.

Cửu Long Thần Hỏa Lô lập tức bay ra ngoài, chung quanh Hỏa hệ lực lượng bản nguyên, không ngừng hướng phía nó tụ đến, cuối cùng bị nó hấp thu đi vào.

Hấp thu những này Hỏa thuộc tính lực lượng bản nguyên về sau, Cửu Long Thần Hỏa Lô phát ra uy áp càng ngày càng mạnh.

"Ngao. . ." Một trận to rõ tiếng long ngâm ở trong Cửu Long Thần Hỏa Lô truyền ra, ngay sau đó Cửu Long Thần Hỏa Lô hồng quang đại tác, chia ra làm chín, hóa thành chín con Hỏa Long.

Cái này chín con Hỏa Long cùng trước đó dáng vẻ so sánh, có vẻ hơi thê thảm, bọn chúng trên người lân giáp tróc ra rất nhiều, có hai đầu Hỏa Long cái đuôi gãy mất, có trên đầu sừng rồng gãy mất, có là vuốt rồng gãy mất. . . Bọn chúng trên không trung bay múa, phát ra trận trận to rõ tiếng long ngâm.

"Ầm ầm!"

Mảnh phế tích này bắt đầu chấn động.

"Hưu hưu hưu. . ." Từng đạo hồng quang tại phế tích phía dưới bay ra ngoài, hướng thẳng đến trên không phế tích chín con Hỏa Long bay đi.

Những hồng quang kia tới gần Hỏa Long đằng sau, có hóa thành lân phiến, có hóa thành cơ bắp xương cốt, cùng Hỏa Long dung hợp một chỗ.

Rất nhanh, chín đầu thảm không nỡ nhìn Hỏa Long triệt để khôi phục ngày xưa thần thái.

Lăng Phong khống chế chín con Hỏa Long hội tụ vào một chỗ, biến thành Cửu Long Thần Hỏa Lô..