Chương 2740:: Mất mà được lại

Chương 2740:: Mất mà được lại

Ông

Khi Cửu Long Thần Hỏa Lô lần nữa thành hình đằng sau, một cỗ cường hoành ba động ở phía trên phát ra.

Ba động này hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

"Ầm ầm!"

Toàn bộ khu phế tích cũng hơi chấn động.

Rất nhanh, những này chấn động biến mất.

Lăng Phong bỗng nhiên cảm giác được không gian xung quanh nhiệt độ giảm xuống.

Nhưng vào lúc này, đại lượng bạch quang từ phế tích phía dưới bay ra, những bạch quang này nhanh chóng hội tụ đến cùng một chỗ, tạo thành một đoàn ngọn lửa màu trắng.

"Đây là U Liên Bạch Ngọc Hỏa!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, trước đó cái này U Liên Bạch Ngọc Hỏa, chính là giấu ở hắn Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong, Cửu Long Thần Hỏa Lô bị phá hủy đằng sau, U Liên Băng cùng Hỏa cũng bị cái kia cường đại bạo tạc sóng xung kích tách ra.

Lăng Phong còn tưởng rằng cái này U Liên Bạch Ngọc Hỏa đã bị phá hủy, thế nhưng là không nghĩ tới U Liên Băng cùng Hỏa lại còn tại.

Sau một nén nhang, phế tích phía dưới không có uổng phí sắc điểm sáng bay ra, không trung ngọn lửa màu trắng, ngưng tụ thành một đóa hoa sen màu trắng, tại cái này hoa sen màu trắng chung quanh, có ngọn lửa màu trắng nhảy lên.

Lăng Phong vẫy tay, đem U Liên Bạch Ngọc Hỏa thu vào Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong tựa hồ cảm giác được cái gì, hắn đột nhiên ngẩng đầu hướng phía bên trái nhìn lại.

Chỉ gặp bên trái hư không bỗng nhiên phá toái, tam tiết củ sen từ trong hư không bay ra.

"Hồng Liên Thiên Hỏa!"

Lăng Phong nhìn thấy cái này củ sen đằng sau, lập tức hoan hô lên.

Trước đó hắn còn tưởng rằng hai loại Thánh Hỏa cũng bị mất, nhưng là bây giờ hai loại Thánh Hỏa đều xuất hiện.

Hồng Liên Thiên Hỏa xuất hiện đằng sau, lập tức hóa thành một đạo hồng quang, chính mình bay vào Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong, nó tựa hồ coi Cửu Long Thần Hỏa Lô là thành là hang ổ của mình.

Lăng Phong khẽ vươn tay, Cửu Long Thần Hỏa Lô lập tức bay đến trên lòng bàn tay của hắn, ý niệm của hắn khẽ động, sau đó tiến vào đến Cửu Long Thần Hỏa Lô nội bộ không gian, cẩn thận tra xét Hồng Liên Thiên Hỏa cùng U Liên Bạch Ngọc Hỏa.

Lăng Phong cảm giác được Hồng Liên Thiên Hỏa so trước đó cường đại rất nhiều, mà U Liên Bạch Ngọc Hỏa lại so trước đó suy yếu một chút.

"Có thể là bởi vì nơi này hoàn cảnh không lấy lợi cho U Liên Bạch Ngọc Hỏa trưởng thành đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, hắn từ Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong đi ra, đem Cửu Long Thần Hỏa Lô thu hồi thể nội.

Hai loại hỏa diễm mất mà được lại, để Lăng Phong tâm tình thật tốt.

Hắn rời đi mảnh phế tích này, sau đó cho Linh Bích Thánh Tôn đưa tin: "Thủ lĩnh, ta hiện tại tìm một chỗ tu luyện, có chuyện gì, ngươi trực tiếp tìm ta là được!"

"Tốt, chú ý an toàn!"

Linh Bích Thánh Tôn cho Lăng Phong đáp lại một tiếng.

Hiện tại Ma tộc căn bản cũng không biết Lăng Phong sống hay chết, cho nên hiện tại Lăng Phong tương đối mà nói, hay là rất an toàn.

Lăng Phong tìm được một vùng núi, hắn rơi vào trong một chốn sơn cốc, sau đó tiếp tục tu luyện lên Chiến Thiên Quyết.

Trước đó hắn đạt được vô danh lão giả chỉ điểm, trùng tu Chiến Thiên Quyết, thực lực tăng lên rất nhiều, hắn cũng nếm đến ngon ngọt.

Một ngày đằng sau! Ở trong dãy núi khổ tu Lăng Phong, bỗng nhiên thân thể chấn động, vô số kim quang hướng phía hắn tụ đến, một cỗ cường đại khí tức, trong cơ thể hắn bạo phát đi ra.

Hắn đột nhiên mở to mắt, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Không nghĩ tới, Kim hệ bản nguyên pháp tắc, lại vào lúc này viên mãn!"

Hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, chỉ thấy bầu trời phía trên tạo thành kiếp vân.

Loại này kiếp vân cùng Thiên Đạo không quan hệ, chính là vũ trụ nguyên thủy trực tiếp giáng lâm Bản Nguyên Đạo Kiếp.

"Ầm ầm!"

Đại lượng lôi điện màu vàng từ trên trời giáng xuống, đem Lăng Phong thân thể bao phủ.

Lăng Phong nhắm mắt lại, đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết vận chuyển tới cực hạn, điên cuồng hấp thu cái này Kim hệ lực lượng bản nguyên.

Mười hai hơi thở đằng sau, kiếp vân biến mất, Bản Nguyên Đạo Kiếp kết thúc, Lăng Phong thành công ngưng tụ ra Kim hệ Bản Nguyên Đạo Ấn, trở thành một tên Đại Năng Thánh Hoàng.

Lăng Phong từ từ mở mắt, hắn cảm giác đến lực lượng của mình lại tăng lên rất nhiều.

Đặc biệt là linh hồn của hắn, tại vượt qua Kim hệ Bản Nguyên Đạo Kiếp đằng sau, tựa hồ mạnh hơn rất nhiều.

Trước đó Lăng Phong Linh Hồn cảnh giới, đã đạt đến Linh Huyền hóa vật đỉnh phong cảnh giới, bản nguyên linh hồn hình thái, từ trước đó hài nhi hình thái, biến thành nhi đồng bộ dáng.

Thế nhưng là vượt qua Kim hệ Bản Nguyên Đạo Kiếp đằng sau, linh hồn bản nguyên của hắn hình thái, từ nhi đồng bộ dáng, biến thành thiếu niên bộ dáng.

"Không nghĩ tới, tại độ Kim hệ Bản Nguyên Đạo Kiếp thời điểm, linh hồn bản nguyên của ta sẽ tăng cường nhiều như vậy!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán: "Ta hiện tại Linh Hồn cảnh giới, đạt đến Linh Huyền hóa vật cảnh giới đại thành, lại hướng lên chính là viên mãn!"

Người tu luyện linh hồn, chia làm ba cái cấp độ.

Cấp độ thứ nhất, là Nguyên Thủy Sơ Sinh cảnh giới.

Cấp độ thứ hai, chính là Linh Huyền Hóa Vật cảnh.

Cấp độ thứ ba, chính là Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh.

Rất nhiều Chí Tôn cường giả Linh Hồn cảnh giới, đều là Linh Huyền Hóa Vật cảnh giới, chỉ có một số nhỏ Chí Tôn cường giả, mới có thể có đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh giới.

Muốn trở thành Đại Đế cường giả, chủ yếu điều kiện, chính là linh hồn nhất định phải đạt tới Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh.

Lăng Phong bây giờ mặc dù chỉ là vừa mới đột phá trở thành Đại Năng Thánh Hoàng, nhưng là hắn Linh Hồn cảnh giới, cũng đã có thể so với rất nhiều Chí Tôn cường giả.

"Cũng không biết ta thực lực bây giờ, rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Trước đó tại Đại Năng Thánh Vương cảnh giới thời điểm, hắn khống chế Kiếp Kiếm Toa, tại Chí Tôn không xuất thủ tình huống dưới, cơ hồ vô địch.

Hiện tại hắn đột phá trở thành Đại Năng Thánh Hoàng, thực lực kia trực tiếp tăng lên một bậc thang, e là cho dù hắn không tá trợ Kiếp Kiếm Toa, cũng có thể chính diện cùng những Thánh Tôn cường giả kia chống lại.

Nếu như sử dụng Kiếp Kiếm Toa mà nói, hẳn là có thể nghiền ép những Thánh Tôn cường giả kia.

"Tiếp tục tu luyện!"

Lăng Phong trở lại trên mặt đất, tiếp tục tu luyện.

Ba ngày sau, Lăng Phong cảm giác được thân phận minh bài khẽ chấn động một chút, hắn lập tức dùng linh thức quét qua, Linh Bích Thánh Tôn thanh âm ở trong đầu hắn quanh quẩn đứng lên: "Lăng Phong, có nhiệm vụ, mau trở lại đi!"

Tốt

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó lập tức hướng phía số 1 cứ điểm bay trở về.

Hắn trực tiếp về tới Linh Bích Thánh Tôn trong cung điện.

Nhìn thấy Linh Bích Thánh Tôn đằng sau, Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi: "Thủ lĩnh, lần này có cái gì nhiệm vụ?"

Linh Bích Thánh Tôn mở miệng nói với Lăng Phong: "Vừa mới Tinh luân Chí Tôn cho ta đưa tin, nói ba ngày sau đó bọn hắn chuẩn bị tiến công Bạch Nham sơn mạch, ngay tại triệu tập nhân thủ, còn chuyên môn điểm danh muốn ngươi đi!"

"Chúng ta rốt cục muốn chủ động tiến công sao?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, lúc đầu hắn coi là lần này Linh Bích Thánh Tôn đem hắn hô trở về, lại phải hắn đi chấp hành cứu viện nhiệm vụ, thật không nghĩ đến lần này lại là Nhân tộc chuẩn bị đối với Ma tộc xuất động tiến công.

Linh Bích Thánh Tôn khẽ gật đầu, nói ra: "Ma tộc tại Bạch Nham sơn mạch, hết thảy có năm vạn người đóng giữ, hơn nữa còn có Bạch Ma Chí Tôn tự mình tọa trấn, chính là Ma tộc tại tây tuyến đối với chúng ta Nhân tộc uy hiếp lớn nhất, cho nên thống lĩnh muốn tại chúng ta thay quân trước đó, đem cái này Bạch Nham sơn mạch tiêu diệt! Lần này chiến đấu, xem như chúng ta cùng Bạch Ma Chí Tôn quân đoàn ở giữa một lần quyết chiến!"

"Có Chí Tôn tọa trấn?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Đúng, bất quá ngươi yên tâm, Bạch Ma Chí Tôn đến lúc đó tự nhiên sẽ có chúng ta Nhân tộc Chí Tôn kiềm chế!"

Linh Bích Thánh Tôn mở miệng nói với Lăng Phong..