Chương 2741:: Nhổ ma độc

Chương 2741:: Nhổ ma độc

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nếu như không có Nhân tộc cường giả kiềm chế Bạch Ma Chí Tôn mà nói, vậy hắn liền nguy hiểm.

"Ta cùng Phù Liễu Thánh Tôn cũng muốn đi!"

Linh Bích Thánh Tôn mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, hắn muốn nói cho Linh Bích Thánh Tôn, nhưng là hắn vẫn là nhịn được.

Linh Bích Thánh Tôn mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Ngồi đi, chúng ta đợi mặt khác Thánh Tôn cùng đi, lại đi, bọn hắn cũng sẽ cùng chúng ta cùng đi!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, đi đến Linh Bích Thánh Tôn bên tay trái cái thứ nhất trên bồ đoàn ngồi xếp bằng xuống, sau đó cùng Linh Bích Thánh Tôn hàn huyên.

Một lúc sau, Triều Vân Thánh Tôn, Phù Liễu Thánh Tôn, lửa Vân Thánh tôn, Phi Hạc Thánh Tôn, còn có Vân Sương Thánh Tôn cùng đi đến trong đại điện này.

Lăng Phong lập tức đứng lên, đối với mấy cái này Thánh Tôn có chút hành lễ: "Lăng Phong gặp qua chư vị tiền bối!"

"Lăng Phong, không cần phải khách khí!"

Triều Vân Thánh Tôn bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ mỉm cười.

"Lăng Phong? Hắn còn chưa có chết? Khụ khụ. . ." Vân Sương Thánh Tôn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ, sau đó hắn ho kịch liệt đi lên.

Nửa năm trước, hắn bị Tốn Ảnh Ma Tôn gây thương tích, bây giờ còn không có có triệt để khôi phục lại, thực lực đại tổn.

"Vân Sương tiền bối, ngươi thế nào?"

Lăng Phong nhìn xem ho khan Vân Sương Thánh Tôn, hắn cảm giác đến Vân Sương Thánh Tôn khí tức trên thân rất không ổn định.

"Hắn tại nửa năm trước, đi nghĩ cách cứu viện ngươi thời điểm, bị Ma tộc một vị Ma Tôn đánh lén, bản thân bị trọng thương, bây giờ còn không có có tốt!"

Linh Bích Thánh Tôn nhìn xem Vân Sương Thánh Tôn, trên mặt xuất hiện một tia tiếc hận, Linh Bích Thánh Tôn thực lực bây giờ không đủ thời kỳ đỉnh phong một thành, đã không cách nào tham gia lần này quyết chiến.

"Thụ thương rồi?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó mở miệng đối với Vân Sương Thánh Tôn nói ra: "Có thể để cho ta xem một chút không? Ta biết một chút y thuật, nói không chừng có thể đến giúp ngươi!"

Vân Sương Thánh Tôn khẽ lắc đầu, nói ra: "Không cần, trong cơ thể ta trúng một loại bá đạo ma độc, liền xem như Chí Tôn Luyện Đan sư cũng chưa chắc có thể hóa giải!"

"Ma độc?"

Lăng Phong khẽ giật mình, sau đó lại lần nói ra: "Ta vừa vặn am hiểu giải độc, Vân Sương tiền bối, ngươi liền để ta xem một chút đi, dù sao ta cũng sẽ không thu tiền của ngươi, ngươi sợ cái gì?"

"Ha ha ha. . ." Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Phi Hạc Thánh Tôn bọn hắn đều đi theo cười.

"Vân Sương, ngươi liền để Lăng Phong giúp ngươi xem một chút đi, khó được hắn có như thế một phần tâm ý!"

Giờ phút này, Linh Bích Thánh Tôn cũng mở miệng khuyên.

"Tốt a!"

Vân Sương Thánh Tôn khẽ gật đầu.

Lăng Phong đi đến Vân Sương Thánh Tôn trước mặt, mở miệng nói ra: "Đưa tay ra, ta giúp ngươi kiểm tra một chút thân thể!"

Vân Sương Thánh Tôn rất phối hợp đưa tay vươn ra.

Lăng Phong nắm chặt Vân Sương Thánh Tôn cổ tay, bắt đầu kiểm tra thân thể của hắn.

Một lúc sau, Lăng Phong buông ra Vân Sương Thánh Tôn cổ tay, mở miệng đối với Vân Sương Thánh Tôn nói ra: "Vấn đề nhỏ, ta hiện tại liền giúp ngươi trị liệu!"

"Vấn đề nhỏ?"

Vân Sương Thánh Tôn cùng Linh Bích Thánh Tôn bọn hắn nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều sửng sốt một chút.

Tại Lăng Phong hôn mê trong khoảng thời gian này, Vân Sương Thánh Tôn cũng đi tổng bộ, để nơi đó Luyện Đan sư cùng y sư nhìn, thế nhưng là những người kia chỉ có thể áp chế Vân Sương Thánh Tôn thể nội ma độc, căn bản là không có cách hóa giải những này ma độc.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong vậy mà nói Vân Sương Thánh Tôn trên người vấn đề là vấn đề nhỏ.

Lăng Phong gật gật đầu, đối với Vân Sương Thánh Tôn nói ra: "Ngươi ngồi xuống, nhắm mắt lại, sau đó buông lỏng thân thể, không cần khẩn trương!"

Vân Sương Thánh Tôn cùng Linh Bích Thánh Tôn liếc nhau một cái, hắn biết ở đây những này Thánh Tôn bên trong, cũng chỉ có Linh Bích Thánh Tôn đối với Lăng Phong hiểu nhất.

Hắn ở trong lòng đối với Linh Bích Thánh Tôn truyền âm nói: "Linh Bích, cái này Lăng Phong đáng tin cậy sao?"

Linh Bích Thánh Tôn ở trong lòng đáp lại nói: "Nếu hắn nói đến có nắm chắc như vậy, ngươi liền phối hợp hắn một chút, xem hắn có năng lực gì đi, dù sao ngươi bây giờ tình huống cũng không lạc quan, vạn nhất hắn thật có thể chữa cho tốt ngươi đây?"

Tốt

Vân Sương Thánh Tôn ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Đã như vậy, vậy liền phiền phức Lăng Phong ngươi!"

Sau khi nói xong, Vân Sương Thánh Tôn ngồi ở trên một chiếc bồ đoàn, hít một hơi thật sâu, sau đó nhắm mắt lại, buông lỏng thân thể của mình.

Lăng Phong đi đến Vân Sương Thánh Tôn phía sau, đưa tay đặt tại hắn huyệt Bách Hội phía trên, sau đó Huyền Linh Châm từ lòng bàn tay của hắn trực tiếp chui vào Vân Sương Thánh Tôn huyệt Bách Hội bên trong.

Tại Huyền Linh Châm nhập thể sát na, Vân Sương Thánh Tôn thân thể hơi chấn động một chút, hắn cảm giác đến thân thể của mình bị một cỗ lực lượng thần bí cầm giữ.

Lăng Phong thi triển Huyền Linh Châm, bắt đầu ở Vân Sương Thánh Tôn thể nội phân hoá, bắt đầu hấp thu Vân Sương Thánh Tôn thể nội ma độc.

Một lúc sau, Lăng Phong đem Huyền Linh Châm rút ra, một đoàn sương mù màu đen, từ Vân Sương Thánh Tôn huyệt Bách Hội phun ra ngoài, Lăng Phong lập tức xuất ra một cái bình nhỏ, đem những sương mù màu đen này thu thập lại.

Mà Vân Sương Thánh Tôn cũng cảm giác được thân thể của mình có thể khôi phục, mà lại hắn cảm giác đến thân thể của mình trở nên dễ dàng.

Tinh thần hắn chấn động, lập tức vận công nội thị, hắn phát hiện trong cơ thể mình ma độc tựa hồ biến mất.

"Thế nào?"

Linh Bích Thánh Tôn lập tức mở miệng đối với Vân Sương Thánh Tôn hỏi.

Vân Sương Thánh Tôn mở to mắt, một mặt kích động nói ra: "Trong cơ thể ta ma độc, giống như toàn bộ biến mất!"

"Toàn bộ biến mất?"

Linh Bích Thánh Tôn bọn hắn đều sửng sốt một chút.

"Ngươi không có lầm chứ?"

Linh Bích Thánh Tôn mở miệng đối với Vân Sương Thánh Tôn hỏi.

Vân Sương Thánh Tôn chính mình cũng không dám tin tưởng đây hết thảy là thật, hắn lại nhắm mắt lại, cẩn thận đem thân thể của mình kiểm tra nhiều lần.

Mặt khác Thánh Tôn đều nhìn Vân Sương Thánh Tôn.

Một lúc sau, Vân Sương Thánh Tôn mở to mắt, đối với Linh Bích Thánh Tôn bọn hắn nói ra: "Không có làm qua, thật là toàn bộ biến mất!"

Linh Bích Thánh Tôn trên mặt bọn họ lộ ra vẻ kinh ngạc, bọn hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, biểu lộ lập tức trở nên cổ quái.

Lăng Phong năng lực chiến đấu, bọn hắn đều đã hiểu rõ, đây tuyệt đối là một cái yêu nghiệt, thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong tại trên y thuật, vậy mà cũng có được cao như vậy tạo nghệ.

Linh Bích Thánh Tôn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, ngươi là như thế nào làm được? Hẳn là ngươi có giải dược?"

Mặt khác Thánh Tôn cũng đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hắn lay động một cái trong tay chứa ma độc cái bình, nói ra: "Ta cũng không có giải dược, ta chỉ là đem Vân Sương tiền bối thể nội ma độc cho rút ra, ma độc này mặc dù bá đạo, nhưng là bởi vì Vân Sương tiền bối thực lực cường đại, ma độc này chỉ là dừng lại tại Vân Sương tiền bối phía trước cấp chín trong khiếu huyệt, ta có thể đem tại những này trong khiếu huyệt ma độc đều rút ra!"

"Tiêu độc?"

Linh Bích Thánh Tôn bọn hắn sửng sốt một chút, hắn biết một chút y sư hoàn toàn chính xác thường xuyên sẽ sử dụng tiêu độc loại thủ đoạn này, nhưng là bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thậm chí ngay cả bá đạo như vậy ma độc đều có thể rút ra, năng lực như vậy hoàn toàn chính xác lợi hại.

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đối với Vân Sương Thánh Tôn nói ra: "Vân Sương tiền bối, ngươi tiếp tục làm tốt, ta mặc dù giúp ngươi đem ma độc rút ra, nhưng là trên người ngươi một chút thương thế ta còn không có giúp ngươi chữa khỏi, ta hiện tại giúp ngươi trị liệu trên người những cái kia thương, đặc biệt là hồn của ngươi khiếu, có rất nhiều địa phương đều rất nghiêm trọng!".