Chương 2742:: Bạch Nham sơn mạch

Chương 2742:: Bạch Nham sơn mạch

Tốt

Vân Sương Thánh Tôn gật gật đầu, vừa rồi hắn còn chưa tin Lăng Phong y thuật, nhưng là bây giờ hắn đối với Lăng Phong y thuật tin tưởng không nghi ngờ.

Lăng Phong xuất ra một bình linh dịch chữa thương để Vân Sương Thánh Tôn uống vào, sau đó lại lần thi triển Huyền Linh Châm, trợ giúp Vân Sương Thánh Tôn chữa thương.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đem Huyền Linh Châm thu hồi.

Vân Sương Thánh Tôn nhắm mắt lại, hắn theo bản năng vận công, hắn cảm giác đến trong cơ thể mình lực lượng vận chuyển thông thuận rất nhiều, chính mình phảng phất là đổi một thân thể một dạng.

Một lúc sau, hắn dừng lại, mở to mắt.

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Vân Sương Thánh Tôn hỏi: "Thế nào?"

Vân Sương Thánh Tôn lập tức đứng lên, đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu, nói ra: "Lăng Phong, cám ơn ngươi, ta cảm giác được thân thể phảng phất thoát thai hoán cốt, cảm giác này thực sự quá mỹ diệu!"

"Vân Sương tiền bối ngươi không cần phải khách khí!"

Lăng Phong đối với Vân Sương Thánh Tôn cười cười.

Linh Bích Thánh Tôn bọn hắn thấy cảnh này, đều cảm thấy hơi nghi hoặc một chút, bọn hắn không nghĩ tới Vân Sương Thánh Tôn vậy mà như thế kích động, giờ phút này Vân Sương Thánh Tôn cử động, cùng hắn ngày thường trầm ổn tính cách hoàn toàn không hợp.

Linh Bích Thánh Tôn nhịn không được ở trong lòng đối với Vân Sương Thánh Tôn truyền âm: "Vân Sương, ngươi không sao chứ?"

"Ta rất tốt, Linh Bích, Lăng Phong có tốt như vậy y thuật, ngươi vì sao không sớm một chút nói cho chúng ta biết?"

Vân Sương Thánh Tôn ở trong lòng đối với Linh Bích Thánh Tôn chất vấn, hắn coi là Linh Bích Thánh Tôn đã sớm biết Lăng Phong biết y thuật sự tình, bởi vì ở đây những này Thánh Tôn bên trong, luận quan hệ, chỉ có Linh Bích Thánh Tôn cùng Lăng Phong quen thuộc nhất.

"Ta. . . Ta trước đó cũng không biết hắn biết y thuật a, y thuật của hắn thật rất lợi hại phải không?"

Linh Bích Thánh Tôn ở trong lòng đối với Vân Sương Thánh Tôn hỏi.

"Đúng, rất lợi hại!"

Vân Sương Thánh Tôn lập tức ở trong lòng đáp lại nói: "Hắn vừa rồi đem trên người của ta nhiều năm qua dành dụm ám tật cũng chữa hết, ta hiện tại chẳng những khôi phục, mà lại ta cảm giác được thực lực của ta, chí ít so trước đó đề cao hai thành!"

"Hai thành?"

Linh Bích Thánh Tôn lập tức hít sâu một hơi, tại bọn hắn cảnh giới này, thực lực có thể đề cao hai thành, đây chính là rất lớn tăng phúc.

Linh Bích Thánh Tôn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, sau đó mở miệng hỏi: "Lăng Phong, thân thể của ta cũng cảm giác được có chút không thoải mái, ngươi có thể giúp ta nhìn xem sao?"

Mặt khác Thánh Tôn nhìn thấy Linh Bích Thánh Tôn cử động này đằng sau, cũng đều trong nháy mắt lấy lại tinh thần, nhao nhao nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, thân thể của ta cũng có chút không thoải mái!"

"Ta cũng vậy!"

Những này Thánh Tôn đều là mặt mỉm cười nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn thấy những này Thánh Tôn, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Được được được, tất cả mọi người đừng nóng vội, ngồi xuống, ta giúp các ngươi nhìn xem!"

"Quá tốt rồi!"

Những này Thánh Tôn nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều lập tức ngồi tại trên bồ đoàn.

Lăng Phong bắt đầu giúp những này Thánh Tôn kiểm tra thân thể, hắn tại những này Thánh Tôn trên thân đều phát hiện không ít vấn đề, hắn đều lợi dụng Huyền Linh Châm cùng linh dịch chữa thương, tận khả năng giúp những này Thánh Tôn đem vết thương trên người trị hết bệnh.

Không đến nửa canh giờ, Lăng Phong liền giúp Linh Bích Thánh Tôn bọn hắn đem vết thương trên người trị hết bệnh.

"Quá thần kỳ!"

"Không nghĩ tới Lăng Phong y thuật của ngươi vậy mà như thế cao minh!"

Những này Thánh Tôn cảm giác được thân thể của mình biến hóa đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị, mà lại tất cả mọi người rất hưng phấn.

Giờ phút này bọn hắn đều hiểu thành gì vừa rồi Vân Sương Thánh Tôn sẽ như thế kích động.

Những này Thánh Tôn giờ phút này nhìn về phía Lăng Phong ánh mắt, đều lóe sáng lóe sáng, bọn hắn còn không biết Lăng Phong trên thân đến cùng có bao nhiêu tuyệt chiêu.

"Tốt, thời gian không còn sớm, chúng ta lên đường đi!"

Linh Bích Thánh Tôn cưỡng chế lấy chính mình tâm tình kích động, mở miệng đối với mọi người nói ra.

Ừm

Mọi người gật gật đầu, sau đó cùng rời đi cung điện này, hướng phía Truyền Tống Tháp đi đến.

Một lúc sau, bọn hắn đi vào Truyền Tống Tháp cùng đi đến cái kia Truyền Tống Tháp bên trong.

Bởi vì bọn hắn lần này muốn đi Nhân tộc tại Bạch Nham sơn mạch phòng tuyến, khoảng cách rất xa, Chí Tôn cường giả căn bản là không có cách trực tiếp duy nhất một lần đến, cho nên bọn hắn dứt khoát cùng đi, nhiều truyền tống một lần.

Dù sao bọn hắn cũng quen thuộc, mọi người cùng một chỗ giữa lẫn nhau cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau.

"Thủ lĩnh, hiện tại các ngươi đều rời đi Hồng Nham Hà, vạn nhất Ma tộc ở thời điểm này tiến công Hồng Nham Hà mà nói, làm sao bây giờ?"

Đứng tại trong truyền tống trận, Lăng Phong đối với Linh Bích Thánh Tôn truyền âm nói.

"Cái này ngươi cứ yên tâm đi, hiện tại Bạch Ma Chí Tôn đã không có thực lực này tiến công Hồng Nham Hà, nếu là bọn họ tiến công Hồng Nham Hà lưu vực mà nói, đến lúc đó liền không có nhiều binh lực như vậy trợ giúp Bạch Nham sơn mạch!"

Linh Bích Thánh Tôn ở trong lòng đáp lại nói.

Giờ phút này, truyền tống trận pháp bắt đầu kích hoạt, một đạo cột sáng màu trắng xuất hiện, đem Lăng Phong bọn hắn bao phủ.

Khi bạch quang biến mất đằng sau, Lăng Phong bọn hắn liền biến mất.

Trải qua bốn lần truyền tống đằng sau, Lăng Phong bọn hắn rốt cục đi tới Bạch Nham sơn mạch phòng tuyến.

Bạch Nham sơn mạch phòng tuyến, cũng là Nhân tộc Đông Hoang chiến trường đầu tây chiến tuyến trọng yếu nhất phòng tuyến, bố trí binh lực nhiều nhất, Tinh luân Chí Tôn tự mình ở chỗ này tọa trấn, kiềm chế lấy Bạch Ma Chí Tôn.

Lần này, Tinh luân Chí Tôn tập kết gần bốn mươi vị Nhân tộc Thánh Tôn.

Mặc dù Tinh luân Chí Tôn bản thân quân đoàn, chỉ có mười vị Thánh Tôn cường giả, nhưng là tại Đông Hoang chiến trường đầu tây chiến tuyến, còn có rất nhiều thủ hộ điểm truyền tống Thánh Tôn.

Hiện tại Tinh luân Chí Tôn đem những này thủ hộ điểm truyền tống Thánh Tôn cường giả đều triệu tập đến, chuẩn bị thừa cơ hội này, cho Bạch Ma Chí Tôn hung hăng một kích.

Bạch Ma Chí Tôn một phương, bởi vì Lăng Phong nguyên nhân, đã tổn thất hơn 20 vị Ma Tôn cường giả, thực lực đại tổn, mà lại trong thời gian ngắn không cách nào bổ sung.

Cho nên Tinh luân Chí Tôn muốn bắt lấy cơ hội ngàn năm một thuở này, nhìn xem có thể hay không tại thay quân trước đó, đem Ma Chủ đuổi ra Bạch Nham sơn mạch.

Lăng Phong bọn hắn đi vào Nhân tộc tại Bạch Nham sơn mạch cứ điểm đằng sau, lập tức liền được an bài đến trong một cái viện cư ngụ.

Tại Lăng Phong bọn hắn ở lại sân nhỏ phía trước, có một quảng trường khổng lồ, trên quảng trường kia đặt lấy một chiếc Thanh Vân Chiến Thuyền.

Linh Bích Thánh Tôn mở miệng đối với mọi người nói ra: "Đến lúc đó chúng ta liền cưỡi cái này một chiếc Thanh Vân Chiến Thuyền, lần này chúng ta Nhân tộc điều động 300 chiếc Thanh Vân Chiến Thuyền, những này Thanh Vân Chiến Thuyền, chiếm cứ Nhân tộc tại Đông Hoang chiến trường một nửa số lượng!"

Nhân tộc tại Đông Hoang chiến trường, hết thảy chỉ có hơn sáu trăm chiếc Thanh Vân Chiến Thuyền, trong đó có rất nhiều Thanh Vân Chiến Thuyền đều đã hư hại, có thể vùi đầu vào chiến đấu, liền 600 chiếc tả hữu.

Vì lần này đối kháng, trung tuyến cùng đông tuyến riêng phần mình điều năm mươi chiếc Thanh Vân Chiến Thuyền tới để Tinh luân Chí Tôn sử dụng.

"Nhiều như vậy!"

Phi Hạc Thánh Tôn bọn hắn sau khi nghe, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Đúng vậy, lần này thống lĩnh chúng ta cũng là dốc hết vốn liếng!"

Linh Bích Thánh Tôn gật gật đầu, lần này bọn hắn cơ hội khó được, bởi vì hiện tại chính là Bạch Ma quân đoàn thực lực thời khắc yếu đuối nhất, nếu như bỏ lỡ cơ hội này, nói không chừng bọn hắn sẽ tiếc nuối chung thân.

Lăng Phong hướng phía cái kia Thanh Vân Chiến Thuyền nhìn thoáng qua, sau đó đối với Linh Bích Thánh Tôn hỏi: "Chúng ta lúc nào xuất phát!"

"Thời gian cụ thể đãi định, chúng ta bây giờ nhất định phải làm tốt tùy thời xuất động chuẩn bị, chúng ta vào trong nhà lại nói!"

Linh Bích Thánh Tôn nói xong, sau đó mang theo Lăng Phong bọn hắn đi vào trong sân.

Mọi người đi vào sân nhỏ trong phòng khách, sau đó ngồi xuống nói chuyện phiếm..