Chương 2743:: Xuất phát

Chương 2743:: Xuất phát

Ngày thứ hai, Lăng Phong bọn hắn nhận được nhiệm vụ, nhiệm vụ của bọn hắn, nhiệm vụ của bọn hắn chính là tiến công Ma tộc tại Bạch Nham sơn mạch số 13 cứ điểm, cái này số 13 cứ điểm có ba cái truyền tống trận, cái này ba cái truyền tống trận có thể truyền tống Thánh Tôn cường giả.

Ma tộc tại Bạch Nham sơn mạch, hết thảy có mười hai cái truyền tống trận.

Trong đó số 13 cứ điểm truyền tống trận cao cấp nhất, cũng là nhiều nhất.

Bởi vì Lăng Phong tồn tại, cho nên Tinh luân Chí Tôn, đem nhiệm vụ này giao cho Linh Bích Thánh Tôn bọn hắn.

Nhận được nhiệm vụ đằng sau, Linh Bích Thánh Tôn liền cùng Lăng Phong bọn hắn bắt đầu nghiên cứu Ma tộc tại Bạch Nham sơn mạch số 13 cứ điểm.

Trên tay bọn họ tư liệu, đều là Nhân tộc tại những năm này thông qua các loại thủ đoạn thu thập.

Linh Bích Thánh Tôn đem một tấm bản đồ mở ra, mở miệng đối với mọi người nói ra: "Đây là số 3 cứ điểm phòng ngự rất mạnh, cái kia Chí Tôn trận văn hết thảy có 108 tầng, đến lúc đó chúng ta đội ngũ này, có 60 chiếc Thanh Vân Chiến Thuyền, căn cứ chúng ta trước mắt lấy được tin tức, Ma tộc tại số 13 cứ điểm, có bốn mươi chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền thủ hộ, đến lúc đó chúng ta chuyện làm thứ nhất, chính là nghĩ biện pháp phá hủy cái này bốn mươi chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền, nhiệm vụ này liền giao cho Lăng Phong ngươi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Hắn có Kiếp Kiếm Toa, mà lại hiện tại hắn tu vi đã đột phá đến Đại Năng Thánh Hoàng, thực lực so trước đó nâng cao một bước, hắn có thể đem Kiếp Kiếm Toa phát huy ra uy lực mạnh hơn, phá hủy những này Hắc Ma Chiến Thuyền không nói chơi.

"Cũng không biết, ta Kiếp Kiếm Toa, có thể hay không trực tiếp phá hủy những cứ điểm này phòng ngự màn sáng!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, hắn biết Kiếp Kiếm Toa có bài trừ cấm chế hiệu quả, chỉ bất quá hắn đạt được Kiếp Kiếm Toa đằng sau, chưa bao giờ dùng Kiếp Kiếm Toa công kích qua những cứ điểm kia phòng ngự trận pháp.

"Đến lúc đó thử một chút liền biết!"

Lăng Phong ở trong lòng làm ra quyết định.

"Phi Hạc, Triều Vân, Phù Liễu, Hỏa Vân, còn có Vân Sương, các ngươi đến lúc đó cùng ta cùng một chỗ, riêng phần mình suất lĩnh mười chiếc Thanh Vân Chiến Thuyền, từ sáu cái phương hướng đối với Ma tộc số 13 cứ điểm phát động công kích. . ." Linh Bích Thánh Tôn bắt đầu bố trí bọn hắn kế hoạch tác chiến.

Mà Lăng Phong thì là ở bên cạnh lẳng lặng nghe, hắn nhiệm vụ chủ yếu chính là giải quyết cái kia bốn mươi chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền, chỉ cần hắn đem cái này bốn mươi chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền xử lý, liền xem như hoàn thành nhiệm vụ.

Mà chuyện còn lại, liền giao cho Linh Bích Thánh Tôn bọn hắn.

Nếu như Lăng Phong có thể đem cái này bốn mươi chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền phá hủy, Ma tộc số 13 cứ điểm, không cách nào tại 60 chiếc Thanh Vân Chiến Thuyền công kích đến kiên trì nổi.

Ở trong đó thành bại, mấu chốt chính là Lăng Phong có thể tai bao dài thời gian bên trong đem cái kia bốn mươi chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền giải quyết.

Linh Bích Thánh Tôn cho mặt khác năm vị Thánh Tôn cường giả bố trí tốt nhiệm vụ đằng sau, năm vị kia Thánh Tôn lập tức liền rời đi, đi cùng bọn hắn sắp suất lĩnh chiến thuyền làm động viên công tác.

Lăng Phong thì là lưu tại Linh Bích Thánh Tôn bên người.

Linh Bích Thánh Tôn nói với Lăng Phong: "Ngươi tạm thời lưu tại bên cạnh ta  chờ chúng ta đi đến Ma tộc số 13 cứ điểm đằng sau, ngươi lại rời đi ta đi chấp hành nhiệm vụ!"

"Được rồi!"

Lăng Phong đối với Linh Bích Thánh Tôn gật gật đầu.

"Tốt, hiện tại ta cũng muốn leo lên chiến thuyền bố trí nhiệm vụ! Ngươi cùng ta cùng đi đi!"

Linh Bích Thánh Tôn nói xong, sau đó liền rời đi viện này.

Lăng Phong đi theo Linh Bích Thánh Tôn, leo lên một chiếc Thanh Vân Chiến Thuyền.

Thanh Vân Chiến Thuyền chính là Nhân tộc tại Đông Hoang chiến trường an bài cao cấp nhất chiến thuyền, có thể cùng Ma tộc Hắc Ma Chiến Thuyền chống lại.

Thế nhưng là Lăng Phong cho đến tận này, đều không có leo lên qua Thanh Vân Chiến Thuyền.

Thanh Vân Chiến Thuyền hiện ra hạt táo hình thái, không có linh phàm, chiều dài đạt đến một ngàn hai trăm mét, có được hai môn uy lực to lớn chủ pháo.

Chủ pháo này lực công kích, có thể so với đỉnh phong Thánh Tôn cường giả một kích toàn lực.

Một chút gia cường phiên bản Thanh Vân Chiến Thuyền, chủ pháo kia uy lực có thể mạnh hơn nửa bước Chí Tôn người.

Khi Lăng Phong cùng Linh Bích Thánh Tôn leo lên Thanh Vân Chiến Thuyền, tại trong chiến thuyền người lập tức đối với hắn hành lễ, một mặt cung kính nói ra: "Hoan nghênh Linh Bích Thánh Tôn lên thuyền!"

Linh Bích Thánh Tôn đối với những người này có chút khoát tay.

Một vị nam tử trung niên đi đến Linh Bích Thánh Tôn trước mặt, đối với Linh Bích Thánh Tôn có chút hành lễ, nói ra: "Ta gọi Tào Dục, chính là chiếc chiến thuyền này tổng chỉ huy, từ giờ trở đi, Thánh Tôn ngươi chính là chiếc chiến thuyền này tổng chỉ huy!"

Linh Bích Thánh Tôn khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Mang ta đi phòng chỉ huy đi!"

"Xin mời đi theo ta!"

Tào Dục gật gật đầu, sau đó quay người hướng phía chiến thuyền khu vực hạch tâm đi đến.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới chiến thuyền phòng chỉ huy, cái này phòng chỉ huy ở vào chiến thuyền đỉnh, có to lớn thủy tinh cửa sổ, tầm mắt vô cùng tốt.

Lăng Phong trực tiếp tìm một vị trí ngồi xuống.

Mà Linh Bích Thánh Tôn thì là mang theo Tào Dục cùng một chỗ, liên hợp mặt khác chín chiếc Thanh Vân Chiến Thuyền chỉ huy, bắt đầu bố trí nhiệm vụ tác chiến.

Sáng sớm ngày thứ hai, đang ngồi ở trên ghế tu luyện Lăng Phong, bỗng nhiên cảm giác được chiến thuyền khẽ chấn động đứng lên, hắn đột nhiên mở to mắt, hướng phía phía trước thủy tinh cửa sổ nhìn lại, phát hiện chính mình ngồi chiến thuyền, ngay tại chậm rãi bay lên.

Thời khắc này Linh Bích Thánh Tôn, liền đứng đang chỉ huy thất tường thủy tinh trước mặt, nhìn chằm chằm tường thủy tinh bên trên hình ảnh.

Mà trước đó chiếc chiến thuyền này tổng chỉ huy, cung kính đứng tại Linh Bích Thánh Tôn bên người.

Vị này tổng chỉ huy, là một vị nửa bước Thánh Tôn cường giả, đạo hiệu Huyễn Lãng, hắn có thể cùng Thánh Tôn cường giả ngắn ngủi giao phong.

Bất quá Huyễn Lãng Thánh Hoàng cũng chỉ là có thể cùng những cái kia chiến lực phổ thông Thánh Tôn giao thủ, tại Linh Bích Thánh Tôn loại chiến lực này hàng đầu Thánh Tôn, căn bản không chịu nổi một kích.

Lăng Phong đứng lên, đi đến Linh Bích Thánh Tôn bên người, mở miệng đối với Linh Bích Thánh Tôn hỏi.

Thời khắc này Lăng Phong mặc áo choàng, Huyễn Lãng Thánh Hoàng căn bản là thấy không rõ lắm Lăng Phong dung mạo.

Trong lòng của hắn rất ngạc nhiên vị này người mặc áo choàng người, đến cùng là thân phận gì, thế nhưng là hắn cũng không dám hỏi Linh Bích Thánh Tôn, hắn biết người này nếu là Linh Bích Thánh Tôn mang tới, vậy hắn thân phận liền tuyệt đối đáng tin.

Mà lại đối phương nếu mặc áo choàng, vậy liền khẳng định không muốn để cho người khác biết thân phận của hắn, cho dù hắn hỏi, Linh Bích Thánh Tôn cũng chắc chắn sẽ không nói cho hắn biết.

Linh Bích Thánh Tôn nhìn Lăng Phong một chút, khẽ gật đầu.

"Hiện tại muốn lên đường sao?"

Lăng Phong hướng phía ngoài cửa sổ nhìn lại, phát hiện chung quanh có rất nhiều chiến thuyền cũng bay đến không trung, những này chiến thuyền bắt đầu ở không trung tạo thành biên đội.

Đúng

Linh Bích Thánh Tôn khẽ gật đầu, giờ phút này trong lòng của hắn có chút hưng phấn, nhưng là cũng có chút khẩn trương.

Tại Nhân tộc cùng Ma tộc tại Đông Hoang chiến trường khai chiến đến nay, bọn hắn lần này là hơn 200 năm đến quy mô lớn nhất tiến công.

Linh Bích Thánh Tôn cũng hi vọng chính mình có thể tại lần này trong khi hành động, lấy được rất tốt biểu hiện, hắn cũng hi vọng Nhân tộc lần này có thể đem Ma tộc tại Bạch Nham sơn mạch cứ điểm đều phá hủy, từ đó triệt để chiếm lĩnh Bạch Nham sơn mạch.

Huyễn Lãng Thánh Hoàng nhìn xem Linh Bích Thánh Tôn cùng Lăng Phong đối thoại, hắn cảm giác đến Linh Bích Thánh Tôn đối với vị này người mặc áo choàng rất tôn kính bộ dáng.

"Chẳng lẽ đối phương là một vị Thánh Tôn cường giả?"

Huyền Linh Thánh Tôn ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, bất quá hắn nghĩ mãi mà không rõ, coi như đối phương là Thánh Tôn cường giả, cũng không cần thiết mặc áo choàng nha, dù sao Thánh Tôn cường giả, ở chỗ này cũng không tính vật hi hãn gì..