Chương 2744:: Rốt cuộc đã đến

Chương 2744:: Rốt cuộc đã đến

"Ong ong. . ." Lăng Phong bọn hắn chiến thuyền, bỗng nhiên rung động dữ dội đứng lên, chiến thuyền cũng là trong nháy mắt gia tốc, hướng phía phía trước bay đi.

Lăng Phong chỗ chiếc chiến thuyền này, suất lĩnh lấy 59 chiếc Thanh Vân Chiến Thuyền, còn có 300 chiếc đỏ Vân Chiến thuyền, hướng phía Ma tộc tại Bạch Nham sơn mạch số 13 cứ điểm đánh tới.

Bọn hắn sở dĩ lựa chọn tại sáng sớm xuất phát, là bởi vì sáng sớm không gian tương đối ổn định, gặp được không gian phong bạo tỷ lệ cũng tương đối nhỏ.

"Hưu hưu hưu. . ." Mấy trăm chiếc chiến thuyền, trùng trùng điệp điệp hướng phía Ma tộc số 13 cứ điểm đánh tới.

Một lúc lâu sau, một thanh âm tại chiến thuyền bên trong quanh quẩn đứng lên: "Mọi người chuẩn bị, phát hiện Ma tộc chiến thuyền, lâu chừng đốt nửa nén nhang gặp nhau, chuẩn bị nghênh chiến!"

"Rốt cuộc đã đến!"

Lăng Phong trong đôi mắt hiện lên một vòng hàn ý, nửa năm trước, Ma tộc xuất động hơn mười vị Ma Tôn, suýt nữa giết hắn.

Khẩu khí này, hắn một mực kìm nén.

Hôm nay, hắn rốt cuộc tìm được cơ hội báo thù.

Linh Bích Thánh Tôn cùng Lăng Phong liếc nhau một cái, đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng đối với Huyễn Lãng Thánh Hoàng nói ra: "Dẫn hắn đi khoang cứu thương!"

"Cái gì?"

Huyễn Lãng Thánh Hoàng ngây ra một lúc, hắn còn tưởng rằng cái này đi theo Linh Bích Thánh Tôn bên người người thần bí rất lợi hại, thế nhưng là không nghĩ tới bây giờ người thần bí này, tại sắp cùng Ma tộc đối chiến thời điểm, dẫn đầu được an bài đến khoang cứu thương.

"Đã ngươi như thế sợ chết, như vậy thì không cần cùng đi theo!"

Huyễn Lãng Thánh Hoàng ở trong lòng rất khinh bỉ Lăng Phong một phen.

"Làm sao? Không nghe thấy sao?"

Nhìn thấy Huyễn Lãng Thánh Hoàng sững sờ dáng vẻ, Linh Bích Thánh Tôn sắc mặt có chút trầm xuống.

Đúng

Huyễn Lãng Thánh Hoàng lập tức trả lời một tiếng, sau đó nói với Lăng Phong: "Xin mời đi theo ta!"

Lăng Phong đối với Huyễn Lãng Thánh Hoàng khẽ gật đầu, sau đó cùng Huyễn Lãng Thánh Hoàng đi tới khoang cứu thương.

Huyễn Lãng Thánh Hoàng mang theo Lăng Phong tiến vào đi vào một cái cỡ nhỏ khoang cứu thương bên trong, cái này khoang cứu thương nhìn qua tựa như là một cái cỡ nhỏ phi toa.

Tại Lăng Phong tiến vào cái này khoang cứu thương trước đó, Huyễn Lãng Thánh Hoàng nói với Lăng Phong: "Chúc ngươi may mắn!"

"Cám ơn!"

Lăng Phong đối với Huyễn Lãng Thánh Hoàng đáp lại một tiếng, sau đó đóng lại cửa khoang.

Huyễn Lãng Thánh Hoàng về tới phòng chỉ huy, đứng ở Linh Bích Thánh Tôn bên người, mở miệng nói ra: "Ta dẫn hắn tiến vào số 99 khoang cứu thương!"

Linh Bích Thánh Tôn khẽ gật đầu, ngẩng đầu mắt nhìn phía trước, không nói gì.

Tại những này Thánh Hoàng trước mặt, Linh Bích Thánh Tôn lộ ra vẫn còn rất cao lạnh, cái này hoàn toàn là một bộ bộ dáng của cao thủ.

Hiện tại Linh Bích Thánh Tôn bộ dạng này, cùng hắn cùng Lăng Phong đơn độc chung đụng bộ dáng hoàn toàn không giống.

"Ma tộc chiến thuyền còn có mười hơi tiến vào chủ pháo tầm bắn!"

Một thanh âm đang chỉ huy thất quanh quẩn đứng lên.

Linh Bích Thánh Tôn mở miệng đối với Huyễn Lãng Thánh Hoàng nói ra: "Đưa lên thứ 99 hào khoang cứu thương!"

Đúng

Huyễn Lãng Thánh Hoàng lập tức trả lời nói, sau đó chỉ huy thủ hạ của mình đem thứ 99 hào khoang cứu thương đưa lên.

Bởi vì giờ khắc này Thanh Vân Chiến Thuyền, ở vào cao tốc phi hành trạng thái, căn bản là không có cách mở ra cửa khoang.

Nếu như muốn mở ra cửa khoang mà nói, nhất định phải giảm tốc độ, đây chính là kỳ hạm, nếu như giảm tốc độ mà nói, sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ biên đội.

Cho nên Linh Bích Thánh Tôn chỉ có thể để Lăng Phong thông qua khoang cứu thương rời đi.

Bành

Lăng Phong chỗ khoang cứu thương, lập tức liền bị bắn ra Thanh Vân Chiến Thuyền.

Nhưng vào lúc này, Linh Bích Thánh Tôn chỗ Thanh Vân Chiến Thuyền dẫn đầu khai hỏa.

"Oanh. . ." Hai đạo kịch liệt chùm sáng trực tiếp bắn về phía hư không phía trước.

"Rầm rầm rầm. . ." Mặt khác Thanh Vân Chiến Thuyền giờ phút này cũng đều khai hỏa.

Cùng lúc đó, phía trước cũng có được mấy chục đạo chùm sáng phóng tới.

Những chùm sáng này bắn tại những này Thanh Vân Chiến Thuyền phía trên, Thanh Vân Chiến Thuyền trong nháy mắt hiện ra phòng ngự màn sáng, đem những chùm sáng này ngăn trở.

"Rầm rầm rầm. . ." Từng đợt cường hoành sóng xung động, hướng phía chung quanh khuếch tán mà đi, cả vùng không gian đều lập tức chấn động.

Rất nhanh, mọi người trông thấy phía trước xuất hiện Hắc Ma Chiến Thuyền.

Nhưng vào lúc này, tại Nhân tộc trận doanh bên trong, một cái khoang cứu thương bỗng nhiên nổ tung lên, ngay sau đó một thanh kim kiếm xuất hiện.

Hưu

Kim kiếm kia hóa thành một vệt kim quang, trong nháy mắt hướng phía phía trước Ma tộc trận doanh bay đi.

Kim kiếm tốc độ rất nhanh, mục tiêu của nó là Ma tộc lĩnh đội một chiếc chiến thuyền, đây là một chiếc gia cường phiên bản Hắc Ma Chiến Thuyền.

Chiếc chiến thuyền này tổng chỉ huy, là Ma tộc Vân Thương Ma Tôn.

Giờ phút này, tại Ma tộc lĩnh đội Hắc Ma Chiến Thuyền bên trong, Vân Thương Ma Tôn phát hiện một vệt kim quang hướng phía bọn hắn chiến thuyền bay tới.

"Không tốt, là Nhân tộc Kim Kiếm Chiến Thần! Mau tránh ra!"

Vân Thương Ma Tôn sắc mặt đột biến, lập tức hạ lệnh để cho thủ hạ khống chế chiến thuyền tránh né.

Thế nhưng là đạo kim quang này nhanh chóng quá nhanh, trong nháy mắt liền đụng phải bọn hắn chiến thuyền.

Xùy

Bọn hắn chiến thuyền phòng ngự, tại đạo kim quang này trước mặt, tựa như là giấy cửa sổ một dạng, trong nháy mắt liền bị xuyên thấu.

Kim quang này tựa hồ không gì không phá, trực tiếp từ thuyền của bọn hắn thủ, xuyên qua đến đuôi thuyền.

Ngay sau đó, cái này một chiếc gia cường phiên bản Hắc Ma Chiến Thuyền, trong nháy mắt bạo tạc.

"Ầm ầm!"

Cái kia cường hoành sức nổ, để không gian đều khuấy động lên kịch liệt gợn sóng.

Phá hủy lĩnh đội Hắc Ma Chiến Thuyền đằng sau, Lăng Phong khống chế lấy Kiếp Kiếm Toa hướng phía mặt khác Hắc Ma Chiến Thuyền bay đi.

Giờ phút này chút Hắc Ma Chiến Thuyền, còn bảo trì biên đội trạng thái, khoảng cách không phải rất xa.

"Hưu. . ." Kiếp Kiếm Toa hóa thành một vệt kim quang, bắn về phía những này Hắc Ma Chiến Thuyền.

"Rầm rầm rầm. . ." Những này Hắc Ma Chiến Thuyền nhao nhao bạo tạc.

"Là Kim Kiếm Chiến Thần!"

"Không phải có người nói Kim Kiếm Chiến Thần bị Ma tộc giết sao?"

"Ha ha ha, quá tốt rồi, Kim Kiếm Chiến Thần không chết!"

Nhân tộc người tu luyện nhìn thấy Kiếp Kiếm Toa xuất hiện đằng sau, đều phấn chấn không thôi.

"Hỗn đản, cái này Kim Kiếm Chiến Thần còn chưa có chết!"

Những Ma tộc người tu luyện kia thấy cảnh này, sắc mặt đột biến, Kim Kiếm Chiến Thần đối với bọn hắn tới nói, đơn giản chính là ác mộng.

Thời khắc này kim kiếm, tốc độ so trước đó nhanh hơn.

Không đến mười hơi, liền đã có mười chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền bị Lăng Phong phá hủy.

"Mau trốn!"

Những Ma tộc người tu luyện kia, lập tức khống chế lấy mặt khác chiến thuyền chạy trốn, tại Lăng Phong xuất hiện sát na, bọn hắn liền đã mất đi đấu chí, bởi vì bọn hắn biết, tại Nhân tộc Kim Kiếm Chiến Thần trước mặt, bọn hắn liền ngay cả con ruồi cũng không bằng.

Rất nhanh, Ma tộc chiến thuyền biên đội trong nháy mắt tán loạn.

"Thực lực của người này, cùng lúc trước so sánh, lại tăng mạnh rất nhiều!"

Linh Bích Thánh Tôn nhìn xem không ngừng truy kích Hắc Ma Chiến Thuyền kim kiếm, trên mặt xuất hiện vẻ khiếp sợ.

Rất nhanh, Linh Bích Thánh Tôn lấy lại tinh thần, đối với Huyễn Lãng Thánh Hoàng nói ra: "Hết tốc độ tiến về phía trước!"

"Ong ong ong. . ." Linh Bích Thánh Tôn bọn hắn suất lĩnh lấy chiến thuyền biên đội, hết tốc độ tiến về phía trước, nhào về phía Ma tộc số 13 cứ điểm.

Mà Ma tộc chiến thuyền biên đội, liền để cho Lăng Phong một người đối phó.

Mặc dù chỉ có một người, nhưng là tình hình chiến đấu lại hiện ra thiên về một bên.

Kim kiếm những nơi đi qua, những chiến thuyền kia nhao nhao bị phá hủy, toàn bộ Ma tộc chiến thuyền biên đội, bị Lăng Phong đánh cho hoa rơi nước chảy.

Không đến nửa nén hương, Ma tộc cái này chiến thuyền biên đội, hết thảy bốn mươi chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền, 150 chiếc Hồng Ma chiến thuyền, có ba mươi chiếc Hắc Ma Chiến Thuyền cùng hai mươi chiếc Hồng Ma chiến thuyền bị Lăng Phong phá hủy, quân lính tan rã.

Lăng Phong vì Nhân tộc chiến thuyền biên đội thanh trừ tiến lên chướng ngại.

Nhiệm vụ của hắn chính là kiềm chế Ma tộc chiến thuyền biên đội, phá hủy Ma tộc chiến thuyền biên đội.

Hiện tại hắn làm được, hơn nữa còn là tại không đến nửa nén hương thời gian bên trong làm được..