Chương 2745:: Chí Tôn xuất thủ

Chương 2745:: Chí Tôn xuất thủ

Lăng Phong không có tiếp tục truy kích mặt khác chiến thuyền, bởi vì giờ khắc này mặt khác chiến thuyền đã phân tán trốn, hắn truy đuổi cũng tương đối tốn sức.

Hưu

Lăng Phong khống chế lấy Kiếp Kiếm Toa, hướng phía Ma tộc số 13 cứ điểm bay đi.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đi tới Ma tộc số 13 cứ điểm, giờ phút này Nhân tộc chiến thuyền biên đội, đã tại đối với Ma tộc số 13 cứ điểm phát động công kích mãnh liệt.

"Rầm rầm rầm. . ." 60 chiếc Thanh Vân Chiến Thuyền cùng 300 chiếc đỏ Vân Chiến thuyền, điên cuồng đối với Ma tộc số 13 cứ điểm phát động công kích.

"Thống lĩnh, nhanh lên phái người đến trợ giúp, chúng ta không chịu nổi! Hiện tại có 60 chiếc Thanh Vân Chiến Thuyền cùng 300 chiếc đỏ Vân Chiến thuyền tại công kích chúng ta!"

Tại Ma tộc số 13 trong cứ điểm, cứ điểm này cao nhất thủ lĩnh ngự Phong Ma tôn, ngay tại hướng Bạch Ma Chí Tôn cầu cứu.

"Tại sao có thể có nhiều như vậy chiến thuyền? Các ngươi nhiều như vậy Hắc Ma Chiến Thuyền, chẳng lẽ đớp cứt sao?"

Bạch Ma Chí Tôn giờ phút này cũng là mộng, hắn không nghĩ tới Nhân tộc lần này tiến công vậy mà lại như vậy mãnh liệt, hắn cũng không nghĩ tới Nhân tộc vậy mà lại nhanh như vậy xông phá số 13 cứ điểm chiến thuyền biên đội chặn đường.

"Nhân tộc Kim Kiếm Chiến Thần không chết, hắn vừa xuất hiện, liền đem chúng ta chiến thuyền biên đội phá hủy. . ." Ngự Phong Ma tôn đem tình huống bên này đều hồi báo cho Bạch Ma Chí Tôn.

Bạch Ma Chí Tôn giờ phút này ngay tại Bạch Nham sơn mạch thứ 50 hào cứ điểm.

Bạch Nham sơn mạch thứ 50 hào cứ điểm, cũng có được ba tòa có thể truyền tống Ma Tôn cường giả truyền tống trận.

Cái này năm mươi hào cứ điểm, cũng là Bạch Ma Chí Tôn thường xuyên trấn thủ cứ điểm.

Giờ phút này, bọn hắn chỗ cứ điểm, cũng đụng phải Nhân tộc đại quân tiến công.

Chỉ bất quá Nhân tộc đại quân còn không có đột phá năm mươi hào cứ điểm chiến thuyền biên đội phòng ngự.

"Kim Kiếm Chiến Thần? Đáng giận. . ." Bạch Ma Chí Tôn hung hăng đem trước mặt cái bàn cho lật ngược, sau đó, hắn lập tức xông ra năm mươi hào cứ điểm, hướng phía số 13 cứ điểm bay đi.

"Rốt cục nhịn không được sao?"

Tại Nhân tộc tiến công Ma tộc thứ 50 hào cứ điểm chiến thuyền biên đội bên trong, Tinh luân Chí Tôn một mực tại chú ý Bạch Ma Chí Tôn động tĩnh.

Hắn cảm giác đến Bạch Ma Chí Tôn cử động đằng sau, khóe miệng lộ ra mỉm cười, lập tức hướng phía Bạch Ma Chí Tôn đuổi theo.

Tinh luân Chí Tôn nhiệm vụ chủ yếu, chính là hạn chế Bạch Ma Chí Tôn.

Giờ phút này, đi tới số 13 cứ điểm đằng sau Lăng Phong, nhìn về phía trước bị mấy trăm chiếc chiến thuyền công kích đều không thể phá hủy phòng ngự màn sáng, lập tức khống chế lấy Kiếp Kiếm Toa hướng phía màn sáng kia bay đi.

Hưu

Kiếp Kiếm Toa phảng phất là từ trên chín tầng trời rơi xuống lưu tinh một dạng, trong nháy mắt liền đâm vào cái kia phòng ngự trên màn sáng.

Xùy

Cái kia phòng ngự màn sáng tại kim quang công kích phía dưới, trong nháy mắt liền bị phá hủy.

"Rầm rầm rầm. . ." Một tầng lại một tầng phòng ngự màn sáng không ngừng mà sụp đổ.

Cuối cùng, cái này Ma tộc số 18 cứ điểm, tại Lăng Phong công kích phía dưới, có 36 tầng phòng ngự màn sáng bị phá hủy.

Khi Kiếp Kiếm Toa chạm đến thứ 37 tầng màn sáng đằng sau, bị trên màn sáng lực lượng khổng lồ kia bắn ngược trở về.

"Cái gì?"

Ở trong Thanh Vân Chiến Thuyền Linh Bích Thánh Tôn, thấy cảnh này đằng sau, lập tức mở to hai mắt nhìn.

Mặt khác Nhân tộc người tu luyện, cũng giống như thế.

Mọi người đều biết, cứ điểm này phòng ngự màn sáng, so Hắc Ma Chiến Thuyền phòng ngự màn sáng mạnh hơn nhiều lắm.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong một kích liền phá hủy 36 tầng màn sáng phòng hộ, chấn kinh tất cả mọi người.

"Trời ơi, ta đây không phải đang nằm mơ chứ?"

"Kim Kiếm Chiến Thần đã vậy còn quá lợi hại?"

"Quá nghịch thiên!"

Những này Nhân tộc người tu luyện, cũng không dám tin tưởng bọn họ nhìn thấy một màn này là thật.

Rất nhiều người đều hoài nghi mình là đang nằm mơ.

"Cái này sao có thể?"

Mà tại số 13 bên trong cứ điểm Ma tộc người tu luyện, cũng là bị trước mắt một màn này dọa cho ngây người.

Một kích phá hủy bọn hắn cứ điểm này 36 tầng Chí Tôn cấm chế, như vậy năng lực, thực sự quá nghịch thiên.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong khống chế Kiếp Kiếm Toa trở về, hướng thẳng đến trên trời cao vọt tới.

Sau một khắc, Kiếp Kiếm Toa hóa thành một vệt kim quang, từ trên trời giáng xuống, lần nữa đối với thứ 30 hào cứ điểm phát động công kích.

Hưu

Kiếp Kiếm Toa trực tiếp đánh vào Ma tộc số 13 cứ điểm còn lại phòng ngự trên màn sáng.

"Rầm rầm rầm. . ." Tại Kiếp Kiếm Toa cường đại công kích phía dưới, những này phòng ngự màn sáng không ngừng sụp đổ.

Lần này, Kiếp Kiếm Toa phá hủy ba mươi tám tầng màn sáng.

Hai lần công kích, Lăng Phong hết thảy phá hủy 77 tầng màn sáng, cứ điểm này hết thảy có 108 tầng màn sáng, hiện tại chỉ còn lại có ba mươi mốt tầng.

"Chúng ta phải chết!"

Tại số 13 bên trong cứ điểm Ma tộc người tu luyện, giờ phút này đều mặt xám như tro, bọn hắn biết cái này Kim Kiếm Chiến Thần, lại đến một kích, liền có thể triệt để phá hủy cứ điểm này phòng ngự, đến lúc đó, bọn hắn sẽ triệt để bại lộ tại Nhân tộc mấy trăm chiếc chiến thuyền trước mặt, chỉ cần những này chiến thuyền một vòng tề xạ, bọn hắn liền sẽ tan thành mây khói.

"Hỗn đản, nhận lấy cái chết!"

Nhưng vào lúc này, gầm lên giận dữ ở trong hư không truyền đến.

Oanh

Hư không phá toái, một bóng người cao lớn từ trong hư không xông ra, ngay sau đó một cỗ cường đại uy áp đem vùng thiên địa này bao phủ.

"Là Bạch Ma thống soái!"

"Chúng ta được cứu rồi!"

Tại Ma tộc số 13 bên trong cứ điểm Ma tộc người tu luyện, nhìn người tới đằng sau, lập tức hoan hô lên.

"Ha ha ha, Bạch Ma, đối thủ của ngươi là ta!"

Một trận tiếng cuồng tiếu cũng ở trong hư không vang lên, ngay sau đó một bóng người ở trong hư không xông ra.

Đây là một vị người mặc chiến bào màu đen nam tử trung niên, tóc dài đen nhánh, thân hình cao lớn, lạnh lùng khuôn mặt như là đao tước đồng dạng cương nghị có hình, hai phiết tà phi kiếm mi phía dưới, hai mắt như là cái kia mắt ưng một dạng sắc bén.

Hắn chính là Tinh Hà Thánh Điện Tinh luân Chí Tôn.

Tinh luân Chí Tôn chính là Thiên Xu điện người, hắn tại Thiên Xu điện Chí Tôn cường giả bên trong, chiến lực có thể xếp hạng năm vị trí đầu.

Tinh luân Chí Tôn xuất hiện đằng sau, lập tức liền hướng phía Bạch Ma Chí Tôn tiến lên.

"Tinh Luân, ngươi muốn chết!"

Bạch Ma Chí Tôn giờ phút này rất tức giận, một chưởng hướng phía Tinh luân Chí Tôn vỗ tới.

Tinh luân Chí Tôn khóe môi nhếch lên mỉm cười thản nhiên, cũng là huy quyền, cùng Bạch Ma Chí Tôn bàn tay đụng nhau.

Oanh

Một cỗ cường đại năng lượng trên không trung bộc phát, cái kia cường hoành lực trùng kích, để hai vị Chí Tôn không gian chung quanh chấn động kịch liệt, tựa hồ thương khung đều muốn sụp đổ một dạng.

Nhìn thấy Tinh luân Chí Tôn xuất hiện, Lăng Phong cũng là yên tâm, hắn lần nữa khống chế lấy Kiếp Kiếm Toa đằng không mà lên.

Hưu

Kiếp Kiếm Toa lần nữa hóa thành kim quang từ trên trời giáng xuống, đánh vào Ma tộc số 13 cứ điểm bên trên.

"Rầm rầm rầm. . ." Cái kia Chí Tôn cấm chế từng tầng từng tầng bị phá hủy, cuối cùng, cứ điểm này tất cả Chí Tôn trận văn đều bị phá hủy.

Hưu

Kiếp Kiếm Toa tại phá hủy những cấm chế này đằng sau, lập tức hóa thành một vệt kim quang bay ra.

"Công kích!"

Linh Bích Thánh Tôn lập tức hạ lệnh.

"Rầm rầm rầm. . ." Những chiến thuyền kia chủ pháo, trong nháy mắt gào thét, từng đạo kinh khủng chùm sáng, hướng phía số 13 cứ điểm phóng tới.

"Không. . ." Những Ma tộc người tu luyện kia thấy cảnh này, trên mặt đều lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Sau một khắc, những này kinh khủng chùm sáng giáng lâm, đem toàn bộ cứ điểm bao phủ.

"Ầm ầm!"

Bị chùm sáng đánh trúng kiến trúc, trong nháy mắt nổ tung lên.

"Ầm ầm. . ." Toàn bộ cứ điểm trong nháy mắt liền bị ánh lửa nuốt hết..