Chương 2746:: Đại hoạch toàn thắng

Chương 2746:: Đại hoạch toàn thắng

"A a a. . ." Từng đợt tiếng kêu thảm thiết ở bên trong truyền ra, có mấy đạo thân ảnh từ cái kia năng lượng trong phong bạo vọt ra, bên cạnh bọn họ đều có tám viên Bản Nguyên Đạo Ấn vờn quanh, đều là Ma Tôn cấp bậc cường giả.

Khi ánh lửa biến mất, toàn bộ cứ điểm cơ hồ bị san thành bình địa, chỉ còn lại có trong cứ điểm ương Truyền Tống Tháp.

Tại cứ điểm này bên trong, hết thảy có ba tòa có thể truyền tống Ma Tôn cường giả Truyền Tống Tháp Lâu các chín tòa có thể truyền tống Ma Hoàng cấp bậc Truyền Tống Tháp Lâu.

Những này Truyền Tống Tháp Lâu, cũng có được chuyên môn Chí Tôn cấm chế bảo hộ, những này Chí Tôn cấm chế hết thảy có chín tầng.

Những này Thanh Vân Chiến Thuyền cùng đỏ Vân Chiến thuyền chủ pháo uy lực mặc dù cường đại, nhưng lại không cách nào phá hủy cái này Truyền Tống Tháp Lâu phòng ngự.

Nhưng vào lúc này, một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt liền đem Truyền Tống Tháp Lâu phòng ngự màn sáng phá hủy.

Nhân tộc chiến thuyền vòng thứ hai tề xạ giáng lâm.

Oanh

Không có Chí Tôn cấm chế bảo hộ, những này Truyền Tống Tháp Lâu tại chiến thuyền công kích trước mặt, không chịu nổi một kích.

"Ầm ầm!"

Những này Truyền Tống Tháp Lâu trong nháy mắt nổ nát, cái kia Không Gian trận pháp sụp đổ, không gian đổ sụp, tạo thành vòng xoáy không gian.

Vòng xoáy không gian này không ngừng mở rộng, điên cuồng thôn phệ lấy hết thảy chung quanh.

"Đáng giận!"

Bạch Ma Chí Tôn nhìn thấy số 13 cứ điểm bị hủy, suýt nữa tức hộc máu.

Oanh

Tinh luân Chí Tôn cũng là thừa dịp Bạch Ma Chí Tôn phân thần sát na, một quyền đánh vào Bạch Ma Chí Tôn trên khuôn mặt, đem Bạch Ma Chí Tôn đánh bay đi.

Bạch Ma Chí Tôn cảm giác được chấn động đầu váng mắt hoa.

"Ha ha ha, Linh Bích, các ngươi hiện tại suất đội đi công kích năm mươi hào cứ điểm!"

Tinh luân Chí Tôn cuồng tiếu một tiếng, sau đó đối với Linh Bích Thánh Tôn truyền âm.

"Vâng, thống lĩnh!"

Linh Bích Thánh Tôn đáp lại một tiếng đằng sau, cũng không có để ý tới những Ma Tôn cường giả kia, lập tức cho chiến thuyền biên đội hạ lệnh, mang theo chiến thuyền biên đội hướng phía Ma tộc tại Bạch Nham sơn mạch thứ 50 hào cứ điểm bay đi.

"Cho ta rút lui, tất cả mọi người cho ta rút lui!"

Bạch Ma Chí Tôn thông qua thân phận minh bài, cho Bạch Nham sơn mạch tất cả cứ điểm Ma tộc người tu luyện hạ lệnh.

Hắn biết hiện tại loại tình huống này, bọn hắn là thủ không được Bạch Nham sơn mạch.

Nhân tộc kia Kim Kiếm Chiến Thần quá lợi hại, hắn vậy mà có thể nhanh chóng như vậy phá hủy Chí Tôn cấm chế, sự xuất hiện của hắn, hoàn toàn phá vỡ Nhân tộc cùng Ma tộc ở giữa lực lượng so sánh.

"Mau bỏ đi!"

"Rút lui!"

Ma tộc người tu luyện đạt được Bạch Ma Chí Tôn mệnh lệnh đằng sau, lập tức bắt đầu rút lui.

Ở thời điểm này, nếu như không nhanh chút rút lui, bọn hắn đều sẽ chết.

Rất nhanh, Tinh luân Chí Tôn liền nhận được dưới trướng tất cả Đại Thánh tôn báo cáo, nói Ma tộc bắt đầu rút lui Bạch Nham sơn mạch.

"Ha ha, Bạch Ma, ngươi không nghĩ tới cũng có hôm nay a?"

Tinh luân Chí Tôn đối với Bạch Ma này Chí Tôn cuồng tiếu.

Hắn cùng Bạch Ma Chí Tôn, đã không phải là lần thứ nhất giao thủ, thế nhưng là trước đó, bởi vì Nhân tộc tại Đông Hoang chiến trường thực lực lệch yếu, phần lớn thời gian đều là Ma tộc tại tiến công, Nhân tộc lựa chọn bị động phòng ngự.

Thế nhưng là lần này, Tinh luân Chí Tôn phản kích, nhất cử đem Ma tộc từ Bạch Nham sơn mạch đuổi ra ngoài.

"Tinh Luân, ngươi đừng cao hứng quá sớm, thù này, ta nhớ kỹ!"

Bạch Ma Chí Tôn cắn răng nghiến lợi cùng Tinh luân Chí Tôn đối chiến, hiện tại hắn còn không thể đi, hắn cần kiềm chế lấy Tinh luân Chí Tôn, yểm hộ người của Ma tộc rút lui.

"Linh Bích, không cần đi năm mươi hào cứ điểm, Ma tộc đã quy mô rút lui, các ngươi lân cận công kích, có thể giết bao nhiêu tính bao nhiêu!"

Tinh luân Chí Tôn lập tức đối với Linh Bích Thánh Tôn bọn hắn hạ lệnh.

Tốt

Linh Bích Thánh Tôn sau khi nhận được mệnh lệnh, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chúng ta bây giờ không cần đi công kích thứ 50 hào cứ điểm, Ma tộc đã rút lui, xem ra là muốn từ bỏ Bạch Nham sơn mạch, ngươi lân cận chọn lựa mục tiêu ra tay, có thể giết một cái tính một cái!"

Tốt

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó lập tức khống chế lấy Kiếp Kiếm Toa bắt đầu hướng phía phụ cận cứ điểm bay đi.

Mà Linh Bích Thánh Tôn, thì là suất lĩnh lấy chiến thuyền biên đội, hướng phía Ma tộc thứ 22 hào cứ điểm đánh tới.

Sau một canh giờ, Ma tộc toàn bộ rút ra Bạch Nham sơn mạch, trận chiến này, Nhân tộc đại hoạch toàn thắng.

Mà Ma tộc tại Đông Hoang chiến trường tây đoạn phòng tuyến, triệt để bị phá hủy, để Ma tộc tại Đông Hoang chiến trường lâm vào cực lớn trong bị động.

Nhân tộc ở trong Đông Hoang chiến trường tuyến cùng đông tuyến người tu luyện biết được tin tức này đằng sau, đều phấn chấn không thôi.

Phụ trách trung tuyến cùng đông tuyến hai vị Chí Tôn, cũng là lập tức bắt lấy cơ hội này, hướng phía đối thủ phát động công kích.

Mà Tinh luân Chí Tôn tại tây tuyến chiến trường đại hoạch toàn thắng đằng sau, lập tức dẫn theo dưới trướng hắn quân đoàn, đi trợ giúp trung tuyến chiến trường.

Trước đó, Ma tộc mặc dù tại Đông Hoang chiến trường binh lực so với Nhân tộc nhiều, nhưng là bọn hắn tại Đông Hoang chiến trường Chí Tôn cường giả, cùng Nhân tộc một dạng, đều chỉ có ba vị.

Ma tộc cùng Nhân tộc Chí Tôn cường giả, kiềm chế lẫn nhau.

Ở dưới loại tình huống này, Ma tộc phương diện căn bản không người có thể ngăn cản Lăng Phong.

Lăng Phong trưởng giả Kiếp Kiếm Toa, ở trên Đông Hoang chiến trường đại khai sát giới, đánh đâu thắng đó.

Mười ngày sau, Nhân tộc tại Đông Hoang chiến trường đại hoạch toàn thắng, triệt để đem Ma tộc đuổi ra khỏi Đông Hoang.

Việc này chấn kinh cả Nhân tộc, để Nhân tộc phấn chấn không thôi.

Đông Hoang diện tích rất lớn, Nhân tộc cùng Ma tộc tại Đông Hoang đã đấu vài vạn năm, hiện tại Nhân tộc rốt cục chiến thắng.

Trận chiến này, mấu chốt nhất người chính là Lăng Phong.

Bởi vì Lăng Phong có thể nhẹ nhõm phá hủy Ma tộc những chiến thuyền kia, cũng có thể nhẹ nhõm phá hủy Ma tộc cứ điểm phòng ngự, mà Ma tộc lại không bỏ ra nổi bất luận cái gì hữu hiệu thủ đoạn tới đối phó Lăng Phong.

Lúc đầu, đã đến Lăng Phong bọn hắn thay quân thời gian, thế nhưng là bởi vì Đông Hoang chiến trường tình huống phát sinh cải biến cực lớn, Lăng Phong bọn hắn lại đang Đông Hoang chiến trường dừng lại thời gian ba tháng, trợ giúp Nhân tộc tại Đông Hoang chiến trường thành lập cứ điểm.

Thành lập xong được cứ điểm đằng sau, Lăng Phong bọn hắn rốt cục có thể rời đi Đông Hoang chiến trường về nhà.

"Ha ha ha, thật là quá sung sướng!"

Trên đường về nhà, Lăng Phong cùng Tinh luân Chí Tôn còn có Linh Bích Thánh Tôn bọn hắn cưỡi một chiếc chiến thuyền.

Lần này, bọn hắn tại Đông Hoang chiến trường đại hoạch toàn thắng, tất cả mọi người đạt được kếch xù chiến công.

Mà Lăng Phong cuối cùng được đến chiến công, đạt đến 30 triệu điểm.

"Cũng không biết những chiến công này, có thể hay không để cho ta tìm tới phụ mẫu tung tích!"

Lăng Phong đứng tại chiến thuyền thủy tinh cửa sổ mạn tàu chung quanh, nhìn xem ngoại giới phong cảnh, ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Mười ngày sau, Lăng Phong bọn hắn về tới Tinh Hà Thánh Điện, mà Lăng Phong cũng là tại Tinh Hà Thánh Điện nhận lấy đến thuộc về chính hắn chiến công.

Hắn đạt được chiến công đằng sau, lập tức liền tìm được Tinh luân Chí Tôn cung điện.

Hắn lập tức kích hoạt lên Tinh luân Chí Tôn cho hắn ngọc phù truyện tin, cái này ngọc phù truyện tin chính là Tinh luân Chí Tôn tại Đông Hoang chiến trường thời điểm giao cho Lăng Phong.

"Lăng Phong, có chuyện gì không?"

Tinh luân Chí Tôn thanh âm tại cái kia ngọc phù truyện tin bên trong truyền ra.

"Tinh Luân tiền bối  ta muốn mượn dùng Tinh Hà Kính, ngươi có thể giúp ta sao?"

Lăng Phong thông qua cái kia truyền tin ngọc giản, cùng Tinh luân Chí Tôn trao đổi.

"Tinh Hà Kính?"

Tinh luân Chí Tôn sửng sốt một chút, sau đó thanh âm của hắn lần nữa từ truyền tin ngọc giản bên trong truyền ra: "Ngươi tìm đến ta đi, ta dẫn ngươi đi!"

"Ta đã đến ngươi cửa cung điện!"

Lăng Phong lập tức thông qua truyền tin ngọc giản cùng Tinh luân Chí Tôn truyền âm.

"Tốt, ngươi đợi ta một nén nhang!"

Tinh luân Chí Tôn đáp lại một tiếng..