Chương 2747:: Tinh Hà Kính

Chương 2747:: Tinh Hà Kính

Sau một nén nhang, Lăng Phong trước mặt không gian có chút vặn vẹo, một bóng người xuất hiện ở trước mặt của hắn, người này chính là Tinh luân Chí Tôn.

"Gặp qua Tinh Luân tiền bối!"

Lăng Phong lập tức đối với Tinh luân Chí Tôn có chút hành lễ.

"Ha ha, không cần phải khách khí!"

Tinh luân Chí Tôn đối với Lăng Phong cười cười, sau đó dưới chân của hắn xuất hiện một đoàn cửu thải chi sắc Thông Thiên Vân, nói với Lăng Phong: "Lên đây đi!"

Tại Đông Hoang chiến trường, Lăng Phong cùng Tinh luân Chí Tôn đã thành lập nhất định giao tình.

Mà Tinh luân Chí Tôn cũng thấy được Lăng Phong tiềm lực, hắn biết Lăng Phong thiên tài như vậy, tiền đồ bất khả hạn lượng.

Lăng Phong bây giờ chỉ là Đại Năng Thánh Hoàng cảnh giới, liền có được có thể so với đỉnh cấp Thánh Tôn chiến lực.

Nếu là Lăng Phong đột phá trở thành Thánh Chủ, vậy hắn thực lực hẳn là có thể địch nổi nửa bước Chí Tôn  chờ Lăng Phong trở thành Thánh Tôn, vậy hắn chiến lực hẳn là có thể cùng Chí Tôn địch nổi.

Có thể tại Thánh Tôn cảnh giới liền có thể địch nổi Chí Tôn người, tại Nhân tộc thực sự không nhiều.

Lăng Phong thực lực không nói đến, Tinh luân Chí Tôn cũng biết tại Lăng Phong phía sau, còn có một vị thực lực tồn tại kinh khủng.

Vô luận là xem ở Lăng Phong bản thân thực lực, tiềm lực, hay là xem ở Lăng Phong phía sau chỗ dựa trên thân, Tinh luân Chí Tôn đều sẽ khách khí với Lăng Phong.

Tại Đông Hoang chiến trường thời điểm, Tinh luân Chí Tôn là thường xuyên cùng Lăng Phong nâng cốc ngôn hoan.

Đang uống rượu quá trình bên trong, Lăng Phong cũng cùng hắn nói hắn đi Đông Hoang chiến trường mục đích, chính là vì kiếm lấy chiến công, sau đó sử dụng Tinh Hà Kính tìm kiếm cha mẹ của hắn.

Tinh luân Chí Tôn mang theo Lăng Phong, đi thẳng tới Tinh Hà Thánh Điện Chiến Thần điện bên trong, bởi vì Tinh Hà Thánh Điện Tinh Hà Kính liền ở trong Chiến Thần điện.

Tiến vào Chiến Thần điện đằng sau, Tinh luân Chí Tôn mang theo Lăng Phong xuyên qua trùng điệp cấm chế, cuối cùng đi tới một cái cửa đồng lớn trước mặt.

Cửa đồng lớn này, bên trái điêu khắc rất nhiều sinh động như thật Linh thú, bên phải thì là rất nhiều tinh thần.

Khi Lăng Phong nhìn chằm chằm bên trái đại môn nhìn thời điểm, hắn cảm giác đến một cỗ cường đại lực lượng, đem hắn ý thức kéo vào một cái không gian thần kỳ bên trong, tại trong không gian này, hắn thấy được rất nhiều Thượng Cổ dị thú.

Hắn lập tức vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, đem ý thức của mình kéo về thể nội, sau đó lại ngẩng đầu nhìn về phía bên phải đại môn.

Khi hắn nhìn về phía bên phải đại môn thời điểm, ý thức lập tức bị kéo vào trong một mảnh tinh không mênh mông.

Ý thức của hắn tại cái này trong tinh không mênh mông ngao du.

Một lúc sau, Lăng Phong cũng đem ý thức của mình kéo về hiện thực.

Tinh luân Chí Tôn nhìn thấy Lăng Phong ánh mắt khôi phục bình thường, mở miệng nói ra: "Không sai, đã vậy còn quá nhanh liền thoát khỏi trên đại môn này ý cảnh ảnh hưởng!"

Sau khi nói xong, Tinh luân Chí Tôn hướng phía đại môn đi đến, khi hắn tới gần đại môn kia thời điểm, lập tức phóng xuất ra chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn.

Chín mai Bản Nguyên Đạo Ấn vờn quanh tại Tinh luân Chí Tôn chung quanh thân thể, tản mát ra cường hoành khí tức.

Cho dù là Lăng Phong, đứng tại Tinh luân Chí Tôn sau lưng, cũng cảm giác được một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Tinh luân Chí Tôn thực lực, tại Tinh Hà Thánh Điện Thiên Xu điện, chiến lực có thể xếp năm vị trí đầu.

Khoảng cách gần nhìn xem Tinh luân Chí Tôn Bản Nguyên Đạo Ấn, Lăng Phong cảm giác được Tinh luân Chí Tôn Bản Nguyên Đạo Ấn, cùng hắn Bản Nguyên Đạo Ấn so sánh, tựa hồ có chút không giống với.

Tinh luân Chí Tôn Bản Nguyên Đạo Ấn, nhìn so với hắn Bản Nguyên Đạo Ấn càng thêm ngưng thực, cho người ta một loại nặng nề cảm giác, tại Bản Nguyên Đạo Ấn chung quanh, có một loại mông lung khí tức vờn quanh.

Tinh luân Chí Tôn phóng xuất ra Bản Nguyên Đạo Ấn đằng sau, tay phải nhẹ giơ lên, vờn quanh ở bên cạnh hắn Bản Nguyên Đạo Ấn lập tức hướng phía trước mặt hắn đại môn bay đi, cuối cùng in dấu tại cái kia hai phiến trên đại môn.

Ông

Cái kia hai phiến trên cửa chính trận văn trong nháy mắt phát sáng lên, một cỗ cường đại khí tức, lập tức từ trên cửa chính phát ra.

Mở

Tinh luân Chí Tôn quát khẽ một tiếng, sau đó trước mặt hắn đại môn liền từ từ mở ra.

Khi đại môn mở ra đằng sau, một cỗ linh khí nồng nặc, từ đại môn phía sau dâng lên mà ra.

Những Bản Nguyên Đạo Ấn kia từ trên cửa chính thoát ly, bay trở về Tinh luân Chí Tôn thể nội.

Lăng Phong hướng phía trong đại môn nhìn lại, thế nhưng là hắn nhìn thấy chỉ là một mảnh sương trắng, cái gì đều không nhìn thấy, mà lại sương trắng này có thể ngăn cách linh thức của hắn.

Tinh luân Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúng ta đi vào đi!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Tinh luân Chí Tôn cùng một chỗ, hướng phía cái kia màu trắng trong sương mù đi đến.

Khi Lăng Phong vượt qua đại môn kia sát na, hắn cảm giác đến bên cạnh mình hoàn cảnh trong nháy mắt biến ảo, hắn thấy được một loại thần kỳ cảnh tượng.

Tại bên tay trái của hắn, một mảnh rộng lớn thế giới, có đất liền cùng hải dương, cũng có được vô số lơ lửng hòn đảo, tại những lục địa kia phía trên, có vô số sinh mệnh phồn diễn sinh sống, trong hải dương, cũng tràn đầy sinh cơ.

Mà ở bên tay phải của hắn, thì là một mảnh tinh không mênh mông, cái kia trong tinh không có rất nhiều thiên thạch, cũng có một chút thể tích khổng lồ đại lục.

Hai cái thế giới khác biệt, cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt của hắn, hắn cùng Tinh luân Chí Tôn tựa hồ liền đứng tại hai thế giới này giao tiếp tuyến thượng.

Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó mở miệng đối với Tinh luân Chí Tôn nói ra: "Tinh Luân tiền bối, Tinh Hà Kính đâu?"

Lăng Phong biết, Tinh luân Chí Tôn đem nó đưa đến nơi này, chính là vì tìm Tinh Hà Kính.

Tinh luân Chí Tôn chắp hai tay sau lưng, ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Thiên Hà kính ngay tại trước mặt của ngươi!"

"Ngay tại trước mặt ta? Vì sao ta nhìn không thấy?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn lại đem hoàn cảnh chung quanh nhìn một lần, hơn nữa còn vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí thuật, thế nhưng là hắn vẫn không có phát hiện Tinh Hà Kính.

Tinh luân Chí Tôn quay đầu nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói ra: "Ngươi cho là, Tinh Hà Kính là cái dạng gì?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, không nói gì, hắn đều cho rằng Tinh Hà Kính là một chiếc gương, thế nhưng là hắn hiện tại cảm thấy, Tinh Hà Kính hẳn không phải là hắn tưởng tượng bên trong như thế.

Tinh luân Chí Tôn cười nói ra: "Kỳ thật, Tinh Hà Kính chân chính bộ dáng, ta cũng chưa từng thấy qua, hiện tại ngươi thấy cái này một bộ cảnh tượng, chính là Tinh Hà Kính bắn ra đi ra, bên tay trái đại lục cùng hải dương, chính là Tinh Hà Kính chính diện bắn ra đi ra; mà bên tay phải tinh không thế giới, chính là Tinh Hà Kính mặt sau ném đưa ra tới, mà chúng ta bây giờ liền đứng tại Tinh Hà Kính phía trên, cũng có thể nói chúng ta đã tiến vào Tinh Hà Kính bên trong!"

"Ta ở trong Tinh Hà Kính rồi?"

Lăng Phong nao nao, hắn không nghĩ tới Tinh Hà Kính lại là như vậy đặc thù một kiện pháp bảo.

Tinh luân Chí Tôn tiếp tục nói ra: "Tinh Hà Kính chính diện, có thể nghịch tố thời không, trên lý luận, có thể trở về nhìn sang phát sinh mọi chuyện, mà Tinh Hà Kính mặt phía bắc, thì là có thể xuyên qua thời không, đoán trước tương lai trong thời không phát sinh sự tình, bên trái là quá khứ, bên phải là tương lai, mà chúng ta chỗ đứng, chính là hiện tại!"

"Sử dụng Tinh Hà Kính, tra xét đi phát sinh sự tình, 100. 000 chiến công một hơi!"

Nói đến chỗ này, Tinh luân Chí Tôn ngừng lại.

Lăng Phong không nghĩ tới Tinh Hà Kính lại còn có thể đoán trước tương lai thời không phát sinh sự tình, hắn lập tức mở miệng hỏi: "Cái kia sử dụng Tinh Hà Kính nhìn tương lai phát sinh sự tình đâu? Cần đều thiếu chiến công một hơi?".