Chương 2748:: Chứng đạo

Chương 2748:: Chứng đạo

Tinh luân Chí Tôn khẽ lắc đầu, nói ra: "Cái này ta cũng không biết, muốn sử dụng Tinh Hà Kính nhìn trộm tương lai thời không sự tình, không phải dùng chiến công liền có thể giải quyết, hơn nữa còn cần tu vi cường đại làm chèo chống, ít nhất cũng phải Đại Đế cấp bậc tu vi đi! Lần trước sử dụng Tinh Hà Kính nhìn trộm tương lai thời không người, là Huyền Hoàng Đại Đế, hắn tại chứng đạo trước đó, sử dụng tới Tinh Hà Kính!"

"Chứng đạo?"

Lăng Phong nao nao.

"Đúng, chính là chứng đạo, cái gọi là chứng đạo, chính là Đại Đế cường giả gánh chịu Thiên Đạo quá trình!"

Tinh luân Chí Tôn khẽ gật đầu, tiếp tục nói ra: "Nghe nói năm đó Huyền Hoàng Đại Đế, trọn vẹn sử dụng Tinh Hà Kính thời gian một nén nhang, hắn tại một nén nhang này thời gian bên trong, đều là dùng Tinh Hà Kính đến nhìn trộm tương lai! Thời gian này, cũng là sáng tạo ra chúng ta Tinh Hà Thánh Điện dài nhất ghi chép!"

Nói lên Huyền Hoàng Đại Đế, Tinh luân Chí Tôn khắp khuôn mặt là ý kính nể, Huyền Hoàng Đại Đế kinh tài tuyệt diễm, tuyệt đối có thể được xưng tụng là Nhân tộc vạn cổ đệ nhất thiên tài.

Chỉ tiếc, cuối cùng Huyền Hoàng Đại Đế chứng đạo thất bại, không có vì Nhân tộc sáng tạo ra tòa thứ tư thánh điện.

"Ngưu như vậy!"

Lăng Phong cũng ở trong lòng bội phục Huyền Hoàng Đại Đế.

Tinh luân Chí Tôn gật đầu, nói ra: "Huyền Hoàng Đại Đế mặc dù năm đó chứng đạo thất bại, nhưng là hắn nhưng cũng cho chúng ta Nhân tộc bố trí không ít chuẩn bị ở sau, chỉ dẫn lấy chúng ta Nhân tộc tiến lên!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết trước mắt Tinh luân Chí Tôn, không biết Hồng Hoang Địch sự tình.

Cái kia Hồng Hoang Địch, cũng là Huyền Hoàng Đại Đế bày ra cục, cuối cùng tại hắn cùng Bách Lý Trường Phong đám người cố gắng dưới, đem Hồng Hoang Địch từ Di Vong đại lục mang theo trở về.

Bây giờ, tại Nhân tộc, biết Hồng Hoang Địch bí mật người, ngoại trừ Nhân tộc tam đại thánh điện đương nhiệm điện chủ bên ngoài, chỉ sợ cũng chỉ có Lăng Phong một người biết.

"So sánh Huyền Hoàng Đại Đế, năm đó ngoại trừ Hồng Hoang Địch cục bên ngoài, hẳn là còn bày ra mặt khác thiên cổ đại cục đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, hắn không thể không bội phục dạng này Nhân tộc tiền bối, cho dù chính mình vẫn lạc, cũng có thể người dẫn đạo tộc tiến lên.

"Tốt, không nói những thứ này, ngươi hay là nắm chặt thời gian làm chính sự đi! Nơi này chúng ta không có khả năng ngốc quá lâu!"

Tinh luân Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng đối với Tinh luân Chí Tôn nói ra: "Ta nên như thế nào sử dụng Tinh Hà Kính tìm kiếm cha mẹ của ta?"

"Cái này rất đơn giản, ngươi dùng linh hồn chi lực, đưa ngươi thân phận minh bài kích hoạt, khi thân phận minh bài bị kích hoạt đằng sau, ngươi mới có thể quay người, nhớ lấy, ngươi không cần thử nghiệm chuyển hướng bên phải đi thăm dò tương lai thời không, bởi vì cảnh giới của ngươi còn không có đạt tới! Nếu như tùy tiện quay người, sẽ gặp phải Tinh Hà Kính phản phệ!"

Tinh luân Chí Tôn Thần sắc mặt ngưng trọng nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Tinh luân Chí Tôn tiếp tục mở miệng nói ra: "Coi ngươi kích hoạt thân phận minh bài đằng sau, mặt hướng bên trái thế giới, liền có thể ngược dòng tìm hiểu thời không, tìm kiếm mẫu thân ngươi tung tích, về phần ngươi đến lúc đó có thể hay không tìm tới, liền toàn bằng chính ngươi năng lực cùng vận khí! Bởi vì cho dù là có Tinh Hà Kính hỗ trợ, cũng không phải đi qua thứ gì đều có thể nhìn thấy, có một ít người, có một ít địa phương, có một ít đặc thù sự tình, bị cường giả tuyệt thế thông qua thông thiên thủ đoạn cho che lấp, hoặc là nhiễu loạn, cho dù là Tinh Hà Kính cũng vô pháp nhìn trộm đến! Tỉ như đoạn thời gian trước, chúng ta Tinh Hà Thánh Điện điện chủ, liên hợp mặt khác mười hai phần điện điện chủ cùng một chỗ kích hoạt Tinh Hà Kính, muốn xem xét bây giờ Thiên Nhân tộc chứng đạo vị cường giả kia thân phận, nhưng không có thành công!"

Tinh luân Chí Tôn một mặt cảm khái nói ra.

"Đa tạ!"

Lăng Phong đối với Tinh luân Chí Tôn có chút hành lễ, sau đó dùng linh hồn chi lực, đem hắn thân phận minh bài kích hoạt.

Ông

Khi Lăng Phong thân phận minh bài bị kích hoạt đằng sau, tại hắn trên thân phận minh bài, lập tức tản mát ra nhu hòa bạch quang, cái này nhu hòa bạch quang đem hắn thân thể bao phủ.

Khi thân thể bị bạch quang bao phủ sát na, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình lập tức trở nên nhẹ nhàng.

Tinh luân Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong: "Hiện tại ngươi có thể xoay người, tại ngươi quay người đằng sau, ngươi trên thân phận minh bài chiến công, sẽ theo thời gian trôi qua mà tiêu hao, ngươi hết thảy đạt được 30 triệu chiến công, có thể cho mặt ngươi hướng Tinh Hà Kính chính diện thời điểm, bảo trì 300 hơi thở thời gian!"

Tốt

Lăng Phong đối với Tinh luân Chí Tôn khẽ gật đầu, đang chuẩn bị quay người.

"Chờ một chút, ta còn chưa nói xong đâu!"

Tinh luân Chí Tôn nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, lập tức mở miệng liền đem Lăng Phong hét lại.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Tinh luân Chí Tôn.

Tinh luân Chí Tôn cười cười, tiếp tục mở miệng nói ra: "Coi ngươi quay người đằng sau, chung quanh tốc độ thời gian trôi qua cũng sẽ bởi vì Tinh Hà Kính mà thay đổi, mỗi người sử dụng Tinh Hà Kính thời điểm, bên cạnh hắn tốc độ thời gian trôi qua đều sẽ không giống với, cái này cùng cá nhân tu vi không quan hệ, cụ thể cùng cái gì có quan hệ, cho dù là chúng ta Tinh Hà Thánh Điện những cái kia tiền bối cũng không có triệt để hiểu rõ!"

Trong lòng của hắn cảm giác được tiếc nuối, năm đó Tinh Hà Đại Đế truyền xuống cái này Tinh Hà Kính thời điểm, cũng không có đem sử dụng Tinh Hà Kính một chút bí quyết truyền xuống.

Lăng Phong nhìn xem Tinh luân Chí Tôn, mở miệng hỏi: "Vậy ta quay người đằng sau, nên như thế nào tính toán thời gian đâu?"

"Cái này rất đơn giản, ngươi quay người đằng sau, một hơi đằng sau, liền sẽ vang lên một trận tiếng chuông, ngươi dựa theo tiếng chuông số lần đi mưu hại thời gian là được!"

Tinh luân Chí Tôn mặt mỉm cười nói.

"Được rồi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hỏi: "Còn có cái gì không có nói cho ta biết sao?"

"Không có, ngươi quay người đằng sau, tâm thần vẫn là có thể cùng ta giao lưu, ngươi có vấn đề gì, có thể trực tiếp cùng ta nói, có lẽ ta có thể cho ngươi một chút chỉ điểm!"

Tinh luân Chí Tôn mở miệng nói ra.

Ừm

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó hướng phía bên trái quay người.

Tại Lăng Phong xoay người sát na, hắn lập tức nhìn thấy trước mắt nhìn thấy đồ vật, đều đang bay nhanh lùi lại, loại cảm giác này giống như là hắn trên không trung nhanh chóng phi hành một dạng.

Trước mắt mảnh thế giới này đại địa, đang không ngừng hướng phía sau hắn thối lui, trên bầu trời đám mây, cũng là không ngừng từ bên cạnh hắn xẹt qua.

Hắn giờ phút này cảm giác được chính mình tựa như là tại đường hầm không thời gian bên trong đi ngược dòng nước.

Ngay tại Lăng Phong xoay người đồng thời, Thiên Xu điện bên trong bắn ra một đạo cột sáng màu trắng, cái này cột sáng màu trắng từ trên trời giáng xuống, rơi vào Chiến Thần điện bên trong.

Khi bạch quang này rơi vào Chiến Thần điện đằng sau, Lăng Phong cảm giác được chính mình tiến lên tốc độ nhanh hơn.

Thế nhưng là những hình ảnh này quá mơ hồ, dưới loại tình huống này, hắn căn bản không nhìn thấy cái gì, chớ nói chi là tìm tới cha mẹ của hắn tung tích.

"Tinh Luân tiền bối, ta bây giờ căn bản thấy không rõ chung quanh hình ảnh, ta nên làm như thế nào mới có thể tìm được cha mẹ ta!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Tinh luân Chí Tôn truyền âm.

"Trong lòng ngươi nghĩ đến ngươi một lần cuối cùng cùng phụ thân ngươi, hoặc là mẫu thân ngươi thời gian gặp mặt địa điểm, dạng này, Tinh Hà Kính liền sẽ dẫn đạo ý thức của ngươi trở lại một cái kia tiết điểm thời gian!"

Tinh luân Chí Tôn thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó trong đầu hồi tưởng đến chính mình năm đó ở Ngọc Dương thành, cùng hắn phụ mẫu phân biệt lúc hình ảnh.

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác được chính mình tiến lên tốc độ chậm lại, chung quanh hình ảnh cũng dần dần trở nên rõ ràng.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác mình hướng phía một mảnh cái gương vỡ nát bay đi, xuyên thấu qua tấm gương kia, hắn có thể nhìn thấy trong gương có một mảnh liên miên bất tuyệt dãy núi xanh biếc.

Hắn lập tức chui vào trong tấm gương kia mặt..