Chương 2749:: Cường đại Khương Nghiên

Chương 2749:: Cường đại Khương Nghiên

Khi Lăng Phong tiến vào tấm gương kia đằng sau, thấy được vùng núi này đầu nam có một tòa thành trì, thành trì này Lăng Phong rất quen thuộc, đó chính là Ngọc Dương thành.

Ý thức của hắn hướng phía Ngọc Dương thành bay đi.

Cuối cùng, hắn đi tới Lăng gia trên không tòa phủ đệ, hắn thấy được cha mẹ của mình đứng tại cửa ra vào, mẹ của hắn Khương Nghiên, nằm nhoài phụ thân hắn Lăng Chấn Thiên trong ngực, khóc thành lệ nhân.

Mà Lăng Phong lại đi theo Hứa Liên Sơn bên người.

Cha mẹ của hắn nói chuyện cùng hắn, nhưng là Lăng Phong lại nghe không đến.

Bất quá Lăng Phong biết cha mẹ của hắn lúc ấy cùng hắn nói cái gì.

Hắn đối với phụ mẫu hành lễ đằng sau, liền bị Hứa Liên Sơn mang đi.

Lăng Phong ý thức cũng không có đi theo Hứa Liên Sơn bay đi, hắn cảm giác đến một cỗ cường đại lực lượng, trên bầu trời, có một cỗ lực lượng, nắm kéo thân thể của hắn.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện trên bầu trời xuất hiện một cái vòng xoáy, thân thể của hắn chính hướng phía vòng xoáy kia bay đi.

Khi hắn bay vào vòng xoáy kia đằng sau, hắn phát hiện chính mình từ một chiếc gương bên trong mảnh vỡ bay ra ngoài.

Hắn ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại, phát hiện phía trước có đại lượng tấm gương mảnh vỡ, những tấm gương này mảnh vỡ ở trong hư không nổi lơ lửng, bên trong có vô số hình ảnh lấp lóe.

Những mảnh vỡ này ở trong hư không hội tụ thành làm một nhánh sông.

Lăng Phong hướng phía dòng sông hạ du nhìn lại, hắn tại một mảnh vụn bên trong, thấy được mình tại phía dưới thác nước tu luyện tình cảnh, hắn biết tình cảnh này, là Hứa Liên Sơn còn không có trước khi đến hình ảnh.

Lúc này, Lăng Phong đứng ở dưới thác nước trên tảng đá, vừa mới xông phá lão giả lôi thôi ở trong cơ thể hắn bố trí đạo thứ chín phong ấn, ngửa mặt lên trời cuồng tiếu.

"Muốn xem đến ta sau khi đi hình ảnh, muốn đi ngược dòng nước!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, sau đó đi ngược dòng nước, tìm kiếm mặt khác mảnh vỡ.

Hắn đi ngược dòng nước vài trăm mét đằng sau, rốt cục tại một mảnh bên trong mảnh vỡ, phát hiện mẫu thân hắn thân ảnh.

Hắn lập tức bay vào khối kia bên trong mảnh vỡ, ý thức đi tới thanh trúc trên không khu nhà nhỏ.

Giờ phút này, mẫu thân hắn ngồi tại sân nhỏ dưới đình nghỉ mát ngẩn người, biểu lộ có chút tiều tụy! "Mẹ!"

Giờ phút này, Lăng Phong nhìn thấy mẹ của mình, lập tức hô lên.

Hắn đã quá lâu chưa từng gặp qua mẫu thân hắn, hắn đi vào Khương Nghiên trước mặt, muốn đưa tay chạm đến một chút Khương Nghiên, thế nhưng là tay của hắn lại trực tiếp từ Khương Nghiên trên khuôn mặt xuyên qua.

Xuất hiện ở trước mặt hắn đây hết thảy, đều là hư ảo, chẳng qua là Tinh Hà Kính lưu lại thời không ảnh lưu niệm.

Lăng Phong đem tay của mình thu hồi lại, ngơ ngác nhìn Khương Nghiên.

Đang

Một trận tiếng chuông du dương vang lên, tại tiếng chuông vang lên sát na, Lăng Phong trước mặt hình ảnh xuất hiện một tia gợn sóng, bóng người kia cũng biến thành mơ hồ một chút.

Nhưng vào lúc này, Tinh luân Chí Tôn thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên: "Lăng Phong, nếu như ngươi muốn nhanh lên tìm tới cha mẹ ngươi, liền có thể tại thấu kính trong thế giới đánh một cái búng tay, sau đó ngươi liền có thể tiếp tục tại cái này thấu kính trong thế giới không ngừng tiến lên! Coi ngươi lại đánh một cái búng tay thời điểm, liền sẽ dừng lại!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, hắn biết mình chỉ có 300 hơi thở thời gian, hắn cũng không muốn ở chỗ này lãng phí thời gian.

Hắn lập tức búng tay một cái.

Đùng

Khi Lăng Phong đánh ra búng tay thời điểm, ở trước mặt hắn hình ảnh lập tức trở nên mờ đi.

Một lúc sau, Lăng Phong lần nữa búng tay một cái.

Chung quanh hình ảnh trong nháy mắt dừng lại, Lăng Phong phát hiện chính mình vẫn tại thanh trúc trong tiểu viện, hắn cũng không biết giờ phút này chính mình nhìn thấy hình ảnh, lúc nào hình ảnh.

Giờ phút này, một trận tiếng ho khan từ trong nhà truyền ra.

Lăng Phong ý thức tiến vào trong phòng, chỉ gặp hắn phụ thân an vị ở phòng khách trên một cái ghế, không ngừng ho khan, mà lại trong miệng còn phun ra máu đen.

"Phu quân, ngươi không sao chứ!"

Mẫu thân của Lăng Phong chính một mặt lo lắng đối với hắn phụ thân hỏi.

"Khụ khụ khụ, phốc. . ." Phụ thân của Lăng Phong kịch liệt ho khan, cuối cùng phun ra một ngụm máu tươi, liền đã hôn mê.

"Phu quân, phu quân!"

Mẫu thân của Lăng Phong nhìn thấy Lăng Chấn Thiên sau khi hôn mê, lập tức hoa dung thất sắc.

Nàng đưa tay trên người Lăng Chấn Thiên mấy chỗ đại huyệt phía trên một chút mấy lần, thế nhưng là Lăng Chấn Thiên không có cái gì phản ứng.

Giờ phút này, Lăng Chấn Thiên sắc mặt đang không ngừng biến thành màu đen.

Nhìn thấy tình huống này, Khương Nghiên trong đôi mắt hiện lên một tia kiên quyết chi sắc, nàng tựa hồ làm ra một cái quyết định gian nan, nàng hai tay bóp ấn, sau đó mi tâm của nàng xuất hiện một cái màu trắng ấn ký, tại phía sau của nàng, xuất hiện chín cái vòng xoáy.

Cái này chín cái vòng xoáy xuất hiện đằng sau, Khương Nghiên trên thân cũng xuất hiện một tầng bạch quang, bạch quang này đưa nàng thân thể bao phủ, khiến cho nàng xem ra không gì sánh được thánh khiết.

"Cái này. . . Đạo Quân cửu trọng thiên!"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới mẹ của mình tu vi, vậy mà cường đại như thế.

Lăng Phong biết, lúc này, phụ thân hắn đã trúng cổ độc, hắn cũng nhìn ra được, giờ phút này phụ thân hắn biểu hiện, cũng là cổ độc phát tác triệu chứng.

Lúc này, phụ thân hắn hay là Kim Đan cảnh giới tu vi, phụ thân hắn còn không có hôn mê.

Thế nhưng là lúc này, mẫu thân hắn tu vi, đã đạt đến Đạo Quân cửu trọng thiên cảnh giới.

"Lúc này, Huyền Kiếm tông chưởng môn Thanh Huyền Đạo Chủ, hay là Đạo Chủ cấp bậc cảnh giới! Thế nhưng là mẹ ta tu vi, cũng đã đạt đến Đạo Quân cửu trọng thiên! Mẹ ta vì sao muốn che giấu mình tu vi?"

Lăng Phong trong lòng khiếp sợ không thôi.

Hắn biết mình mẫu thân là Trung Vực Khương gia Đại trưởng lão từ bên ngoài nhặt về một đứa cô nhi.

Mẫu thân hắn chân chính thân phận, Lăng Phong hiện tại còn không biết.

Giờ phút này, mẫu thân hắn không ngừng xuất thủ, đem từng đạo bạch quang đánh vào phụ thân hắn thể nội, phụ thân hắn sắc mặt cũng dần dần chuyển biến tốt đẹp.

Rất nhanh, phụ thân hắn trên khuôn mặt hắc vụ rút đi, sắc mặt cũng biến thành hồng nhuận.

Mẫu thân hắn sau lưng chín cái vòng xoáy biến mất, mi tâm ấn ký màu trắng cùng trên người bạch quang cũng lập tức thu liễm.

Ông

Một trận kỳ lạ ba động bỗng nhiên truyền đến, Lăng Phong trước mặt hình ảnh trong nháy mắt phá toái.

Lăng Phong hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, phát hiện chính mình chung quanh đều là không gian tối tăm mờ mịt.

"Tinh Luân tiền bối, trước mặt ta hình ảnh làm sao lại bỗng nhiên phá toái?"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đối với Tinh luân Chí Tôn hỏi.

"Cái này rất bình thường, Tinh Hà Kính mặc dù có thể để ngươi ngược dòng tìm hiểu thời không, nhìn thấy một chút đi qua đồ vật, nhưng lại không thể để cho ngươi thấy đi qua tất cả mọi thứ! Ngươi không cần lo lắng, một lúc sau những hình ảnh này sẽ khôi phục bình thường, thật giống như ngươi đem một khối đá nện vào mặt hồ bình tĩnh, nhấc lên bọt nước, theo thời gian trôi qua, bọt nước này sẽ bình tĩnh, trong hồ kia cái bóng cũng sẽ lại xuất hiện! Gặp được tình huống này, ngươi có thể đánh cái búng tay gia tốc một chút!"

Tinh luân Chí Tôn thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Được rồi!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, theo sát lấy hắn liền búng tay một cái.

Đùng

Khi Lăng Phong đánh búng tay đằng sau, tại trước mắt hắn mảnh vỡ, giống như là gợn sóng một dạng hướng phía chung quanh khuếch tán mà đi, đang khuếch tán thời điểm, những mảnh vỡ này còn không ngừng nứt ra.

Cuối cùng những mảnh vỡ này hóa thành vô số huỳnh quang.

Lăng Phong thân thể tại cái này không gian tối tăm mờ mịt bên trong nhanh chóng xuyên thẳng qua, cũng không biết qua bao lâu, Lăng Phong phát hiện chính mình lại xuất hiện tại thanh trúc trên không khu nhà nhỏ.

Hô

Mẫu thân hắn ôm phụ thân của hắn, trực tiếp đằng không mà lên, rời đi Lăng gia, hướng phía Ngọc Dương thành bên ngoài bay đi.

Mẫu thân hắn tựa hồ muốn mang theo phụ thân hắn tránh né lấy cái gì.

Lăng Phong lập tức đi theo..