Chương 2750:: Ngũ Hành gia tộc

Chương 2750:: Ngũ Hành gia tộc

Rất nhanh, mẫu thân hắn cõng phụ thân hắn đi tới một vùng núi trên không.

Mẫu thân của nàng hướng phía phía dưới dãy núi bay đi, cuối cùng rơi vào một mảnh lòng chảo sông phía trên.

Nhưng vào lúc này, phụ thân hắn tỉnh lại.

"Tiểu Nghiên, chúng ta đây là ở đâu đây?"

Lăng Chấn Thiên mở miệng đối với Khương Nghiên hỏi.

"Ta có thể nghe được bọn hắn nói chuyện?"

Lăng Phong khẽ giật mình, trước đó hắn không cách nào nghe được cha mẹ mình nói chuyện, nhưng là bây giờ hắn vậy mà có thể nghe được.

"Chúng ta giờ khắc này ở Lạc Hà sơn mạch!"

Khương Nghiên mở miệng nói với Lăng Chấn Thiên một tiếng.

Nhưng vào lúc này, Khương Nghiên đôi mi thanh tú cau lại, nàng đưa tay bóp ấn, sau đó bố trí một cái kết giới, đưa nàng cùng Lăng Chấn Thiên bao lại, mở miệng nói ra: "Mặc kệ chờ một chút chuyện gì phát sinh, ngươi cũng đừng đi ra!"

"Nghiên nhi, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Lăng Chấn Thiên lập tức mở miệng đối với Khương Nghiên hỏi, hắn cảm giác đến thời khắc này Khương Nghiên là lạ.

"Có cơ hội, ta lại chậm chậm cùng ngươi giải thích!"

Khương Nghiên nói xong, sau đó phong bế Lăng Chấn Thiên huyệt vị, Lăng Chấn Thiên còn muốn nói nhiều cái gì, tuy nhiên lại nói không ra lời.

Phong bế Lăng Chấn Thiên huyệt vị đằng sau, Khương Nghiên lập tức hướng phía phía trước mặt sông chạy tới.

Thế nhưng là nhưng vào lúc này, hơn mười đạo thân ảnh màu đen xuất hiện, đem Khương Nghiên bao vây.

Cái này hơn mười đạo bóng người cũng không nói chuyện, bọn hắn xuất hiện đằng sau, trong đó một vị người áo đen tung ra một cái lưới lớn, đem Khương Nghiên bao lại.

Khương Nghiên liều mạng giãy dụa, tuy nhiên lại không cách nào tránh thoát.

Cuối cùng, những người này đem Khương Nghiên mang đi.

Lăng Chấn Thiên bị vây ở kết giới kia bên trong, mắt mở thật to, biểu lộ rất thống khổ.

Mẹ

Lăng Phong cũng đi theo hô lên, hắn nhớ kỹ năm đó phụ thân hắn đã nói với hắn, mẫu thân hắn bị một đám người áo đen bắt đi.

Giờ phút này Lăng Phong cũng không tâm tư đi quản hắn phụ thân rồi, hắn lập tức đi theo một đám kia người áo đen bên người.

Bọn này người áo đen mang theo mẫu thân của Lăng Phong, bay ra mấy trăm dặm đằng sau, đi tới một chiếc phi toa trước mặt, phi toa này phía trên có một cái phù văn màu đỏ.

Bọn hắn tiến vào phi toa kia đằng sau, lập tức khống chế lấy phi toa rời đi.

Phi toa kia phi hành một khoảng cách đằng sau, vậy mà có thể phá toái hư không, trực tiếp biến mất.

Lăng Phong muốn đuổi theo đi qua, thế nhưng là ý thức của hắn trong này, căn bản là không có cách xuyên qua không gian.

Hắn chỉ có thể đuổi tới nơi này.

Đang

Một trận tiếng chuông du dương vang lên, Lăng Phong phát hiện trước mặt hình ảnh lại phá toái.

Hắn ở trong lòng cùng Tinh luân Chí Tôn truyền âm nói: "Tinh Luân tiền bối, ta đang truy tung mẹ ta thời điểm, nàng bị người bắt đi, những người kia cưỡi phi toa trực tiếp phá toái hư không bỏ chạy, ta không đuổi kịp, nên làm thế nào cho phải?"

"Cái này ta cũng không giúp được ngươi, trừ phi ngươi có những đầu mối khác, nếu không ngươi tiếp tục tra được cũng không còn tác dụng gì nữa, đơn giản chính là lãng phí chiến công!"

Tinh luân Chí Tôn thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn.

Ừm

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó hắn nhắm mắt lại, ý thức trong nháy mắt về tới trong cơ thể của mình, sau đó hắn xoay người, sau đó mở to mắt, thấy được Tinh luân Chí Tôn.

Tinh luân Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói ra: "Có thu hoạch gì sao?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó nói ra: "Ta tại những cái kia bắt đi mẫu thân của ta người cưỡi trên phi toa, thấy được một cái phù hiệu màu đỏ, phù hiệu kia hẳn là một loại nào đó thế lực tiêu chí, không biết Tinh Luân tiền bối ngươi có biết hay không?"

Lăng Phong đang nói chuyện thời điểm, khẽ vươn tay, ngưng tụ ra một cái phù hiệu màu đỏ.

Cái này phù hiệu màu đỏ, cùng hắn tại cái kia một chiếc trên chiến thuyền nhìn thấy ký hiệu là giống nhau như đúc.

Tinh luân Chí Tôn nhìn thấy cái này phù hiệu màu đỏ đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó mở miệng nói ra: "Cái này phù hiệu màu đỏ ta nhận ra, ký hiệu này chính là chúng ta Nhân tộc Ngũ Hành gia tộc bên trong, Hỏa gia tiêu chí!"

"Nói như vậy, mẹ ta là bị Hỏa gia người bắt đi?"

Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi.

Tinh luân Chí Tôn khẽ lắc đầu, nói ra: "Mặc dù những người kia cưỡi trên chiến thuyền có cái tiêu chí này, nhưng là chưa hẳn chính là Hỏa gia người đem các ngươi người của gia tộc bắt đi, cũng có mặt khác khả năng, bất quá có rất lớn xác suất là Hỏa gia người đem ngươi mẫu thân bắt đi!"

"Hỏa gia ở nơi nào?"

Lăng Phong lập tức đối với Tinh luân Chí Tôn hỏi.

"Ngũ Hành gia tộc, mặc dù là chúng ta Nhân tộc thế lực, nhưng lại không phải lệ thuộc vào Tinh Hà Thánh Điện, bọn hắn lệ thuộc vào Thái Hư Thánh Điện, Ngũ Hành gia tộc thực lực rất mạnh, tại Thái Hư Thánh Điện, cũng là đứng đầu nhất gia tộc thế lực. . ." Tinh luân Chí Tôn đem hắn biết đến một chút liên quan tới Ngũ Hành gia tộc sự tình nói cho Lăng Phong.

"Thái Hư Thánh Điện, Ngũ Hành gia tộc!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, nếu là lúc trước mà nói, hắn có lẽ còn e ngại loại thế lực này, nhưng là bây giờ lại không giống với lúc trước, hắn chính là Tinh Hà Thánh Điện người, mà lại thực lực của hắn bây giờ cũng rất mạnh.

Tinh luân Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Ngươi còn dự định lại dùng Tinh Hà Kính tìm kiếm mẫu thân ngươi hạ lạc sao?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Tạm thời không cần, ta đi trước Ngũ Hành gia tộc xem một chút đi, nếu như tại Ngũ Hành gia tộc tìm tới cha mẹ ta, vậy liền không cần lãng phí chiến công!"

Tốt

Tinh luân Chí Tôn gật gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong rời đi nơi này.

Từ trong cửa đồng lớn kia đi tới đằng sau, Tinh luân Chí Tôn đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi ở bên trong tiêu hao bao lâu thời gian?"

Lăng Phong cúi đầu nhìn một chút chính mình thân phận minh bài, hắn phát hiện chính mình thân phận minh bài bên trong chiến công, chỉ là giảm bớt 200. 000.

Sau đó mở miệng nói ra: "Ta ở bên trong tiêu hao hai hơi thời gian!"

"Mới hai hơi?"

Tinh luân Chí Tôn nao nao, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

"Đúng vậy a, thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Tinh luân Chí Tôn hỏi.

"Từ ý thức của ngươi tiến vào Tinh Hà Kính bên trong, bên ngoài đã qua hai nén nhang thời gian!"

Tinh luân Chí Tôn mở miệng nói ra, Lăng Phong thời gian này tỉ lệ, có điểm lạ.

Người bình thường sử dụng Tinh Hà Kính, ở bên trong vượt qua thời gian, đều so ngoại giới nhanh rất nhiều, mà Lăng Phong lại so ngoại giới chậm nhiều như vậy.

Sau đó Tinh luân Chí Tôn mang theo Lăng Phong đi ra Chiến Thần điện.

Tinh luân Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong: "Cần ta giúp ngươi tra một chút mẫu thân ngươi sao? Ta cùng Ngũ Hành gia tộc người giao tình coi như không tệ!"

"Cái kia không còn gì tốt hơn!"

Lăng Phong lập tức trả lời, một mặt cảm kích nhìn Tinh luân Chí Tôn.

"Vậy ngươi đem mẫu thân ngươi cùng phụ thân ngươi một chút tin tức nói cho ta biết, ta giúp ngươi đi thăm dò một chút!"

Tinh luân Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, bằng vào trí nhớ của mình, đem hắn phụ mẫu tướng mạo ngưng tụ ra, sau đó lại đem cha mẹ của hắn một chút tin tức nói cho Tinh luân Chí Tôn.

"Tốt, ta hiện tại phải ngươi tra một chút, ngươi trở về chờ tin tức đi, nếu như ta tra không được, chính ngươi lại đi tra!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lăng Phong.

"Đa tạ Tinh Luân tiền bối!"

Lăng Phong một mặt cảm kích đối với Tinh luân Chí Tôn hành lễ.

"Không cần khách khí!"

Tinh luân Chí Tôn đối với Lăng Phong cười cười, sau đó thân ảnh cứ như vậy trên người Lăng Phong biến mất.

Lăng Phong đứng tại chỗ, trong lúc nhất thời không biết làm cái gì.

Hắn đi vào Tinh Hà Thánh Điện mục đích cuối cùng nhất, chính là vì thông qua Tinh Hà Kính, tìm tới cha mẹ của hắn tung tích.

Vừa rồi hắn cũng sử dụng Tinh Hà Kính, thế nhưng là cuối cùng nhưng không có trực tiếp tìm tới cha mẹ của hắn..