Chương 2751:: Tinh thần cô độc Lan Thiết Tâm

Chương 2751:: Tinh thần cô độc Lan Thiết Tâm

Lúc trước đến Tinh Hà Thánh Điện thời điểm, tu vi của hắn chỉ là Đại Năng Thánh Giả cảnh giới, hiện tại vượt qua Đại Thánh, Đại Năng Thánh Vương, đạt đến Đại Năng Thánh Hoàng cảnh giới, mà lại được sự giúp đỡ của Kiếp Kiếm Toa, có được có thể nghiền ép phổ thông Thánh Tôn thực lực.

"Hi vọng Tinh Luân tiền bối có thể tra được cha mẹ ta tin tức đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn hướng thẳng đến Vân Lạc sơn bay đi.

Một lúc sau, Lăng Phong về tới Vân Lạc cung, hắn phát hiện Lan Thiết Tâm ngay tại trong đại điện tu luyện.

Đang tu luyện Lan Thiết Tâm, cảm giác có người tiến vào đến đại điện, đột nhiên ngẩng đầu hướng phía đại môn nhìn lại.

Khi nàng nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức kích động đứng lên, mở miệng đối với Lăng Phong hô: "Lăng Phong sư đệ!"

"Sư tỷ, đã lâu không gặp!"

Lăng Phong đối với Lan Thiết Tâm mỉm cười, thời gian dài như vậy không thấy, trong lòng của hắn cũng là hơi nhớ nhung Lan Thiết Tâm.

"Ngươi cái tên này, cuối cùng trở về!"

Lan Thiết Tâm đi đến Lăng Phong trước mặt, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt.

Lăng Phong phát hiện Lan Thiết Tâm so trước đó dễ nhìn rất nhiều, cùng trước đó so sánh, Lan Thiết Tâm khí chất tựa hồ phát sinh một chút cải biến.

Hắn mở miệng đối với Lan Thiết Tâm hỏi: "Sư tỷ, ngươi đột phá?"

"Ừm! Tại hai tháng trước đó đột phá!"

Lan Thiết Tâm đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, tại Lăng Phong tiến về Đông Hoang chiến trường trước đó, Lan Thiết Tâm là Đại Năng Thánh Vương cường giả, hiện tại nàng đã đột phá trở thành Đại Năng Thánh Hoàng cảnh giới.

Này chủ yếu hay là Lăng Phong truyền thụ cho nàng công pháp.

"Chúc mừng, chúc mừng!"

Lăng Phong đối với Lan Thiết Tâm biểu thị chúc mừng.

"Cái này còn may mà ngươi truyền thụ cho công pháp của ta, nếu không ta có thể hay không đột phá, hay là ẩn số đâu!"

Lan Thiết Tâm mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Tại Lăng Phong đến Vân Lạc sơn trước đó, tại Vân Lạc sơn trên đời người tu vi cao nhất, không cao hơn Đại Năng Thánh Hoàng cảnh giới, mà lại Vân Lạc sơn đệ tử sức chiến đấu, cũng là siêu cấp yếu.

Thế nhưng là khi Lăng Phong sau khi đến, Vân Lạc sơn cũng phát sinh biến hóa cực lớn.

Bây giờ Vân Lạc sơn, xuất hiện một vị thực lực siêu tuyệt cường giả bí ẩn, hơn nữa còn có Lăng Phong như thế một vị yêu nghiệt.

Bởi vì Lăng Phong cùng hắn vị kia thần bí sư tôn tồn tại, khiến cho Vân Lạc sơn địa vị, tại Tinh Hà Thánh Điện phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Từ khi năm đó Lăng Phong tại Vân Lạc sơn đại khai sát giới đằng sau, Tinh Hà Thánh Điện những đệ tử kia, không còn có ai dám mạnh mẽ xông tới Vân Lạc sơn cấm địa, chớ nói chi là tại Vân Lạc sơn trong cấm địa làm xằng làm bậy.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi tại Đông Hoang chiến trường thế nào? Trải qua được chứ?"

Lan Thiết Tâm mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Cũng không tệ lắm, chỗ kia rất nguy hiểm, nhưng là ta chuyến này thu hoạch không ít!"

Lăng Phong đối với Lan Thiết Tâm cười cười, hắn cũng không có đem mình tại Đông Hoang chiến trường chiến tích kỹ càng cùng Lan Thiết Tâm nói, hắn sợ đem Lan Thiết Tâm hù đến.

"Vậy là tốt rồi, ngươi vừa mới trở về, nghỉ ngơi trước một cái đi, ta đi cấp ngươi làm ăn chút gì, chuẩn bị cho tốt đằng sau ta liền gọi ngươi!"

Lan Thiết Tâm mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong đối với Lan Thiết Tâm gật gật đầu.

Lan Thiết Tâm lập tức đi ra ngoài.

Lăng Phong ngay tại bên trong tòa đại điện này ngồi xuống, hắn nhắm mắt lại, chậm rãi buông lỏng tinh thần của mình.

Giờ phút này suy nghĩ của hắn có chút loạn, Lăng Phong biết hắn đây là bởi vì cha mẹ mình nguyên nhân mới xuất hiện loại tình huống này.

Khi hắn ý thức tiến vào Tinh Hà Kính trong không gian, nhìn thấy cha mẹ của hắn thời điểm, tâm tình của hắn liền không bị khống chế kích động lên, mà lại trong lòng đối với phụ mẫu tưởng niệm, cũng như nước suối một dạng tuôn ra.

Lăng Phong căn bản là không có cách khống chế.

Hắn biết loại trạng thái này không tốt, cho nên hiện tại cố gắng để cho mình tâm tình bình tĩnh trở lại.

"Lăng Phong, ta vị bằng hữu kia bế quan, hiện tại ta không cách nào liên hệ hắn, ngươi trước tu luyện đi, chờ ta có tin tức lập tức liên hệ ngươi!"

Tinh luân Chí Tôn thanh âm, tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Tốt, tạ ơn tiền bối ngươi!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại Tinh luân Chí Tôn một tiếng, sau đó hắn tiếp tục tu luyện.

Thế nhưng là vô luận Lăng Phong cố gắng như thế nào, hắn đều không thể để cho mình tâm tình bình tĩnh lại.

"Được rồi, hiện tại loại trạng thái này, không phải tu luyện thời điểm!"

Lăng Phong mở to mắt, đứng lên, sau đó đi đến tìm Lan Thiết Tâm.

Hắn tại Vân Lạc cung phòng bếp tìm được Lan Thiết Tâm.

Vân Lạc cung rất lớn, các loại công năng sân nhỏ cùng mật thất đều có, chỉ tiếc Vân Lạc cung đệ tử quá ít, dẫn đến những này mật thất đều trống rỗng.

"Lăng Phong sư đệ, sao ngươi lại tới đây?"

Ngay tại trong phòng bếp làm đồ ăn Lan Thiết Tâm nhìn thấy Lăng Phong tiến đến, hơi kinh ngạc.

"Ta hiện tại cũng không có chuyện gì làm, vừa mới trở về, tâm tình còn không cách nào bình tĩnh, không cách nào tu luyện, cho nên hiện tại liền đến nhìn ngươi làm đồ ăn!"

Lăng Phong đối với Lan Thiết Tâm cười cười, nói ra: "Có gì cần hỗ trợ sao?"

"Đã ngươi tới, vậy ngươi liền giúp ta kiếm cá đi, đem con cá kia giết, sau đó cắt thành phiến!"

Lan Thiết Tâm mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong lên tiếng, sau đó đem ống tay áo kéo lên, bắt đầu cùng Lan Thiết Tâm cùng một chỗ làm đồ ăn.

Sau nửa canh giờ, hai người đem đồ ăn làm xong, bốn đồ ăn một chén canh, ngay tại phía ngoài phòng bếp bắt đầu ăn.

Đang dùng cơm thời điểm, Lan Thiết Tâm trong lòng cũng là cảm khái ngàn vạn, nếu như không phải có Lăng Phong bồi tiếp, nàng liền trở thành người cô đơn.

Nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ, ta dự định rời đi Tinh Hà Thánh Điện, đi những chiến trường kia bên trên nhìn một chút!"

"Chiến trường?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn biết những chiến trường kia rất nguy hiểm, mặc dù Lan Thiết Tâm hiện tại đã là Đại Năng Thánh Hoàng cảnh giới, nhưng là chiến lực của nàng cũng không phải là rất mạnh, nếu như nàng đi chiến trường, lúc nào cũng có thể vẫn lạc, bởi vì trên chiến trường, sự tình gì cũng có thể phát sinh.

Tỉ như những cái kia Ma tộc Ma Tôn cường giả, mặc dù thực lực bọn hắn cường đại, nhưng là bọn hắn gặp được Lăng Phong, lại bị Lăng Phong cho xử lý.

Những Đại Năng Thánh Hoàng kia cấp bậc cường giả, nếu như bị Hắc Ma Chiến Thuyền hoặc là Thanh Vân Chiến Thuyền loại cấp bậc này chiến thuyền chủ pháo đánh trúng, trên cơ bản là không có hi vọng gì còn sống.

Cho nên, Lăng Phong không muốn Lan Thiết Tâm tiến về chiến trường.

"Đúng vậy, ta cũng là tuổi đã cao, đối với hiện tại loại cuộc sống này cũng chán ghét, ta muốn đi những chiến trường kia bên trên nhìn một chút, cho dù là ta chết trận, cũng chết cũng không tiếc!"

Lan Thiết Tâm mở miệng nói với Lăng Phong, ánh mắt của nàng có chút mê ly.

Nàng trên thực tế đã sống hơn 200 năm.

Nàng bản thân liền là một đứa cô nhi, khi nàng trở thành đại năng giả đằng sau, từng nghĩ tới đi tìm nàng phụ mẫu, thế nhưng là khi nàng tìm tới cha mẹ mình thời điểm, phát hiện cha mẹ mình sớm đã bị giặc cỏ giết chết.

Nàng xuất thủ diệt lúc trước sát hại cha mẹ của nàng những cái kia giặc cỏ.

Lúc đầu nàng tại Vân Lạc sơn, còn có cái này Cổ Ất Thánh Hoàng cùng Trương Hoài Viễn, Trần Kiên những người này làm bạn, nhưng là bây giờ Cổ Ất Thánh Hoàng bọn hắn cũng đều chết rồi.

Mặc dù bây giờ Vân Lạc sơn còn có Lăng Phong, nhưng là Lan Thiết Tâm cũng biết Lăng Phong không có khả năng thời khắc dẫn ra pháp trường tại bên cạnh nàng.

Mà lại nàng đích xác là đối với hiện tại loại cuộc sống này chán ghét.

"Tốt, nếu sư tỷ ngươi làm ra quyết định, vậy ta tôn trọng sư tỷ quyết định của ngươi  chờ một chút ăn no rồi, ta đưa một chút đồ vật cho sư tỷ ngươi, dạng này ngươi ở trên chiến trường bảo mệnh át chủ bài cũng nhiều một chút!"

Lăng Phong cũng biết, hắn Lan Thiết Tâm sư tỷ hoàn toàn chính xác muốn thay đổi một chút cuộc sống bây giờ trạng thái, có lẽ đi trên chiến trường, cải biến một chút hoàn cảnh, nàng sẽ đột phá đến càng nhanh..