Chương 2752:: Ngươi biết ta?

Chương 2752:: Ngươi biết ta?

"Cám ơn ngươi!"

Lan Thiết Tâm không có cự tuyệt Lăng Phong những yêu cầu này.

Ăn cơm no đằng sau, Lăng Phong bắt đầu ngưng tụ Phượng Hoàng Ti.

Bây giờ hắn Linh Hồn cảnh giới, đã đạt đến Linh Huyền hóa vật cảnh giới đại thành, rất là Chí Tôn cường giả Linh Hồn cảnh giới, đều không thể so sánh với hắn.

Hắn ngưng tụ Phượng Hoàng Ti tốc độ so trước kia càng nhanh, mà lại ngưng tụ ra Phượng Hoàng Ti cũng so trước kia cứng cáp hơn.

Ba ngày sau đó, Lan Thiết Tâm được sự giúp đỡ của Lăng Phong, thực lực tăng lên rất nhiều.

Tại trong thời gian ba ngày này, Lăng Phong dùng Huyền Linh Châm, tăng thêm Linh Tê Chỉ, còn có hắn Cốt linh dịch, đem Lan Thiết Tâm tố chất thân thể tăng lên rất nhiều.

Hắn đem những Phượng Hoàng Ti kia, phong ấn tại Lan Thiết Tâm những cái kia đã mở ra trong khiếu huyệt.

"Tốt, sư tỷ, hiện tại chúng ta tới thí nghiệm một chút, trên người ngươi Phượng Hoàng Chiến Y, lực phòng ngự đến cùng đạt tới loại cảnh giới nào!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lan Thiết Tâm.

Tốt

Lan Thiết Tâm gật gật đầu, giờ phút này trong nội tâm nàng rung động không thôi, bởi vì nàng cảm giác được thực lực của mình cùng ba ngày trước so sánh, đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nếu như nói ba ngày trước đó, Lan Thiết Tâm chiến lực vẫn là cặn bã, nhưng là bây giờ Lan Thiết Tâm, chiến lực đã so ba ngày trước cường đại nhiều lắm.

"Đi, chúng ta đi Cửu Thiên Tinh Hà Đồ!"

Lăng Phong nói với Lan Thiết Tâm, muốn thực tiễn một chút Lan Thiết Tâm hiện tại thực lực tổng hợp mạnh bao nhiêu, biện pháp tốt nhất chính là đi Cửu Thiên Tinh Hà Đồ.

Mà lại ở trong Cửu Thiên Tinh Hà Đồ chiến đấu, chiến thắng còn có thể thu hoạch được điểm cống hiến.

Lan Thiết Tâm trở thành Đại Năng Thánh Hoàng đằng sau, nàng còn không có đi qua Cửu Thiên Tinh Hà Đồ bên trong chiến đấu.

Trước đó Lan Thiết Tâm, biết mình thực lực rất kém cỏi, cho nên nàng cũng lười đi Cửu Thiên Tinh Hà Đồ, miễn cho tự rước lấy nhục.

"Cửu Thiên Tinh Hà Đồ sao? Tốt!"

Lan Thiết Tâm đôi mắt đẹp có chút sáng lên, trước đó nàng đối với Cửu Thiên Tinh Hà Đồ không có gì chờ mong, bởi vì nàng đi cũng là chỉ có bị ngược phần.

Nhưng là bây giờ không giống với, nàng được sự giúp đỡ của Lăng Phong, thực lực đã tăng lên rất nhiều.

Lăng Phong đem chính mình Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, còn có một bộ tiên pháp truyền cho Lan Thiết Tâm.

Cái này tiên pháp chính là Lăng Phong trước kia cùng Liễu Hàn Yên tại cái kia hòn đảo thần bí bên trên lấy được, mặc dù Lăng Phong không có tu luyện qua, nhưng là hắn lại cảm thấy cái này tiên pháp phù hợp Lan Thiết Tâm tu luyện.

Hắn đem cái này tiên pháp truyền cho Lan Thiết Tâm đằng sau, Lan Thiết Tâm tại trong vòng một canh giờ, liền đem cái này tiên pháp tu luyện tới cảnh giới tiểu thành.

Lan Thiết Tâm tại tu luyện cái này tiên pháp đằng sau, cảm giác cái này tiên pháp tựa hồ chính là vì chính mình chế tạo riêng, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Nàng luyện thành cái này tiên pháp đằng sau, chỉ là cùng Lăng Phong đơn giản qua mấy chiêu, mà lại nàng biết Lăng Phong cùng nàng động thủ thời điểm, cũng không có dùng toàn lực, mà nàng cũng sẽ không sử dụng một chút xảo trá chiêu số.

Nhưng là đi Cửu Thiên Tinh Hà Đồ bên trong, vậy nàng liền có thể thỏa thích phát huy.

Lăng Phong cười cười, sau đó mang theo Lan Thiết Tâm cùng rời đi Vân Lạc cung, hắn khống chế lấy Ngũ Thải Thông Thiên Vân, chở Lan Thiết Tâm hướng phía Cửu Thiên Tinh Hà Đồ bay đi.

"Là Vân Lạc sơn Lăng Phong!"

"Nghe nói hắn trên Đông Hoang chiến trường, lập xuống hiển hách chiến công!"

"Ừm, lần này chúng ta Nhân tộc trên Đông Hoang chiến trường đại hoạch toàn thắng, nghe nói công lao của hắn lớn nhất!"

Một chút đi Tinh Hà Thánh Điện đệ tử, nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đều nhỏ giọng nghị luận lên.

Lăng Phong không để ý đến những người này, hắn mang theo Lan Thiết Tâm trực tiếp tiến vào Cửu Thiên Tinh Hà Đồ thứ sáu Tinh Hà không gian bên trong.

"Sư tỷ, đi thôi, muốn thỏa thích hưởng thụ chiến đấu!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Lan Thiết Tâm, hắn cũng nghĩ nhìn xem Lan Thiết Tâm có thể tại cái này thứ sáu trong Tinh Hà, lấy được bao nhiêu thắng liên tiếp.

Tốt

Lan Thiết Tâm đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lập tức bắt đầu chiến đấu.

Khi Lan Thiết Tâm rời đi về sau, một đạo nổi bật thân ảnh xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, nữ tử này chính là trước đó Lăng Phong lần thứ nhất tiến vào Cửu Thiên Tinh Hà Đồ bên trong gặp phải Tinh Nhi.

Vô luận Lăng Phong về sau tiến vào Cửu Thiên Tinh Hà Đồ tầng nào không gian, nàng dẫn đường đều là Tinh Nhi.

Tinh Nhi mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Hoan nghênh đi vào thứ sáu Tinh Hà không gian!"

"Cùng ta giới thiệu một chút thứ sáu Tinh Hà không gian tin tức đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Tinh Nhi.

"Được rồi!"

Tinh Nhi gật gật đầu, sau đó đem Cửu Thiên Tinh Hà Đồ thứ sáu trong không gian một chút tình huống căn bản giới thiệu cho Lăng Phong.

Bây giờ, tại Cửu Thiên Tinh Hà Đồ thứ sáu trong không gian, bảo trì cao nhất thắng liên tiếp ghi chép người, là Kiếp Vũ Thánh Hoàng, trước mắt hắn duy trì mười bốn thắng liên tiếp ghi chép.

Kiếp Vũ Thánh Hoàng này, chính là Bách Lý gia tộc người, hắn tên là Bách Lý Trường Hoan.

Mà bảo trì mười ba thắng liên tiếp, bại một lần người chỉ có mười ba vị, mà bảo trì mười ba thắng liên tiếp, 0 bại chiến tích chỉ có một người, người này là Cổ Hồng Thánh Hoàng.

Lăng Phong để Tinh Nhi giúp hắn kiểm tra một hồi bảng danh sách, hắn phát hiện cái kia mười ba thắng liên tiếp bại một lần người trong, lại có Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong.

"Hai người bọn họ đều bại?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn biết Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong ban đầu ở Đại Năng Thánh Giả thời điểm, thế nhưng là trong cùng giai đỉnh tiêm tồn tại.

Tại Đại Thánh cấp bậc thời điểm, Tần Trạch vẫn có thể tại cuộc chiến thứ tư đấu không gian đạt được hạng nhất, cuối cùng Lăng Phong cùng hắn làm một khung.

Thế nhưng là bây giờ bọn hắn trở thành Đại Năng Thánh Hoàng, Tần Trạch lại tại nơi này bị người đánh bại.

Điều này cũng làm cho Lăng Phong hơi kinh ngạc.

Bất quá trong lòng hắn cũng có chút mong đợi.

"Không biết Kiếp Vũ Thánh Hoàng này thực lực mạnh bao nhiêu?"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười, hắn đột phá trở thành Đại Năng Thánh Vương thời điểm, còn tại Đông Hoang chiến trường, cho nên không cách nào đi vào Cửu Thiên Tinh Hà Đồ bên trong chiến đấu.

Hiện tại hắn tu vi đã là Đại Năng Thánh Hoàng cảnh giới, không cách nào tiến vào thứ năm Tinh Hà không gian nội chiến đấu, chỉ có thể đi vào cái này thứ sáu Tinh Hà không gian chiến đấu.

"Muốn tiến hành chiến đấu sao?"

Tinh Nhi mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Muốn

Lăng Phong đối với Tinh Nhi khẽ gật đầu.

Tốt

Tinh Nhi đối với Lăng Phong nở nụ cười, sau đó vung tay lên, Lăng Phong bên người hoàn cảnh lập tức thay đổi.

Hắn xuất hiện tại một cái quảng trường rộng lớn phía trên.

Đối diện với hắn, là một vị dáng người khôi ngô nam tử trung niên.

Nam tử trung niên này người mặc chiến bào màu đen, giữ lại một đầu tóc ngắn, mặt chữ quốc, mày rậm mắt to, sống mũi cao, bờ môi dày, râu quai nón, màu đồng cổ làn da, phảng phất là trải qua thiên chùy bách luyện tinh thiết một dạng rắn chắc.

Khi Lăng Phong xuất hiện đằng sau, đối diện vị trung niên nam tử này, ánh mắt có chút ngưng tụ, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ.

Nam tử trung niên này là Hồng Ngục Thánh Hoàng, hắn là trên Đông Hoang chiến trường đột phá trở thành Đại Năng Thánh Hoàng, từ Đông Hoang chiến trường lần trước đến, cùng Lăng Phong là cùng một đám tiến về Đông Hoang chiến trường người.

Thực lực của hắn mặc dù tại Đại Năng Thánh Hoàng cường giả bên trong xem như hàng đầu.

Tại Lăng Phong xuất hiện đằng sau, Hồng Ngục Thánh Hoàng lập tức đối với Lăng Phong ôm quyền, có chút hành lễ, nói ra: "Tên ta Lôi Trạm, đạo hiệu Hồng Ngục, chính là Thiên Tuyền điện Long Hổ sơn đệ tử, xin chỉ giáo!"

Hồng Ngục Thánh Hoàng chưa hề nói chiến tích của chính mình, bởi vì đây là hắn tiến vào thứ sáu Tinh Hà không gian trận đấu thứ nhất, còn không có bất kỳ chiến tích.

Lăng Phong cũng đối Hồng Ngục Thánh Hoàng có chút chắp tay, nói ra: "Tên ta Lăng Phong, đạo hiệu Thiên Tà, chính là Thiên Xu điện Vân Lạc sơn đệ tử! Xin chỉ giáo!"

"Lăng Phong? Ngươi là Kim Kiếm Chiến Thần Lăng Phong?"

Hồng Ngục Thánh Hoàng nghe được tên Lăng Phong đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút.

"Ngươi biết ta?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Hồng Ngục Thánh Hoàng..