Chương 2753:: Nhanh như vậy liền đi ra rồi?

Chương 2753:: Nhanh như vậy liền đi ra rồi?

Hồng Ngục Thánh Hoàng trên mặt xuất hiện một nụ cười khổ, nói với Lăng Phong: "Ta mới vừa từ Đông Hoang chiến trường trở về, ở trên Đông Hoang chiến trường, người nào không biết Kim Kiếm Chiến Thần đại danh?"

Mặc dù tên Lăng Phong trên Đông Hoang chiến trường như sấm bên tai, nhưng là hắn nhưng không có gặp qua Lăng Phong dáng vẻ.

Hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà lại tại thứ sáu Tinh Hà trận đầu trong chiến đấu đụng phải Lăng Phong, đây cũng là xui xẻo.

"Ha ha, đây chẳng qua là hư danh mà thôi!"

Lăng Phong đối với Hồng Ngục Thánh Hoàng cười cười.

Hồng Ngục Thánh Hoàng gật gật đầu, mở miệng nói với Lăng Phong: "Tới đi, có thể cùng đại danh đỉnh đỉnh Kim Kiếm Chiến Thần tỷ thí một phen, cũng coi là vận khí của ta!"

Hồng Ngục Thánh Hoàng sau khi nói xong, trong tay xuất hiện một thanh màu đen trên chiến đao.

"Ong ong ong. . ." Sáu mai Bản Nguyên Đạo Ấn xuất hiện tại Hồng Ngục Thánh Hoàng thân thể bên cạnh, kịch liệt chấn động đứng lên.

Hồng Ngục Thánh Hoàng Bản Nguyên Đạo Ấn, cao nhất dao động chỉ là đạt tới ba ngàn lần.

Cái này sáu mai Bản Nguyên Đạo Ấn xuất hiện đằng sau, lập tức cùng Hồng Ngục Thánh Hoàng trong tay chiến đao kết hợp.

Ông

Chiến đao kia phía trên trận văn trong nháy mắt sáng lên, một cỗ cường đại đao ý, tại chiến đao kia phía trên phát ra.

Lăng Phong cười cười, sau đó đứng chắp tay, đối với Hồng Ngục Thánh Hoàng đưa tay phải ra, làm ra một cái ứng chiến tư thế, đây là đối với đối thủ một loại tôn trọng.

Tại giữa hai người màn sáng, số lượng tại đếm ngược! Mười hơi đằng sau, màn sáng phá toái.

Một đoàn màu đỏ quang diễm, tại Hồng Ngục Thánh Hoàng thể nội nở rộ, hắn thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình, bộc phát ra chính mình mạnh nhất thực lực.

Hắn biết mình không phải là đối thủ của Lăng Phong, cho nên muốn phải thừa dịp lấy Lăng Phong không phóng thích Bản Nguyên Đạo Ấn, dùng chính mình công kích mạnh nhất, nhìn xem có thể hay không cho Lăng Phong tạo thành một chút phiền toái.

"Tinh Thần Chi Nộ!"

Hồng Ngục Thánh Hoàng hét lớn một tiếng, ở phía sau hắn, xuất hiện một mảnh tinh không, trong tinh không có vô số ngôi sao lập loè.

Vô số tinh quang hội tụ đến Hồng Ngục Thánh Hoàng trên thân, hắn đằng không mà lên, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Lăng Phong bay tới, hai tay nắm chiến đao, bổ về phía Lăng Phong.

Tại Hồng Ngục Thánh Hoàng động thủ sát na, không gian chung quanh chi lực hướng phía Lăng Phong áp bách mà đến, cái kia khí thế mạnh mẽ, đem Lăng Phong tóc dài kích thích, liền ngay cả chiến bào của hắn, cũng tại khí thế kia áp bách phía dưới, dán thật chặt ở trên người.

Hồng Ngục Thánh Hoàng trong tay chiến đao không có kích phát ra đao mang, mà là trực tiếp bổ về phía Lăng Phong đầu.

Tại chiến đao sắp chém trúng Lăng Phong thời điểm, một cỗ kỳ lạ ba động tại trên chiến đao phát ra, trực tiếp trùng kích linh hồn của hắn.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó bỗng nhiên xuất thủ, chấp tay hành lễ, đem Hồng Ngục Thánh Hoàng chiến đao kẹp lấy.

Hồng Ngục Thánh Hoàng sắc mặt hơi đổi một chút, hắn muốn thôi động chiến đao đem Lăng Phong hai tay chấn khai, thế nhưng là Lăng Phong hai tay lực lượng quá kinh khủng, hắn căn bản chấn không ra Lăng Phong tay.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong kẹp lấy chiến đao, song chưởng bỗng nhiên đẩy.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng bộc phát, chiến đao kia đập vào Hồng Ngục Thánh Hoàng trên ngực, đem hắn ngực đâm đến sụp đổ xuống.

Phốc

Hồng Ngục Thánh Hoàng phun ra một ngụm máu tươi, thân thể trong nháy mắt hướng về sau bay ngược mấy chục mét, sau đó quẳng xuống đất.

Xương ngực của hắn vỡ vụn, liền ngay cả nội tạng đều bị một cỗ cường đại lực lượng làm vỡ nát.

Hắn nằm trên mặt đất, muốn vận công chữa trị thương thế của mình, thế nhưng là một cỗ cường đại lực lượng ở trong cơ thể hắn tàn phá bừa bãi, hắn căn bản là không có cách áp chế cỗ lực lượng này.

Tại cỗ lực lượng này trùng kích vào, hắn căn bản là không có cách tập trung lực lượng tái chiến, chỉ có thể nằm trên mặt đất, yên lặng thừa nhận thể nội cái này một cỗ bá đạo lực lượng va chạm.

Mười hơi đằng sau! Một cái âm thanh vang dội vang lên: "Lần chiến đấu này, Vân Lạc sơn đệ tử Lăng Phong thắng!"

Thanh âm kia rơi xuống đằng sau, một đạo bạch quang hạ xuống, đem Hồng Ngục Thánh Hoàng thân thể bao phủ.

Tại bạch quang tác dụng dưới, Hồng Ngục Thánh Hoàng cảm giác thể nội cỗ lực lượng bá đạo kia trong nháy mắt bị tiêu trừ, mà vết thương trên người hắn, cũng cấp tốc khôi phục.

Khi bạch quang biến mất đằng sau, Hồng Ngục Thánh Hoàng đã triệt để phục hồi như cũ.

Hắn từ dưới đất đứng lên, đối với Lăng Phong có chút hành lễ, nói ra: "Kim Kiếm Chiến Thần, quả nhiên danh bất hư truyền, không sử dụng Bản Nguyên Đạo Ấn, liền có thể nhẹ nhõm đem ta đánh bại, Hồng Ngục cam bái hạ phong!"

Hồng Ngục Thánh Hoàng những lời này nói đến tâm phục khẩu phục, chính là phát ra từ đáy lòng.

Trước đó, khi nhìn đến Lăng Phong không có phóng xuất ra Bản Nguyên Đạo Ấn, trong lòng của hắn hay là có một tia may mắn, hi vọng mượn nhờ Lăng Phong chủ quan, hắn nhất cử đem Lăng Phong đánh bại.

Bởi vì ở trên Đông Hoang chiến trường, Lăng Phong hậu kỳ cơ hồ đều không có hiện thân cùng những cái kia Ma tộc cường giả chiến đấu, hắn đều là khống chế lấy Kiếp Kiếm Toa, trực tiếp tham chiến.

Cho nên vô luận là Ma tộc, hay là Nhân tộc người tu luyện, đều cho rằng Kim Kiếm Chiến Thần sở dĩ cường đại như thế, hoàn toàn là nhờ vào hắn thanh kia kim kiếm, nếu là không có kim kiếm, Lăng Phong thực lực sẽ giảm bớt đi nhiều, thậm chí ngay cả bọn hắn cũng không bằng.

Vừa rồi Hồng Ngục Thánh Hoàng cũng cho là như vậy.

Nhưng là bây giờ, hắn rốt cuộc biết, cho dù Lăng Phong không sử dụng kim kiếm, thực lực của hắn, cũng không phải chính mình có thể địch nổi.

Mặc dù mọi người đều là cùng một cái cảnh giới, nhưng là Lăng Phong thực lực mạnh mẽ hơn hắn nhiều lắm.

Lăng Phong cũng đối Hồng Ngục Thánh Hoàng có chút hành lễ.

Tại Hồng Ngục Thánh Hoàng dưới chân, xuất hiện một cái vòng xoáy đem hắn thôn phệ.

Khi Hồng Ngục Thánh Hoàng biến mất về sau, tinh thần chi quang giáng lâm, Lăng Phong lập tức đem chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn phóng xuất ra, sau đó vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, hấp thu tinh thần này chi quang.

Tinh thần này chi quang, chính là đối với người thắng trận ban thưởng, đối với tu luyện Tinh Thần Quyết người mà nói, là một lần rất trân quý tăng lên cơ hội.

Tại tinh thần này chi quang rèn luyện phía dưới, Lăng Phong Bản Nguyên Đạo Ấn cũng là đang không ngừng mạnh lên.

Tinh Thần Đế Ấn Quyết phương thức tu luyện, chính là dẫn đạo tinh thần chi lực không ngừng mà rèn luyện Bản Nguyên Đạo Ấn, khiến cho Bản Nguyên Đạo Ấn trở nên càng ngày càng mạnh.

Mạnh lên đằng sau Bản Nguyên Đạo Ấn, có thể tiếp nhận càng cao tần hơn suất dao động.

Mười hơi đằng sau, tinh thần này chi quang biến mất, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình ấm áp, tại cái này mười hơi thời gian bên trong, hắn hấp thu tinh thần chi quang, tương đương với chính hắn tân tân khổ khổ tu luyện một tháng.

Đây cũng là hắn đến Cửu Thiên Tinh Hà Đồ nguyên nhân một trong, ở chỗ này chiến thắng đằng sau, có thể đạt được tinh thần chi quang tẩy lễ, cũng có thể đạt được điểm tích lũy, những điểm tích lũy này là có thể hối đoái điểm cống hiến.

Tại thứ sáu không gian, thắng được trận đấu thứ nhất điểm tích lũy là 20 điểm, nếu như Lăng Phong thắng liên tiếp mà nói, ngay tại 20 điểm trên cơ sở gấp bội.

Tinh Nhi đi vào Lăng Phong trước mặt, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Chúc mừng ngươi thu hoạch được trận đầu thắng lợi, phải chăng muốn tiến hành trận thứ hai?"

"Tiếp tục đi!"

Lăng Phong đối với Tinh Nhi gật gật đầu, sau đó tố thủ vung lên, là Lăng Phong mở ra trận thứ hai chiến đấu.

Giờ phút này, bị Lăng Phong đánh bại Hồng Ngục Thánh Hoàng, rời đi thứ sáu Tinh Hà không gian.

"A? Hồng Ngục ngươi làm sao nhanh như vậy liền đi ra rồi?"

Ở ngoài Cửu Thiên Tinh Hà Đồ chờ đợi Hồng Ngục Thánh Hoàng đồng đảng, nhìn thấy Hồng Ngục Thánh Hoàng sau khi đi ra, có vẻ hơi kinh ngạc.

Tại Hồng Ngục Thánh Hoàng những người bạn này xem ra, Hồng Ngục Thánh Hoàng thực lực rất mạnh, nếu như vận khí tốt, cầm tới bát liên thắng thậm chí là cửu liên thắng đều có thể.

Nhưng là bây giờ Hồng Ngục Thánh Hoàng đã vậy còn quá nhanh liền đi ra..