Chương 2754:: Nữ Thánh Hoàng

Chương 2754:: Nữ Thánh Hoàng

"Ngươi sẽ không phải trận đầu liền bại a?"

Hồng Ngục Thánh Hoàng những bằng hữu kia đối với hắn mở miệng hỏi.

"Đúng vậy, mặc dù là trận đầu liền bại, nhưng là ta bị bại không oan!"

Nhớ tới Lăng Phong thực lực cường đại kia, Hồng Ngục Thánh Hoàng trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, hắn không biết mình đây là vận khí tốt, hay là vận khí không tốt, vậy mà tại trận đầu liền gặp Kim Kiếm Chiến Thần Lăng Phong.

"Đến cùng là ai lợi hại như vậy, đem ngươi đánh bại rồi?"

Hồng Ngục Thánh Hoàng những bằng hữu kia mở miệng hỏi.

Hồng Ngục Thánh Hoàng nhìn xem trước mặt những người bạn này, mở miệng nói ra: "Người này các ngươi cũng nhận biết, hắn chính là Kim Kiếm Chiến Thần Lăng Phong!"

"Cái gì? Lại là hắn?"

"Kim Kiếm Chiến Thần, chỉ là Thánh Hoàng cảnh giới?"

"Ta còn tưởng rằng hắn chí ít cũng là Thánh Chủ, thậm chí là Thánh Tôn cảnh giới đâu!"

"Đây cũng quá kinh khủng đi, tại Thánh Hoàng chi cảnh, lại có mãnh liệt như vậy thực lực, quét ngang Đông Hoang chiến trường?"

"Thực lực của hắn sở dĩ cường đại, đó là bởi vì hắn có thanh kia đặc thù kim kiếm pháp bảo!"

. . . Hồng Ngục Thánh Hoàng những người bạn này nhao nhao nghị luận lên.

Bọn hắn hàn huyên một lúc sau, mở miệng đối với Hồng Ngục Thánh Hoàng hỏi: "Hồng Ngục, cái kia Kim Kiếm Chiến Thần thực lực mạnh bao nhiêu a?"

"Các ngươi đấu bao nhiêu cái hiệp nha?"

Hồng Ngục Thánh Hoàng mở miệng nói ra: "Ta cùng ở trước mặt hắn, không chịu nổi một kích, chúng ta động thủ thời điểm, ta sử dụng Bản Nguyên Đạo Ấn, mà lại đem Bản Nguyên Đạo Ấn toàn bộ đều gia trì tại trên chiến đao, hơn nữa còn thiêu đốt huyết mạch chi lực, mà hắn lại ngay cả một cái Bản Nguyên Đạo Ấn đều không có phóng thích, tay không tiếp nhận đao của ta, sau đó hai tay đẩy, liền đem ta đả thương, đây là hắn thủ hạ lưu tình, ta cảm giác được hắn cho dù là không sử dụng Bản Nguyên Đạo Ấn, cũng có thể một chiêu đem ta giết chết!"

Nói lên chính mình cùng Lăng Phong chiến đấu tình huống, Hồng Ngục Thánh Hoàng vẫn như cũ cảm giác được bộ ngực mình có chút đau nhức.

Hắn cùng Lăng Phong thực lực, căn bản cũng không tại cùng một cấp độ.

"Lợi hại như vậy?"

Hồng Ngục Thánh Hoàng những bằng hữu kia, nghe được Hồng Ngục Thánh Hoàng miêu tả đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Đúng

Hồng Ngục Thánh Hoàng khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Đi thôi, chúng ta đi Kỷ Tinh điện nhìn hắn chiến đấu đi!"

Tốt

Hồng Ngục Thánh Hoàng những người bạn này, đều lập tức gật đầu, cùng Hồng Ngục Thánh Hoàng cùng một chỗ bay về phía Kỷ Tinh điện.

Rất nhanh, Kim Kiếm Chiến Thần Lăng Phong tại Cửu Thiên Tinh Hà Đồ thứ sáu không gian chiến đấu tin tức lập tức truyền ra.

Mọi người biết được tin tức này đằng sau, lập tức chạy tới Kỷ Tinh điện, muốn mắt thấy một chút Kim Kiếm Chiến Thần phong thái, dù sao Kim Kiếm Chiến Thần trên Đông Hoang chiến trường thanh danh quá vang dội.

Giờ phút này, Bách Lý Trường Phong ngay tại trong sân nhỏ của mình, ôm một con mèo trắng, nằm tại trên ghế xích đu nhắm mắt dưỡng thần.

Bỗng nhiên, cửa chính của sân bị người phá tan, một vị nam tử vọt vào.

Bách Lý Trường Phong từ từ mở mắt, nhìn xem thanh niên áo trắng này, trầm giọng hỏi: "Chuyện gì hốt hoảng như vậy?"

Thanh niên nam tử này lập tức nói với Bách Lý Trường Phong: "Trường Phong đại ca, ta vừa mới nghe được tin tức, cái kia Kim Kiếm Chiến Thần Lăng Phong xuất hiện tại Cửu Thiên Tinh Hà Đồ, hắn giờ phút này chính ở trong Cửu Thiên Tinh Hà Đồ chiến đấu!"

"Thật sao? Cái kia phải đi nhìn xem!"

Bách Lý Trường Phong đáp lại một tiếng, sau đó thân thể hóa thành một đạo bạch quang biến mất, mèo trắng kia rơi vào ghế đu phía trên, bộ dáng có chút mộng, nó nghĩ mãi mà không rõ chủ nhân của mình vì sao lập tức biến mất.

Khi Bách Lý Trường Phong đi vào Kỷ Tinh điện cửa ra vào thời điểm, đụng phải một người quen, người này chính là Tần Trạch.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, bọn họ cũng đều biết đối phương khẳng định là hướng về phía Lăng Phong tới.

Tại không có nhận biết Lăng Phong trước đó, Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch ở giữa cũng không gặp nhau, thế nhưng là tại quen biết Lăng Phong đằng sau, hai người bọn họ quan hệ trong đó cũng biến thành mật thiết đi lên, đặc biệt là tại Đông Hoang chiến trường, Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch thường xuyên liên thủ.

Tại Đông Hoang chiến trường thời điểm, bọn hắn từng liên thủ đánh chết ba vị Ma Chủ cấp bậc cường giả.

Bây giờ bọn hắn đều là Đại Năng Thánh Hoàng tu vi, thực lực ở trong Đại Năng Thánh Hoàng, cũng là hàng đầu tồn tại.

Nhưng là bởi vì bọn hắn đều vừa mới đột phá trở thành Đại Năng Thánh Hoàng không lâu, luận thực lực, hay là so ra kém những cái kia uy tín lâu năm Đại Năng Thánh Hoàng.

Cho nên, ở trong Cửu Thiên Tinh Hà Đồ, vô luận là Bách Lý Trường Phong, hay là Tần Trạch, bọn hắn đều có thua trận.

"Ta vốn đang coi là gia hỏa này sẽ yên lặng một đoạn thời gian đâu, không nghĩ tới nhanh như vậy liền hiện thân!"

Bách Lý Trường Phong lập tức mở miệng nói với Tần Trạch, hắn cùng Tần Trạch sánh vai, cùng đi tiến vào Kỷ Tinh điện bên trong.

Từ Đông Hoang chiến trường sau khi trở về, Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch vốn muốn gọi Lăng Phong đi ra tụ họp một chút, thế nhưng là Lăng Phong mới vừa từ Đông Hoang chiến trường trở về, tìm Tinh luân Chí Tôn, để Tinh luân Chí Tôn mang theo hắn đi Chiến Thần điện.

Cho nên Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch cũng là tiến vào Cửu Thiên Tinh Hà Đồ bên trong chiến đấu.

Bởi vì tiến vào Cửu Thiên Tinh Hà Đồ bên trong chiến đấu, thắng đằng sau, chẳng những có thể lấy đạt được điểm tích lũy, hơn nữa còn có thể đạt được tinh thần chi quang tẩy lễ.

Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch tại thứ sáu Tinh Hà không gian bên trong, đều thu được mười ba thắng liên tiếp bại một lần chiến tích, bọn hắn đều chiếm được mười ba lần tinh thần chi quang tẩy lễ.

Trải qua mười ba lần tinh thần chi quang tẩy lễ đằng sau, thực lực của bọn hắn so trước đó đều tăng lên rất nhiều, đây cũng là vì gì bọn hắn mới vừa từ chiến trường trở về, liền không kịp chờ đợi đến Cửu Thiên Tinh Hà Đồ nguyên nhân.

Tăng thực lực lên, hết thảy đều muốn cấp tốc, có thực lực bàng thân, chính mình liền càng thêm an tâm.

Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch tiến vào Kỷ Tinh điện đằng sau, lập tức bao hết một gian mật thất.

Hai người ở trong mật thất, quan sát Lăng Phong chiến đấu.

Giờ phút này, Lăng Phong đã tiến hành đến trận thứ tư chiến đấu.

"Thật nhanh!"

Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch nhìn thấy chiến đấu này số trận đằng sau, đều có chút kinh ngạc.

Lúc này bọn hắn tại cái kia tường thủy tinh bên trên chiếu ảnh đi ra hình ảnh nhìn thấy, Lăng Phong trận thứ tư tranh tài đối thủ, là một vị Nữ Thánh Hoàng.

Vị này Nữ Thánh Hoàng sử dụng binh khí là cung tiễn, tại đối mặt loại đối thủ này thời điểm, cũng là tương đối làm người nhức đầu.

"Lại là Nguyên Tử Y!"

Bách Lý Trường Phong nhìn màn ảnh bên trong vị kia Nữ Thánh Hoàng, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Đụng phải Lăng Phong, xem như nàng xui xẻo!"

Cái này Nguyên Tử Y đạo hiệu là Tử Dực, cha mẹ của nàng đều là nửa bước Chí Tôn, nàng vừa ra đời chính là Đại Năng Vương Giả.

Tử Dực Thánh Hoàng tại tiễn thuật bên trên rất có thiên phú, mà lại năng lực cận chiến cũng không yếu, tại hào môn gia tộc trong vòng luẩn quẩn, Nguyên Tử Y thế nhưng là rất nổi danh.

Vô luận là Bách Lý Trường Phong hay là Tần Trạch, nếu là ở trên chiến trường gặp được Nguyên Tử Y, bọn hắn cũng không có nắm chắc chiến thắng Nguyên Tử Y, mà lại bọn hắn còn có thể sẽ bị Nguyên Tử Y đánh bại hoặc là giết chết.

Bởi vì Nguyên Tử Y tiễn thuật cao minh, đánh xa năng lực siêu cường.

"Ha ha, may mà ta không làm đến nhanh, bằng không liền bỏ qua một trận đặc sắc so tài!"

Tần Trạch nhìn thấy Lăng Phong đối thủ đằng sau, cũng không nhịn được nở nụ cười.

Mặc dù Nguyên Tử Y thực lực rất mạnh, nhưng là Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong đều biết, Nguyên Tử Y không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Bởi vì Lăng Phong thực lực, đã không phải là Thánh Hoàng cường giả có thể so sánh.

Bọn hắn liền muốn nhìn xem, Lăng Phong tại đối mặt Nguyên Tử Y loại thiên tài này thời điểm, biết dùng phương thức gì tới đối phó Nguyên Tử Y..