Chương 2755:: Cung Tiễn Thủ

Chương 2755:: Cung Tiễn Thủ

Nguyên Tử Y thấy được nàng đối thủ là Lăng Phong đằng sau, đôi mắt đẹp có chút ngưng tụ, bất quá biểu lộ cũng không có quá lớn kinh ngạc.

Nguyên Tử Y là một cái chính cống đại mỹ nữ, nàng dáng người cao gầy, có một đầu màu tím tóc dài phiêu dật, da trắng nõn nà, dài nhỏ lông mày phía dưới, đôi mắt đẹp giống như thu thuỷ, mũi ngọc tinh xảo tiểu xảo, trơn bóng môi đỏ nhấp nhẹ, để cho người ta nhìn có loại nhịn không được muốn âu yếm xúc động, hấp dẫn người nhất hay là thân hình của nàng, vòng 1 đột ngột, eo thon uyển chuyển một nắm, bởi vì người mặc màu bạc trắng váy chiến, cái kia một đôi thon dài mà đầy co dãn đại mỹ chân bại lộ trong không khí, phi thường chói mắt.

Tại Lăng Phong xuất hiện đằng sau, Nguyên Tử Y đôi mắt đẹp trên người Lăng Phong nhìn lướt qua, sau đó nàng hai tay thở dài, đối với Lăng Phong có chút hành lễ, nói ra: "Ta gọi Nguyên Tử Y, chính là Dao Quang điện Đăng Thiên phong đệ tử, chiến tích bốn thắng số không thua, xin chỉ giáo!"

Lăng Phong ánh mắt ở trên thân Nguyên Tử Y quét một chút, cuối cùng dừng lại tại Nguyên Tử Y bộ ngực cao vút kia phía trên, ánh mắt có chút nóng rực, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, ôm quyền hành lễ, nói ra: "Ta gọi Lăng Phong, chính là Thiên Xu điện Vân Lạc sơn đệ tử, chiến tích bốn thắng số không phụ, xin chỉ giáo!"

Sau khi nói xong, ánh mắt hai người trên không trung đối mặt.

Nguyên Tử Y nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Nghe nói Kim Kiếm Chiến Thần tại Đông Hoang chiến trường đánh đâu thắng đó, áo tím tâm đã sớm muốn cùng chiến một trận, không nghĩ tới vậy mà tại nơi này gặp!"

Lăng Phong nhìn xem Nguyên Tử Y, mặt mỉm cười nói ra: "Cái gì Chiến Thần, đều là hư danh mà thôi!"

"Lăng Phong công tử khiêm tốn!"

Nguyên Tử Y đối với Lăng Phong nở nụ cười, sau đó bắt đầu quan sát Lăng Phong ba vị trí đầu trận chiến đấu hình ảnh.

Khi nàng xem hết Lăng Phong ba vị trí đầu trận chiến đấu hình ảnh đằng sau, trên mặt biểu lộ lập tức ngưng trọng lên.

Bởi vì Lăng Phong ba vị trí đầu trận đối thủ, Nguyên Tử Y đều biết, thực lực của ba người này ở trong Đại Năng Thánh Hoàng đều thuộc về đỉnh tiêm tiêu chuẩn.

Thế nhưng là Lăng Phong tại đối mặt ba vị này đối thủ thời điểm, đều là một viên Bản Nguyên Đạo Ấn đều không có phóng thích mà lại đều là tại trong vòng hai chiêu liền đem đối phương đánh bại.

Tại cái này ba trận trong chiến đấu, Lăng Phong đều không có chủ động xuất thủ, cho nên chiêu thứ nhất là hắn phòng ngự công kích của đối thủ, chiêu thứ hai chính là hắn đánh trả.

Ba vị này đối thủ, đều không có chống được Lăng Phong công kích, đều là bị Lăng Phong một chiêu liền đánh thành trọng thương, ngã trên mặt đất, vô lực tái chiến.

Tại Nguyên Tử Y quan sát Lăng Phong chiến đấu hình ảnh lúc, Lăng Phong không có quan sát Nguyên Tử Y chiến đấu hình ảnh, bởi vì Lăng Phong đối với mình có lòng tin tuyệt đối, nếu như lại nhìn Nguyên Tử Y chiến đấu hình ảnh, cái kia chiến đấu với hắn mà nói, một chút lo lắng cũng không có.

Nguyên Tử Y xem hết Lăng Phong chiến đấu hình ảnh đằng sau, mở miệng nói với Lăng Phong: "Không biết Lăng Phong công tử tại cùng áo tím động thủ thời điểm, phải chăng cũng không sử dụng Bản Nguyên Đạo Ấn?"

Lăng Phong đem ánh mắt của mình từ Nguyên Tử Y ngực chuyển qua Nguyên Tử Y trên khuôn mặt, mặt mỉm cười nói ra: "Vậy phải xem nhìn áo tím cô nương có hay không thực lực này!"

"Rất tốt!"

Nguyên Tử Y cùng Lăng Phong đối mặt, ánh mắt kia cũng là trong nháy mắt trở nên băng lãnh đứng lên.

Tại Tinh Hà Thánh Điện nàng gặp được rất nhiều thiên tài, nhưng là trong những thiên tài này, nhất cuồng chính là trước mắt Lăng Phong.

Giờ phút này, trên màn sáng số lượng tại đếm ngược.

Ông

Nguyên Tử Y phóng xuất ra chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn.

Nàng Bản Nguyên Đạo Ấn là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, mặt khác một viên là Phong hệ.

Cái này sáu mai Bản Nguyên Đạo Ấn xuất hiện đằng sau, Nguyên Tử Y khẽ vươn tay, một thanh màu lam trường cung xuất hiện tại tay trái của nàng phía trên, cùng lúc đó, ở sau lưng của nàng, xuất hiện một đôi màu tím cánh.

Cái này màu tím cánh, chính là Nguyên Tử Y bản thứ tám mệnh Chân Linh.

Nàng đem chính mình bản mệnh Chân Linh tu luyện đến cực hạn, hiện tại đôi cánh này, có thể cùng đỉnh cấp Thánh khí so sánh.

"Cung Tiễn Thủ?"

Khi Lăng Phong nhìn thấy Nguyên Tử Y trong tay trường cung lúc, trên khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Ánh mắt của hắn tại Nguyên Tử Y cái kia ngạo nhân trên thân thể mềm mại vừa đi vừa về liếc nhìn  chờ đợi thời gian trôi qua.

Giờ phút này, tại Kỷ Tinh điện bên trong, những người quan chiến kia, giờ phút này cũng đều ngừng thở.

Mặc dù giờ khắc này ở thứ sáu Tinh Hà không gian bên trong, còn có rất nhiều Đại Năng Thánh Hoàng đang chiến đấu, nhưng là giờ phút này phần lớn người đều đang quan sát Lăng Phong cùng Nguyên Tử Y chiến đấu.

"Không biết Nguyên Tử Y có thể ở trước mặt Kim Kiếm Chiến Thần kiên trì bao lâu!"

"Hừ, cái này phải xem trường hợp, nếu như là trên giường mà nói, ta dám cam đoan cuối cùng thua trận chính là Kim Kiếm Chiến Thần!"

"Ha ha ha, trên giường mà nói, đừng nói là Kim Kiếm Chiến Thần, liền xem như kim thương Chiến Thần cũng phải thua với Nguyên Tử Y a!"

. . . Kỷ Tinh điện bên trong những người quan chiến kia đều nhao nhao nhạo báng.

Bọn hắn đều không chớp mắt nhìn chằm chằm màn hình thủy tinh bên trên chiếu ảnh hình ảnh.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Nguyên Tử Y ở giữa màn sáng biến mất.

Tại màn sáng biến mất sát na, Nguyên Tử Y cánh sau lưng vỗ, thân thể của nàng trong nháy mắt lui lại.

Nàng là một tên Cung Tiễn Thủ, cùng người thời điểm chiến đấu  bình thường đều sẽ dương trường tránh đoản, tận lực phát huy ra chính mình đánh xa ưu thế.

Nàng cùng Lăng Phong kéo dài khoảng cách đằng sau, tay phải vung lên, một cây màu tím lông vũ xuất hiện trên tay của nàng, nàng lập tức đem cái kia màu tím lông vũ khoác lên trên giây cung, sau đó mở cung.

Cái này màu tím trên lông vũ, có vô số phức tạp phù văn lấp lóe, một cỗ mãnh liệt năng lượng ba động, tại cái này màu tím trên lông vũ phát ra.

Hưu

Cái kia màu tím lông vũ hóa thành một đạo lưu quang bắn về phía Lăng Phong, trong nháy mắt liền đến đến Lăng Phong trước mặt, bởi vì cái này màu tím lông vũ tốc độ thực sự quá nhanh.

Lăng Phong nhìn xem bay đến trước mặt mình màu tím lông vũ, khóe miệng vẫn như cũ treo mỉm cười thản nhiên, hắn vận chuyển Linh Tê Chỉ, sau đó đưa tay hướng phía trước mặt lông vũ điểm tới.

Xùy

Linh Tê Chỉ đặc thù ba động, trong nháy mắt truyền khắp màu tím lông vũ.

Tại mọi người nhìn soi mói, cái kia màu tím trên lông vũ bí văn, trong nháy mắt tiêu tán, mà cái kia màu tím lông vũ cũng là hóa thành đầy trời tử quang phiêu tán ra.

"Cái này?"

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, bọn hắn mặc dù không có thân lâm kỳ cảnh, nhưng là tất cả mọi người cảm giác được vừa rồi Nguyên Tử Y bắn ra mũi tên kia, cho dù là Thánh Chủ đỉnh phong cường giả, cũng không dám trực tiếp ngạnh kháng.

Thế nhưng là Lăng Phong lại dùng ngón tay nhẹ nhàng một chút, liền đem Nguyên Tử Y lăng lệ một kích hóa giải.

Lăng Phong vừa ra tay, lập tức liền chấn kinh hết thảy mọi người, bao quát Nguyên Tử Y ở bên trong.

Lúc đầu Nguyên Tử Y coi là Lăng Phong sẽ sử dụng lợi hại gì thủ đoạn phòng ngự để ngăn cản nàng một kích này, thế nhưng là Lăng Phong phương pháp, lại làm cho nàng ngoài ý muốn, cũng làm cho tất cả mọi người cảm thấy ngoài ý muốn.

Nguyên Tử Y ánh mắt ngưng tụ, phía sau Tử Dực đột nhiên vỗ, sau một khắc, thân thể của nàng chia ra làm chín, trên bầu trời xuất hiện chín cái Nguyên Tử Y.

Cái này chín cái Nguyên Tử Y trên thân đều có năng lượng cường đại phát ra, tựa hồ mỗi một cái đều là Nguyên Tử Y chân thân.

Lăng Phong khóe miệng vẫn như cũ treo mỉm cười thản nhiên, hắn nhìn ra được, cái này chín cái Nguyên Tử Y đều là chân thân, đây cũng là Nguyên Tử Y tu luyện một loại bí thuật, có thể cho thân thể của mình chia ra làm chín, mà lại lực lượng của thân thể cũng không có yếu bớt.

Thi triển tuyệt chiêu như vậy đằng sau, trên lý luận, sẽ để cho công kích của mình năng lực trong nháy mắt tăng lên gấp chín.

Nhưng vào lúc này, Nguyên Tử Y xuất thủ.

Chín cái màu tím lông vũ hướng phía Lăng Phong phóng tới..