Chương 2756:: Cổ Hồng Thánh Hoàng

Chương 2756:: Cổ Hồng Thánh Hoàng

Lăng Phong trong nháy mắt xuất thủ, hai tay hướng phía chung quanh thân thể điểm tới.

"Xuy xuy xuy xùy. . ." Trong chốc lát, Lăng Phong liền đem chín cái lông vũ phá hủy.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong trước mặt không gian một trận vặn vẹo, vậy mà lại có một cây màu tím lông vũ xuất hiện, trực tiếp bắn về phía Lăng Phong mặt.

Hừ

Trên không trung Nguyên Tử Y khóe miệng có chút hướng lên nhếch lên, cái này chính là tuyệt kỹ của nàng, chưa bao giờ ở trước mặt người ngoài biểu hiện ra qua.

Bây giờ vì có thể chiến thắng Lăng Phong, nàng không tiếc sử dụng chính mình cái này nhất tuyệt kỹ.

Nàng chiêu này kêu là làm Lưu Tinh Truy Nguyệt, lông vũ bắn đi ra đằng sau, cơ hồ có thể toàn bộ hành trình ẩn nấp ở trong hư không, đối thủ rất khó cảm thấy được.

Hiện tại lông vũ này bỗng nhiên tại Lăng Phong xuất hiện trước mặt, đó là bởi vì Lăng Phong tồn tại, ảnh hưởng tới chung quanh thân thể hắn không gian, khiến cho lông vũ kia không cách nào tiếp tục ẩn nấp.

Một kích này thật sự là quá đột nhiên, vừa rồi Nguyên Tử Y làm ra động tĩnh lớn như vậy, nàng mục đích cuối cùng nhất, chính là vì che giấu nàng một chiêu này.

Lông vũ này xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong thời điểm, khoảng cách Lăng Phong chỉ có nửa thước khoảng cách.

Cho dù là Lăng Phong tốc độ tay lại nhanh, cũng không có khả năng đem lông vũ này ngăn trở.

Tất cả mọi người thấy cảnh này đằng sau, cũng nhịn không được là Nguyên Tử Y vỗ tay bảo hay.

Giờ phút này, Nguyên Tử Y trên không trung phân thân, cũng là trong nháy mắt hợp nhất.

Ngay tại Nguyên Tử Y cùng mọi người coi là Lăng Phong vô kế khả thi thời điểm, Lăng Phong há to mồm, vậy mà đem cây lông vũ này cho cắn.

Tại Lăng Phong cắn lông vũ này sát na, hai chân của hắn cách mặt đất, thân thể trên không trung thuận lông vũ công kích lực lượng, hướng về sau bay một khoảng cách, sau đó phiêu nhiên rơi xuống đất.

"Ong ong. . ." Lông vũ kia tại Lăng Phong trong miệng chấn động, cũng không có nổ tung.

Lăng Phong đưa tay đem trong miệng lông vũ lấy xuống, sau đó há mồm bắt đầu dùng lông vũ kia mũi nhọn xỉa răng.

"Cái này? ? ?"

Nguyên Tử Y thấy cảnh này đằng sau, cả người đều mộng, nàng không nghĩ tới chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo tuyệt chiêu, lại bị Lăng Phong dạng này hóa giải, hiện tại tên kia cầm chính mình lông vũ, không, là cầm nàng bắn ra lông vũ tại xỉa răng? Nguyên Tử Y cảm thấy một loại to lớn sỉ nhục.

"Gia hỏa này vẫn là người sao?"

"Quá ngưu!"

"Quá mạnh!"

. . . Những người kia thấy cảnh này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn tại choáng váng Nguyên Tử Y, khóe miệng mỉm cười: "Ngươi lông vũ này thật đúng là dùng tốt, trả lại cho ngươi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong vung tay lên, đem trong tay màu tím lông vũ quăng về phía Nguyên Tử Y.

Hưu

Cái này màu tím lông vũ hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp bắn về phía Nguyên Tử Y, trong nháy mắt đã đến Nguyên Tử Y trước mặt.

Nguyên Tử Y sắc mặt đột biến, nàng muốn tránh né, tuy nhiên lại không còn kịp rồi.

Phía sau nàng cái kia một đôi cánh chim màu tím theo bản năng khép lại, đưa nàng thân thể bao khỏa ở bên trong.

Màu tím lông vũ trong nháy mắt liền bắn tại cái kia cánh chim màu tím bên trên.

Oanh

Màu tím lông vũ trong nháy mắt nổ tung, cường đại bạo tạc lực đem Nguyên Tử Y cái kia màu tím hai cánh nổ tung, một đoàn tử quang nở rộ, giống như một vầng mặt trời màu tím.

Nguyên Tử Y phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bị tạc đến bay ra vài trăm mét, sau đó rơi ở trên mặt đất.

Trên người nàng váy chiến phá thành mảnh nhỏ, áo ngực đều nứt ra, lộ ra bên trong giáp ngực.

Nàng nằm trên mặt đất, cảm giác được thân thể của mình xương cốt đều nát, đầu ông ông trực hưởng, bản nguyên linh hồn tựa hồ muốn vỡ ra.

Nàng cố nén cái kia đau đớn kịch liệt, muốn vận công dùng tinh thần chi lực khôi phục thương thế của mình, thế nhưng là trong cơ thể nàng có một cỗ lực lượng bá đạo bốn chỗ loạn thoan, nàng căn bản là không có cách tập trung tinh thần vận công.

Lăng Phong đem Nguyên Tử Y đả thương đằng sau, không có tiếp tục xuất thủ.

Mười hơi đằng sau, một cái âm thanh vang dội vang lên: "Trận chiến này Vân Lạc sơn đệ tử Lăng Phong thắng!"

Ông

Một đạo bạch quang hạ xuống, đem Nguyên Tử Y thân thể bao phủ.

Tại bạch quang này tác dụng dưới, Nguyên Tử Y thương rất nhanh liền khôi phục lại, nhưng là quần trên người nàng, vẫn như cũ phá toái không chịu nổi, Lăng Phong có thể thấy được nàng ngực mảng lớn da thịt tuyết trắng.

Nguyên Tử Y từ dưới đất đứng lên, đối với Lăng Phong có chút chắp tay hành lễ, nói ra: "Kim Kiếm Chiến Thần quả nhiên danh bất hư truyền, áo tím thua tâm phục khẩu phục!"

Nguyên Tử Y thật là chịu phục, nàng sử dụng Bản Nguyên Đạo Ấn, mặc dù không có thiêu đốt huyết mạch chi lực, nhưng là công kích của nàng, đều bị Lăng Phong hời hợt chặn lại.

Mà lại Lăng Phong còn không có sử dụng Bản Nguyên Đạo Ấn.

Ai cũng không biết Lăng Phong sử dụng Bản Nguyên Đạo Ấn, toàn lực xuất thủ rốt cuộc mạnh cỡ nào!"Quá mạnh!"

"Không nghĩ tới Nguyên Tử Y ở trước mặt Kim Kiếm Chiến Thần, vậy mà cũng lộ ra như vậy yếu ớt!"

"Bại bởi Kim Kiếm Chiến Thần, nàng không oan!"

"Có thể cùng Kim Kiếm Chiến Thần so chiêu, coi như thua cũng là một loại vinh hạnh!"

"Không biết Kim Kiếm Chiến Thần có thể hay không lấy không sử dụng Bản Nguyên Đạo Ấn trạng thái, một mực chiến đấu đến cuối cùng, cho đến cùng Kiếp Vũ Thánh Hoàng gặp nhau?"

"Ta muốn khả năng này rất nhỏ, lục liên thắng đằng sau những người kia đều rất lợi hại, thực lực của bọn hắn so rất nhiều Thánh Chủ đều cường đại hơn!"

. . . Kỷ Tinh điện bên trong những người quan chiến kia, cũng nhịn không được nghị luận lên.

Sau một nén nhang, Lăng Phong trận thứ năm chiến đấu bắt đầu! Lăng Phong trận thứ năm đối thủ, so Nguyên Tử Y thực lực còn muốn kém một chút, vẫn như cũ là bị Lăng Phong nhẹ nhõm đánh bại.

Sau một canh giờ, Lăng Phong đã hoàn thành mười ba thắng liên tiếp.

Ở phía trước cái này mười ba cuộc chiến đấu bên trong, Lăng Phong vẫn luôn không có sử dụng Bản Nguyên Đạo Ấn.

Tại cái này mười ba cuộc chiến đấu bên trong, hắn xuất thủ số lần nhiều nhất chính là tại thứ mười hai trận thời điểm, hắn gặp cả người pháp tốc độ người rất lợi hại, tại song phương giao thủ mười một cái hiệp đằng sau, cuối cùng bị Lăng Phong đánh bại.

Bây giờ, thứ sáu Tinh Hà không gian bên trong, chiến tích cùng Lăng Phong một dạng, chỉ có một người, người này chính là trước đó Lăng Phong hiểu rõ đến Cổ Hồng Thánh Hoàng.

Cổ Hồng Thánh Hoàng tên là Diệp Thiện Long, chính là người của Diệp gia.

Diệp gia chính là Tinh Hà Đại Đế truyền nhân, tại Tinh Hà Thánh Điện, có địa vị vô cùng quan trọng.

Phụ thân của Cổ Hồng Thánh Hoàng chính là Thiên Cơ điện phó điện chủ Hồng La Chí Tôn.

Hồng La Chí Tôn tên là Diệp Minh trung, thực lực cường đại.

Nếu như Lăng Phong tại cùng Cổ Hồng Thánh Hoàng đối chiến bên trong chiến thắng, như vậy hắn sẽ thu hoạch được mười bốn thắng liên tiếp, sau đó cùng đồng dạng thu hoạch được mười bốn thắng liên tiếp 0 bại tích Kiếp Vũ Thánh Hoàng đối chiến.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Cổ Hồng Thánh Hoàng xuất hiện tại một mảnh rừng đá trên không.

Cổ Hồng Thánh Hoàng nhìn xem Lăng Phong, đối với Lăng Phong chắp tay ôm quyền, hành lễ nói ra: "Ta tên là Diệp Thiện Long, đạo hiệu Cổ Hồng, là Thiên Cơ điện Hàn Nguyệt sơn đệ tử, chiến tích mười ba thắng liên tiếp, 0 bại! Xin chỉ giáo!"

Lăng Phong cũng đối Cổ Hồng Thánh Hoàng hành lễ, nói ra: "Ta tên là Lăng Phong, đạo hiệu Thiên Tà, chính là Thiên Xu điện Vân Lạc sơn đệ tử, chiến tích mười ba thắng liên tiếp, 0 bại! Xin chỉ giáo!"

Nếu như Lăng Phong chiến tích là mười ba thắng liên tiếp từng có thua trận, vậy hắn liền không có tư cách trở thành Cổ Hồng Thánh Hoàng đối thủ.

Ở trong Cửu Thiên Tinh Hà Đồ sàng chọn đối thủ là rất nghiêm khắc, đây cũng là vì công bằng lý do, nhưng là loại này công bằng, có đôi khi cũng không công bằng.

Có ít người trước đó mặc dù từng có thua trận, nhưng là thực lực của bọn hắn, lại so những cái kia không có thua trận người càng mạnh..