Chương 2757:: Thánh Linh Trảm

Chương 2757:: Thánh Linh Trảm

Ở trong Cửu Thiên Tinh Hà Đồ từng có thua trận người, khẳng định không phải một nhóm người này bên trong mạnh nhất.

Bởi vì nếu như bọn hắn là một nhóm người này bên trong mạnh nhất tồn tại, bọn hắn ở phía trước trong chiến đấu, là tuyệt đối sẽ không bại.

Hiện tại, thứ sáu Tinh Hà không gian chiến đấu bên trong, Lăng Phong, Cổ Hồng Thánh Hoàng, còn có Kiếp Vũ Thánh Hoàng, đều là có khả năng trùng kích mười lăm thắng liên tiếp người.

Bởi vì bọn hắn ba người hiện tại cũng không có thua trận.

Bất quá rất nhanh Lăng Phong cùng Cổ Hồng Thánh Hoàng ở giữa liền sẽ phân ra thắng bại.

Mặc dù Lăng Phong cùng Cổ Hồng Thánh Hoàng còn không có giao thủ, mà lại Cổ Hồng Thánh Hoàng trước đó cũng không có thua trận, nhưng là tất cả mọi người không coi trọng hắn, bởi vì Cổ Hồng Thánh Hoàng trước đó chiến đấu mặc dù thắng, nhưng là hắn thắng được cũng không nhẹ nhõm.

Đặc biệt là tại thứ mười ba cuộc chiến đấu thời điểm, hắn dùng ba viên Bản Nguyên Đạo Ấn, mới đưa đối thủ đánh bại.

Cùng Lăng Phong một viên Bản Nguyên Đạo Ấn đều không sử dụng, liền dễ dàng thu hoạch được mười ba thắng liên tiếp so sánh, Cổ Hồng Thánh Hoàng liền lộ ra thua kém nhiều rồi.

Hai người lẫn nhau giới thiệu xong đằng sau, Cổ Hồng Thánh Hoàng bắt đầu quan sát Lăng Phong trước đó chiến đấu hình ảnh.

Mà Lăng Phong nhưng không có lựa chọn đi xem.

Khi Cổ Hồng Thánh Hoàng xem hết Lăng Phong chiến đấu hình ảnh đằng sau, sắc mặt cũng là lập tức trở nên ngưng trọng lên, hắn bỗng nhiên cảm thấy một cỗ cường đại áp lực, bởi vì hắn đối thủ thực sự quá cường thế.

Màn sáng số lượng tại đếm ngược.

Cổ Hồng Thánh Hoàng không dám có chút chủ quan, hắn lập tức đem chính mình sáu mai Bản Nguyên Đạo Ấn phóng xuất ra, hắn biết nếu như mình không đem toàn bộ Bản Nguyên Đạo Ấn phóng xuất ra, như vậy hắn một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Về phần Lăng Phong có thể hay không phóng thích Bản Nguyên Đạo Ấn, cái này hắn không xen vào.

Cổ Hồng Thánh Hoàng trong tay xuất hiện một thanh Phương Thiên Họa Kích.

Hắn Bản Nguyên Đạo Ấn, toàn bộ đều cùng Phương Thiên Họa Kích kết hợp.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức trên Phương Thiên Họa Kích bạo phát đi ra, cùng lúc đó.

Tại Cổ Hồng Thánh Hoàng chung quanh thân thể không gian, nếu bắt đầu vặn vẹo.

"Thật mạnh, cái này Cổ Hồng Thánh Hoàng muốn sử dụng toàn lực!"

"Không biết Kim Kiếm Chiến Thần không sử dụng Bản Nguyên Đạo Ấn, có thể hay không chống đỡ được Cổ Hồng Thánh Hoàng?"

Giờ phút này, tất cả mọi người rất chờ mong, mặc dù mọi người đều biết nếu như Lăng Phong toàn lực bộc phát mà nói, Cổ Hồng Thánh Hoàng khẳng định không phải là đối thủ của Lăng Phong, nhưng là bọn hắn giờ phút này rất muốn nhìn một chút Cổ Hồng Thánh Hoàng có thể đem Lăng Phong bức đến trình độ gì.

Mười hơi đằng sau, màn sáng biến mất!"Oanh!"

Cổ Hồng Thánh Hoàng thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình, khiến cho trên người hắn khí thế tăng vọt.

"Thánh Linh Trảm!"

Cổ Hồng Thánh Hoàng hét lớn một tiếng, sau lưng của hắn xuất hiện một mảnh thâm thúy tinh không, vô số tinh quang hội tụ, một tôn cao tới mười mét bóng người màu vàng óng xuất hiện ở sau lưng của hắn, cự nhân màu vàng mặt ngoài thân thể, có đại lượng ngôi sao màu vàng lấp lóe, tại bóng người này trong tay, cũng cầm một cây chiều dài vượt qua 20 mét to lớn Phương Thiên Họa Kích, cái kia Phương Thiên Họa Kích là màu lam.

Cổ Hồng Thánh Hoàng hai tay nắm Phương Thiên Họa Kích, hướng phía Lăng Phong chém vào xuống tới.

Tại Cổ Hồng Thánh Hoàng giơ lên Phương Thiên Họa Kích sát na, một cỗ cường đại quy tắc chi lực xuất hiện, trực tiếp đem Lăng Phong chung quanh thân thể không gian cầm giữ.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, cái này Cổ Hồng Thánh Hoàng thực lực, so với hắn trước đó gặp phải những Thánh Hoàng kia cường đại nhiều lắm.

Cổ Hồng Thánh Hoàng thực lực, chí ít có thể so sánh nửa bước Thánh Tôn.

Bất quá, nếu như Cổ Hồng Thánh Hoàng chỉ có ngần ấy chi lực, cho dù hắn không sử dụng Bản Nguyên Đạo Ấn, cái này Cổ Hồng Thánh Hoàng vẫn như cũ không cách nào uy hiếp được hắn.

Cái kia to lớn Phương Thiên Họa Kích, mang theo hủy thiên diệt địa khí thế hướng phía Lăng Phong chém xuống.

Lăng Phong vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, nắm nắm đấm một quyền hướng phía cái kia to lớn Phương Thiên Họa Kích đánh tới.

Keng

Quyền kích tương giao, phát ra một trận kịch liệt âm vang thanh âm, cả vùng không gian chấn động, cái kia vô hình sóng xung kích hướng phía chung quanh khuếch tán mà đi, phía dưới rừng đá tại sóng xung kích này trùng kích phía dưới, trong nháy mắt nổ tung, hóa thành đầy trời mảnh vụn.

Ngay sau đó, cái kia to lớn Phương Thiên Họa Kích phá toái.

Tại nắm đấm tiếp xúc đến Phương Thiên Họa Kích sát na, một cỗ cường hoành ba động truyền vào Lăng Phong thể nội, đánh thẳng vào Lăng Phong bản nguyên linh hồn, Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, Cổ Hồng Thánh Hoàng công kích ẩn chứa công kích linh hồn, mà lại linh hồn này công kích rất mạnh.

Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, nếu như không phải hắn Linh Hồn cảnh giới đã đạt đến Linh Huyền hóa vật cảnh giới đại thành, tại hắn không sử dụng Bản Nguyên Đạo Ấn tình huống dưới, căn bản là không có cách kháng trụ một đợt này công kích linh hồn.

Sau một khắc, Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân thể trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt Cổ Hồng Thánh Hoàng, sau đó một quyền đánh vào Cổ Hồng Thánh Hoàng trên trán của, Cổ Hồng Thánh Hoàng mi tâm trong nháy mắt tách ra chướng mắt kim quang.

Bành

Cổ Hồng Thánh Hoàng chỗ mi tâm nở rộ kim quang nổ tung, hắn cảm giác đến một cỗ lực lượng mạnh mẽ xông vào trong đầu của hắn, đánh vào linh hồn bản nguyên của hắn phía trên.

Cổ Hồng Thánh Hoàng bản nguyên linh hồn, chính là một gạch Phương Thiên Họa Kích.

Ông

Cái kia mặt khác ba động trùng kích tại hắn cái kia ngưng tụ trở thành Phương Thiên Họa Kích bản nguyên linh hồn phía trên.

"Bành. . ." Cổ Hồng Thánh Hoàng bản nguyên linh hồn trong nháy mắt phá toái.

Tại linh hồn bản nguyên của hắn phá toái đằng sau, phía sau hắn tinh không dị tượng cùng cái kia bóng người cao lớn cũng là trong nháy mắt tiêu tán.

Cổ Hồng Thánh Hoàng hai mắt tối đen, đã hôn mê, thân thể của hắn trên không trung bay ra vài trăm mét, rơi xuống tại cái kia vỡ nát trong rừng đá.

Lăng Phong không có truy kích, hắn đứng bất động ở trên hư không, đứng chắp tay, nhìn xem Cổ Hồng Thánh Hoàng rơi xuống địa điểm.

"Kết thúc?"

Mọi người thấy một màn này đằng sau, đều có chút mộng, lúc đầu bọn hắn còn tưởng rằng Cổ Hồng Thánh Hoàng có thể bức bách Lăng Phong dùng ra Bản Nguyên Đạo Ấn, thế nhưng là không nghĩ tới Lăng Phong vẫn không có sử xuất Bản Nguyên Đạo Ấn, hơn nữa còn một chiêu liền đem hắn đánh bại.

Vừa rồi Cổ Hồng Thánh Hoàng thi triển công kích mặc dù cường đại, nhưng là tại công kích thời điểm, hắn cũng đem chính mình sơ hở lớn nhất bạo lộ ra, cho nên bị Lăng Phong nắm lấy cơ hội, một kích liền đánh ngất xỉu.

Bằng vào Cổ Hồng Thánh Hoàng thực lực, nếu như hắn ngay từ đầu không khai thác công kích mạnh nhất, mà là đem Bản Nguyên Đạo Ấn uy năng dùng tại phòng ngự của mình bên trên, hắn có thể sẽ ở trong tay Lăng Phong nhiều kiên trì mấy hiệp.

Nhưng là cho dù Cổ Hồng Thánh Hoàng có thể ở trước mặt Lăng Phong nhiều kiên trì mấy hiệp, cũng không có cái gì ý nghĩa.

Mười hơi đằng sau, âm thanh vang dội kia vang lên: "Trận chiến này Vân Lạc sơn đệ tử Lăng Phong thắng!"

Một đạo bạch quang hạ xuống, đem Cổ Hồng Thánh Hoàng bao phủ.

Khi bạch quang biến mất đằng sau, Cổ Hồng Thánh Hoàng cũng là tỉnh táo lại, mà lại trên người lực lượng cũng khôi phục được đỉnh phong.

Hắn hồi tưởng lại vừa rồi mình cùng Lăng Phong giao thủ tình cảnh, than nhẹ một tiếng, sau đó bay đến Lăng Phong trước mặt, đối với Lăng Phong có chút hành lễ: "Thật không hổ là tung hoành Đông Hoang chiến trường vô địch thủ Kim Kiếm Chiến Thần, ta thua tâm phục khẩu phục!"

Cổ Hồng Thánh Hoàng làm Diệp gia đích truyền huyết mạch, mà lại là Chí Tôn chi tử, phụ thân hay là Thiên Cơ điện phó điện chủ, hắn từ nhỏ đã là hô hào chìa khóa vàng ra đời, nội tâm cực độ cao ngạo.

Thế nhưng là giờ phút này, cho dù là lại cao hơn ngạo hắn, cũng phải ở trước mặt Lăng Phong dưới đáy cái kia đầu lâu cao ngạo, tiếp nhận thất bại.

Lăng Phong đối với Cổ Hồng Thánh Hoàng mỉm cười, nói ra: "Ngươi một kích kia rất mạnh, đặc biệt là công kích linh hồn, uy hiếp cực lớn, ta thiếu chút nữa nói!"

"Thế nhưng là ta cuối cùng vẫn bại, hơn nữa còn bị bại triệt để như vậy!"

Cổ Hồng Thánh Hoàng đối với Lăng Phong cười cười, sau đó dưới chân hắn xuất hiện một cái vòng xoáy, đem hắn thôn phệ..