Chương 2758:: Ngươi xuất thủ trước đi

Chương 2758:: Ngươi xuất thủ trước đi

Cổ Hồng Thánh Hoàng biến mất đằng sau, tinh thần chi quang giáng lâm, đem Lăng Phong bao phủ.

Lăng Phong phóng xuất ra chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn, toàn lực vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, hấp thu những ngôi sao này chi quang.

Bởi vì hiện tại Lăng Phong đã đạt đến mười bốn thắng liên tiếp, tinh thần chi quang này chẳng những so trận đầu thời điểm tinh thuần rất nhiều, mà lại tinh thần chi quang này giáng lâm thời gian, cũng so trước đó dài quá rất nhiều.

140 hơi thở đằng sau, tinh thần chi quang biến mất.

Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình ấm áp, hắn Bản Nguyên Đạo Ấn, tại tinh thần chi quang rèn luyện phía dưới, mạnh hơn rất nhiều.

Mà lại Lăng Phong cảm giác được nhục thân của mình, tại tinh thần chi quang này rèn luyện dưới, không ngừng mạnh lên.

Ngay tại vừa rồi, hắn mượn dùng những ngôi sao này chi quang, giải khai thể nội rất nhiều khiếu huyệt.

Hiện tại Lăng Phong còn không có đem thể nội tất cả thứ chín cấp khiếu huyệt toàn bộ đả thông.

Thứ chín cấp khiếu huyệt số lượng, so cấp 8 khiếu huyệt số lượng nhiều gấp 10 lần.

"Thứ chín cấp khiếu huyệt cứ như vậy nhiều, mà lại ta dùng thời gian lâu như vậy đều không có hoàn toàn xông mở, nếu như đến thứ mười cấp, thậm chí là thứ mười một cấp, ta cái kia khiếu huyệt số lượng, lại sẽ đạt tới loại trình độ nào?"

Giờ phút này, Lăng Phong nhớ tới năm đó Y Vương Tôn Hạc dẫn hắn tiến vào Thiên Hoang Địa Huyền Đồ bên trong nhìn thấy những cái kia khiếu huyệt.

Ở trong Thiên Hoang Địa Huyền Đồ, tựa như là một mảnh tinh không mênh mông, ở trong đó mỗi một viên tinh thần, liền đại biểu cho Nhân tộc một cái khiếu huyệt.

Ở trong Thiên Hoang Địa Huyền Đồ hết thảy có mười một loại tinh thần, cái này mười một loại tinh thần, phân biệt đại biểu cho mười một cái đẳng cấp khác nhau khiếu huyệt.

"Nếu như dựa theo khiếu huyệt đẳng cấp cảnh giới phân chia, vô luận là đại năng giả, Đại Năng Vương Giả, Đại Năng Hoàng Giả, Đại Năng Thánh Giả, Thánh Vương, Thánh Hoàng, Thánh Chủ, Thánh Tôn, hay là Chí Tôn, bọn hắn hẳn là đều thuộc về giai thứ 9 cường giả, mà Đại Đế cường giả, mới xem như thập giai cường giả, những Đại Đế cường giả kia, hẳn là chỉ có trở thành Đại Đế cường giả, mới có thể xông mở thứ mười cấp khiếu huyệt!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hiện tại hắn nhục thân cảnh giới, khoảng cách thứ mười cấp còn có chênh lệch rất lớn.

Bất quá tại thứ sáu Tinh Hà không gian bên trong, Lăng Phong đã giải khai rất nhiều khiếu huyệt.

Tại cái này thứ sáu Tinh Hà không gian bên trong tinh thần chi quang tẩy lễ, với hắn mà nói trợ giúp rất lớn.

"Nếu như ta có thể tại Thánh Chủ, Thánh Tôn, thậm chí là Chí Tôn cảnh giới, đều có thể ở trong Cửu Thiên Tinh Hà Đồ tiếp tục chiến thắng, đạt được đại lượng tinh thần chi quang tẩy lễ, ta hẳn là có thể tại Chí Tôn cấp bậc, liền có thể xông mở thứ mười cấp khiếu huyệt!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm nghĩ.

"Chúc mừng ngươi hoàn thành thứ 14 thắng liên tiếp!"

Tinh Nhi cái kia uyển chuyển thanh âm truyền vào Lăng Phong trong tai.

Lăng Phong nhìn xem Tinh Nhi, mở miệng nói ra: "Tiến hành xuống một trận đi!"

"Được rồi, ta lập tức giúp ngươi đi an bài, không trải qua nhìn xem cái kia Kiếp Vũ Thánh Hoàng có nguyện ý hay không ứng chiến!"

Tinh Nhi mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra.

Bây giờ tại thứ sáu Tinh Hà không gian bên trong, hoàn thành mười bốn thắng liên tiếp không thua trận người, chỉ có Kiếp Vũ Thánh Hoàng một người.

Nếu là Kiếp Vũ Thánh Hoàng không rảnh, hoặc là không nguyện ý cùng Lăng Phong đối chiến, như vậy Tinh Nhi cũng vô pháp trợ giúp Lăng Phong an bài chiến đấu.

Dưới tình huống bình thường, tại thứ sáu Tinh Hà không gian bên trong, đang chiến đấu trước đó, tất cả mọi người không biết mình đối thủ là ai.

Nhưng là bây giờ tình huống đặc thù, điều kiện phù hợp, chỉ có Kiếp Vũ Thánh Hoàng.

Nếu như Kiếp Vũ Thánh Hoàng biết đối thủ của hắn là Lăng Phong, hắn sợ sệt thất bại, không dám ứng chiến, hoặc là kiếm cớ nói mình không rảnh, cái kia Lăng Phong cũng không có biện pháp.

Bởi vì Lăng Phong trước đó biểu hiện ra thực lực thực sự quá mạnh, mà Kiếp Vũ Thánh Hoàng nếu như muốn đạt được mười lăm thắng liên tiếp mà nói, như vậy hắn liền sẽ nghĩ biện pháp tránh đi Lăng Phong.

Rất nhanh, Tinh Nhi mở miệng nói với Lăng Phong: "Tốt, Kiếp Vũ Thánh Hoàng ứng chiến, bất quá hắn giờ phút này không ở trong Cửu Thiên Tinh Hà Đồ, ngươi phải đợi một canh giờ!"

"Không có việc gì!"

Lăng Phong đối với Tinh Nhi cười cười, sau đó liền ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu vận công tu luyện.

Ở trong Cửu Thiên Tinh Hà Đồ tu luyện, hiệu quả kia vẫn rất tốt.

"Rốt cục đợi đến trận chiến này!"

"Không biết Kiếp Vũ Thánh Hoàng cùng Kim Kiếm Chiến Thần, đến cùng ai mạnh ai yếu!"

"Kiếp Vũ Thánh Hoàng lúc trước mười bốn cuộc chiến đấu bên trong, giống như Kim Kiếm Chiến Thần, đều không có sử dụng Bản Nguyên Đạo Ấn!"

"Cái này Kiếp Vũ Thánh Hoàng thực lực sâu không lường được, nghe nói hắn trở thành Đại Năng Thánh Hoàng đằng sau, tại loạn thần cốc chém giết rất nhiều Ma Chủ cường giả! Thậm chí còn chém giết mấy vị nửa bước Ma Tôn!"

"Đúng vậy a, chờ một chút liền có thể nhìn thấy chúng ta Tinh Hà Thánh Điện nổi danh nhất hai vị thiên tài Thánh Hoàng chiến đấu!"

Tại Kỷ Tinh điện bên trong, những người quan chiến kia đều rất hưng phấn.

Sau một canh giờ, Kiếp Vũ Thánh Hoàng đúng giờ xuất hiện tại thứ sáu trong Tinh Hà.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Kiếp Vũ Thánh Hoàng xuất hiện tại một mảnh biển xương trên không.

Tại cái này biển xương trên không không gian không ổn định, có đại lượng vết nứt không gian xuất hiện.

Kiếp Vũ Thánh Hoàng đứng tại màn sáng đối diện, hai tay ôm quyền nói với Lăng Phong: "Tên ta Bách Lý Trường Phong, đạo hiệu Kiếp Vũ, Thiên Tuyền điện Linh Viêm núi đệ tử, mười bốn thắng liên tiếp 0 bại, xin chỉ giáo!"

Lăng Phong cũng là lập tức ôm quyền, đối với Kiếp Vũ Thánh Hoàng có chút hành lễ, nói ra: "Tên ta Lăng Phong, đạo hiệu Thiên Tà, Thiên Xu điện Vân Lạc sơn đệ tử, mười bốn thắng liên tiếp 0 bại, xin chỉ giáo!"

Kiếp Vũ Thánh Hoàng đối với Lăng Phong mỉm cười: "Ta đạt tới mười bốn thắng liên tiếp đằng sau, đã có một năm lẻ ba tháng, đang nghe Kim Kiếm Chiến Thần đại danh của ngươi đằng sau, ta vẫn luôn tại chờ ngươi, hôm nay ngươi rốt cuộc đã đến!"

"Ha ha, để cho ngươi chờ lâu!"

Lăng Phong đối với Kiếp Vũ Thánh Hoàng cười lớn một tiếng.

Sau đó, đến xem xét đối phương chiến đấu hình ảnh trình tự, thế nhưng là vô luận Lăng Phong hay là Kiếp Vũ Thánh Hoàng, đều không có lựa chọn đi xem.

Hai vị thiên tài cử động, để mọi người càng thêm mong đợi.

Rất nhanh, màn sáng biến mất, Kiếp Vũ Thánh Hoàng nhìn xem Lăng Phong, nói với Lăng Phong: "Ta trở thành Thánh Hoàng thời gian dài hơn ngươi, cho nên ngươi xuất thủ trước đi!"

Kiếp Vũ Thánh Hoàng lộ ra rất tự tin.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, trước đó mười bốn trận đấu, hắn đều là đứng tại chỗ làm cho đối phương ra tay trước, hắn cũng đã quen loại phương thức này.

Hiện tại Kiếp Vũ Thánh Hoàng lại muốn để hắn xuất thủ trước, cái này khiến hắn có chút không quen.

Hắn nhìn chằm chằm Kiếp Vũ Thánh Hoàng, lông mày hơi nhíu, nói ra: "Ngươi liền không sợ ta xuất thủ đằng sau, ngươi không có hoàn thủ cơ hội sao?"

"Ha ha ha, nếu như ngươi thật sự có loại thực lực này, vậy ta cũng nhận thua!"

Kiếp Vũ Thánh Hoàng đối với Lăng Phong cuồng tiếu một tiếng.

Nhìn thấy Kiếp Vũ Thánh Hoàng cái này cuồng vọng dáng vẻ, Lăng Phong có chút khó chịu, hắn chậm rãi hướng phía Kiếp Vũ Thánh Hoàng đi đến.

Kiếp Vũ Thánh Hoàng nhìn xem Lăng Phong từng bước một tới gần, sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên.

Bất quá hắn cũng không có lui lại.

"Kim Kiếm Chiến Thần đến cùng muốn làm cái gì?"

"Không biết a, bất quá Kiếp Vũ Thánh Hoàng thật là cuồng vọng, cũng dám lớn tiếng để Kim Kiếm Chiến Thần xuất thủ trước!"

Những người quan chiến kia thấy cảnh này, cũng đều không ngừng mà nghị luận lên.

Theo bọn hắn nghĩ, Lăng Phong tuyệt đối là cường đại, thế nhưng là Kiếp Vũ Thánh Hoàng cũng không nên biểu hiện ra cuồng ngạo như vậy tư thái.

Tại mọi người nhìn soi mói, Lăng Phong đi tới Kiếp Vũ Thánh Hoàng trước mặt, khoảng cách Kiếp Vũ Thánh Hoàng chỉ có nửa mét.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Kiếp Vũ Thánh Hoàng, mặt mỉm cười nói ra: "Hiện tại ngươi hối hận còn kịp!"

Kiếp Vũ Thánh Hoàng cùng Lăng Phong đối mặt, mở miệng nói ra: "Nếu ta nói, để cho ngươi xuất thủ trước, vậy liền tuyệt đối sẽ không nuốt lời!".