Chương 2759:: Ta muốn gấp 10 lần hoàn trả

Chương 2759:: Ta muốn gấp 10 lần hoàn trả

"Rất tốt!"

Lăng Phong nhìn xem Kiếp Vũ Thánh Hoàng, nụ cười trên mặt trở nên càng thêm xán lạn.

Hắn chợt giơ tay lên, hướng phía Kiếp Vũ Thánh Hoàng một bàn tay vỗ qua.

Kiếp Vũ Thánh Hoàng ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà như thế hèn hạ, đi đến gần như vậy mới ra tay.

Hắn muốn tránh né Lăng Phong công kích, thế nhưng là Lăng Phong tốc độ xuất thủ thực sự quá nhanh, một bàn tay quất vào trên mặt của hắn.

Đùng

Một cái vang dội cái tát vang lên.

Kiếp Vũ Thánh Hoàng bị Lăng Phong tát bay, thân thể bay đến ngoài mấy chục thuớc, thân thể của hắn phiêu nhiên rơi xuống đất, động tác coi như tiêu sái, thế nhưng là trên mặt hắn lại xuất hiện một cái đỏ bừng chưởng ấn.

"Cái này? ? ?"

Tất cả người quan chiến đều ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới Lăng Phong cùng Kiếp Vũ Thánh Hoàng chiến đấu, vậy mà lại lấy phương thức như vậy bắt đầu.

Bình thường tới nói, nếu như Kiếp Vũ Thánh Hoàng làm cho đối phương động thủ, đối phương đều sẽ nắm lấy cơ hội, thừa cơ dùng ra chính mình công kích mạnh nhất, đánh Kiếp Vũ Thánh Hoàng một cái không sẵn sàng.

Thế nhưng là Lăng Phong lại dùng phương thức như vậy, rút Kiếp Vũ Thánh Hoàng một bàn tay.

"Tốt, quất đến tốt, để hắn trang bức!"

Bách Lý Trường Phong thấy cảnh này đằng sau, nhịn không được hoan hô lên.

Cái này Kiếp Vũ Thánh Hoàng kỳ thật chính là Bách Lý Trường Phong đường ca, bất quá Bách Lý Trường Hoan thiên phú xuất chúng, thực lực cường đại, vẫn luôn xem thường Bách Lý Trường Phong, trong gia tộc, Bách Lý Trường Phong cơ hồ cùng Bách Lý Trường Hoan không hề có quen biết gì.

Mỗi một lần Bách Lý Trường Phong trong gia tộc nhìn thấy Bách Lý Trường Hoan, gia hỏa này đều là một bộ thiên hạ lão tử đệ nhất biểu lộ, Bách Lý Trường Phong đã khó chịu hắn rất lâu.

Giờ phút này nhìn thấy Bách Lý Trường Hoan trang bức bị Lăng Phong một bàn tay quất bay, Bách Lý Trường Phong cảm giác được trong lòng dành dụm nhiều năm oán khí, giờ phút này đạt được phát tiết, toàn thân giãn ra.

Phảng phất vừa rồi rút Bách Lý Trường Hoan một bàn tay người không phải Lăng Phong, mà là hắn.

Tần Trạch nhìn thấy Bách Lý Trường Phong dáng vẻ hưng phấn này, khẽ lắc đầu.

Bất quá hắn cũng thật bội phục Lăng Phong, hắn cảm thấy Lăng Phong một chiêu này dùng đến tốt, đối với Kiếp Vũ Thánh Hoàng người cao ngạo như vậy, ở trước mặt quất hắn một bàn tay, đôi này Kiếp Vũ Thánh Hoàng mà nói, tuyệt đối là một loại to lớn sỉ nhục.

Một tát này, tuyệt đối sẽ để Kiếp Vũ Thánh Hoàng tâm cảnh chịu ảnh hưởng.

Cao thủ quyết đấu, tâm cảnh rất trọng yếu.

Lăng Phong cúi đầu nhìn một chút trên tay của mình, sau đó nhẹ nhàng vẫy vẫy tay, nói ra: "Cái này xúc cảm không tệ a, da mặt rất tinh tế tỉ mỉ!"

Kiếp Vũ Thánh Hoàng ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, hắn cũng không có biểu hiện ra nổi trận lôi đình bộ dáng, bất quá hắn ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ, hắn đưa tay tại mình bị Lăng Phong quất trúng trên khuôn mặt sờ soạng một chút, nhìn xem Lăng Phong, thần sắc băng lãnh nói ra: "Rất tốt, lực đạo không sai, chờ một chút, ta sẽ gấp 10 lần hoàn trả!"

Lăng Phong nhìn xem Kiếp Vũ Thánh Hoàng, hắn không nghĩ tới Kiếp Vũ Thánh Hoàng bị chính mình quất một cái tát đằng sau, lại còn có thể lộ ra bình tĩnh như thế, thật đúng là không hổ là có thể thắng liên tiếp mười bốn trận thiên tài.

Hắn không nói gì, mà là nâng tay phải lên, đối với Kiếp Vũ Thánh Hoàng làm ra một cái nhếch tay động tác.

"Ong ong ong. . ." Sáu mai Bản Nguyên Đạo Ấn tại Kiếp Vũ Thánh Hoàng chung quanh thân thể hiển hiện.

Tại cái này sáu mai Bản Nguyên Đạo Ấn thả ra sát na, tại Kiếp Vũ Thánh Hoàng phía sau xuất hiện một mảnh tinh không.

Mảnh tinh không này diện tích, so trước đó cái kia Cổ Hồng Thánh Hoàng thi triển tuyệt chiêu lúc xuất hiện tinh không lớn hơn gấp mười lần, mà lại mảnh tinh không này bên trong tinh thần, nhìn cũng càng thêm sáng tỏ.

Tại cái kia trong tinh không tinh thần, tướng tinh ánh sáng đều hội tụ đến Kiếp Vũ Thánh Hoàng trên thân.

Oanh

Một cỗ khí tức kinh khủng, lập tức tại Kiếp Vũ Thánh Hoàng trên thân bạo phát đi ra.

"Cái này?"

Mọi người đều bị Kiếp Vũ Thánh Hoàng cử động sợ ngây người, trước đó, Kiếp Vũ Thánh Hoàng mười bốn cuộc chiến đấu bên trong đều không có sử dụng tới Bản Nguyên Đạo Ấn, thế nhưng là hắn bị Lăng Phong quất một cái tát đằng sau, hiện tại vừa động thủ, vậy mà liền dùng ra sáu mai Bản Nguyên Đạo Ấn, cái này tương phản thực sự quá lớn.

"Xem ra, một cái tát kia, đích thật là chọc giận Bách Lý Trường Hoan!"

Ở trong mật thất Tần Trạch, thấy cảnh này đằng sau, nhịn không được bật cười.

"Ha ha ha, hắn khẳng định tức giận, gia hỏa này không phải cái gì người rộng lượng, hẹp hòi cực kì, từ nhỏ đến lớn cũng chưa từng ăn cái gì thua thiệt, bây giờ bị Lăng Phong tát một cái, không tức giận mới là lạ!"

Bách Lý Trường Phong nhịn không được cười to.

Kiếp Vũ Thánh Hoàng phóng xuất ra Bản Nguyên Đạo Ấn đằng sau, trong tay xuất hiện một thanh trường thương màu đen.

Thanh trường thương kia trên thân thương, có một đầu sinh động như thật Bàn Long, mũi thương sắc bén, không gian chung quanh có chút vặn vẹo.

Cái kia sáu mai Bản Nguyên Đạo Ấn, toàn bộ đều cùng trường thương dung hợp, một cỗ khí tức băng lãnh, tại trên trường thương phát ra.

"Trường Phong Phá Lãng!"

Kiếp Vũ Thánh Hoàng một tiếng quát lạnh, sau đó thân thể của hắn đằng không mà lên.

Sau một khắc, thân thể của hắn liền xuất hiện tại Lăng Phong trên đỉnh đầu, tốc độ này thực sự quá nhanh.

Một cỗ lực lượng mạnh mẽ đem Lăng Phong bên người không gian giam cầm, loại này giam cầm chi lực, so trước đó Cổ Hồng Thánh Hoàng cho Lăng Phong mang tới giam cầm chi lực cường đại nhiều lắm.

Kiếp Vũ Thánh Hoàng trường thương trong tay lập tức hướng phía Lăng Phong đâm tới.

Lăng Phong ngẩng đầu, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó lập tức kích hoạt Chân Linh kiến, sau đó vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, một quyền hướng phía Kiếp Vũ Thánh Hoàng trường thương đánh tới.

Lăng Phong nắm đấm cùng thanh trường thương kia đụng nhau.

Keng

Nắm đấm cùng trường thương va chạm, phát ra một trận âm vang thanh âm, thanh trường thương kia thân thương uốn lượn, sau đó Kiếp Vũ Thánh Hoàng bị một cỗ cường đại lực lượng tung bay.

Giờ phút này, tại Lăng Phong trên nắm tay, có một cái màu vàng Bản Nguyên Đạo Ấn lấp lóe.

Lăng Phong lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân thể trong nháy mắt biến mất.

Sau một khắc, Lăng Phong trống rỗng xuất hiện tại Kiếp Vũ Thánh Hoàng trên không, sau đó khẽ vươn tay, một cây xanh biếc cây gậy trúc ở trong tay của hắn ngưng tụ mà thành.

Hắn lập tức quơ cái kia cây gậy trúc, hướng phía Kiếp Vũ Thánh Hoàng mặt rút đi.

Kiếp Vũ Thánh Hoàng sắc mặt đột biến, hắn muốn trốn tránh, thế nhưng là Lăng Phong tốc độ quá nhanh, hắn căn bản phản ứng không kịp, cái kia xanh biếc cây gậy trúc liền quất vào trên mặt của hắn.

Đùng

Kiếp Vũ Thánh Hoàng thân thể trên không trung quay cuồng.

Sau một khắc, Lăng Phong thân thể xuất hiện tại thân thể của hắn hậu phương, lại quất vào trên mặt của hắn.

Tại bị cây gậy trúc quất trúng sát na, Kiếp Vũ Thánh Hoàng cảm giác được một cỗ cường đại lực chấn động đánh thẳng vào linh hồn của hắn, hắn cảm giác đến đầu mình choáng hoa mắt.

Dưới loại tình huống này, hắn căn bản là không có cách hoàn thủ.

"Tốt, tiếp tục rút!"

Bách Lý Trường Phong thấy cảnh này, hưng phấn đến khoa tay múa chân.

Tần Trạch nhìn xem ở trước mặt Lăng Phong không hề có lực hoàn thủ Kiếp Vũ Thánh Hoàng, khẽ lắc đầu.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng Kiếp Vũ Thánh Hoàng có thể cùng Lăng Phong đấu một trận, nhưng là bây giờ xem ra, Kiếp Vũ Thánh Hoàng hay là cùng Lăng Phong kém quá xa, cả hai căn bản không tại cùng một cái đẳng cấp phía trên.

Tần Trạch nhìn chằm chằm Lăng Phong trên tay Bản Nguyên Đạo Ấn, nhịn không được cảm thán nói: "Không nghĩ tới, hắn vậy mà đạt đến đạo ấn phụ thể cảnh giới!"

Tần Trạch mặc dù cũng tu luyện ấn quyết, nhưng là hắn tu luyện ấn quyết không cách nào cùng Lăng Phong tu luyện ấn quyết so sánh.

Lăng Phong tu luyện thế nhưng là hắn cái kia vô danh sư tôn truyền thụ cho hắn Tinh Thần Đế Ấn Quyết.

Bản Nguyên Đạo phụ thể, để Lăng Phong lực lượng thân thể trở nên càng thêm cường đại.

Mà lại lực lượng thân thể khống chế lại, so binh khí càng thêm thuận tiện.

Vô luận ngươi đối với một dạng binh khí như thế nào quen thuộc, cũng không sánh nổi ngươi đối với mình tay chân quen thuộc.

Lăng Phong nắm cây gậy trúc, Linh Tê Chỉ bí văn lực chấn động, có thể thuận cây gậy trúc truyền lại đến Kiếp Vũ Thánh Hoàng trên thân..