Chương 2760:: Quá yếu

Chương 2760:: Quá yếu

Kiếp Vũ Thánh Hoàng chỉ là đối với Lăng Phong một lần phát động công kích, sau đó liền bị Lăng Phong nắm lấy cơ hội, không ngừng mà ra tay với hắn.

"Phanh phanh phanh. . ." Cây gậy trúc không ngừng quất vào Kiếp Vũ Thánh Hoàng trên đầu.

"A. . ." Tại Lăng Phong kéo dài công kích đến, Kiếp Vũ Thánh Hoàng cảm giác được linh hồn bản nguyên của mình sắp đã nứt ra.

Linh hồn bản nguyên của hắn chỉ là đạt đến Linh Huyền hóa vật cao cấp cảnh giới, cùng Lăng Phong cái kia Linh Huyền hóa vật cảnh giới đại thành, chênh lệch hai cấp bậc.

Mà lại bản nguyên linh hồn cảnh giới rất khó tăng lên.

Giống Lăng Phong loại này, tại Đại Năng Thánh Hoàng cảnh giới liền có thể đem linh hồn tu luyện đến cảnh giới như thế người, ít càng thêm ít.

Kiếp Vũ Thánh Hoàng lập tức thôi động linh hồn chi lực của mình, đầu của hắn bỗng nhiên toát ra một đoàn hừng hực kim quang, kim quang này xuất hiện đằng sau, giúp hắn ngăn trở một phần lực lượng.

Lăng Phong nhìn thấy tình huống này, ánh mắt ngưng tụ, lập tức đem cây gậy trúc thu lại, đi tới Kiếp Vũ Thánh Hoàng trước mặt, đưa tay bắt lấy Kiếp Vũ Thánh Hoàng cổ, sau đó trực tiếp dùng Linh Tê Chỉ hướng phía Kiếp Vũ Thánh Hoàng đầu cắm tới.

Xùy

Lăng Phong ngón tay bị Kiếp Vũ Thánh Hoàng trên đầu kim quang ngăn trở, thế nhưng là kim quang kia tại ngăn trở Lăng Phong ngón tay đồng thời, cũng đang không ngừng tiêu hao.

Rất nhanh, kim quang này trong nháy mắt liền hỏng mất.

Lăng Phong ngón tay cắm vào Kiếp Vũ Thánh Hoàng trong mi tâm, một cỗ cường hoành ba động, trong nháy mắt trùng kích tại Kiếp Vũ Thánh Hoàng bản nguyên linh hồn phía trên.

Kiếp Vũ Thánh Hoàng bản nguyên linh hồn là một cái lô đỉnh, Lăng Phong ngón tay trực tiếp điểm tại cái kia màu vàng trên lô đỉnh.

Oanh

Cái kia màu vàng lô đỉnh trong nháy mắt phá toái.

"A. . ." Kiếp Vũ Thánh Hoàng phát ra một trận kêu thảm, linh hồn bản nguyên của hắn lập tức bay ra bên ngoài cơ thể.

Ông

Lăng Phong lập tức thi triển Càn Khôn lĩnh vực, cái kia cường đại lĩnh vực chi lực, trong nháy mắt đem Kiếp Vũ Thánh Hoàng bản nguyên linh hồn cầm giữ.

Kiếp Vũ Thánh Hoàng bản nguyên linh hồn mảnh vỡ, trên không trung không ngừng mà chấn động căn bản là không có cách gây dựng lại.

Lăng Phong khẽ vươn tay, mấy chục cây Phượng Hoàng Ti xuất hiện, đem Kiếp Vũ Thánh Hoàng bản nguyên linh hồn mảnh vỡ cuốn lấy.

Hắn đột nhiên kéo một phát, Kiếp Vũ Thánh Hoàng bản nguyên linh hồn mảnh vỡ, trong nháy mắt bị tụ tập đến một khối, tạo thành một cái lô đỉnh, chỉ bất quá lô đỉnh này, bị Phượng Hoàng Ti cuốn lấy, căn bản không động được.

Lăng Phong đưa tay đem Kiếp Vũ Thánh Hoàng bản nguyên linh hồn nắm trong tay.

Kiếp Vũ Thánh Hoàng bản nguyên linh hồn, ở trong tay Lăng Phong giãy dụa lấy, tuy nhiên lại không cách nào tránh thoát Lăng Phong trói buộc.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Kiếp Vũ Thánh Hoàng bản nguyên linh hồn, trên mặt lộ ra vẻ khinh miệt: "Chỉ bằng ngươi chút thực lực ấy, cũng dám để cho ta xuất thủ trước, còn dám nói đem ta thực hiện đến trên người ngươi sỉ nhục gấp 10 lần hoàn trả?"

Lăng Phong đột nhiên dùng sức, sau đó một cỗ cường đại linh hồn chi lực, tại lòng bàn tay của hắn xông ra, trong nháy mắt đem Kiếp Vũ Thánh Hoàng bản nguyên linh hồn phá hủy.

Oanh

Kiếp Vũ Thánh Hoàng bản nguyên linh hồn, trong nháy mắt nổ thành vô số nhỏ bé mảnh vỡ.

Dưới loại tình huống này, Kiếp Vũ Thánh Hoàng mảnh vụn linh hồn căn bản là không có cách dựa vào thực lực của mình đoàn tụ.

"Quá yếu!"

Giết Kiếp Vũ Thánh Hoàng đằng sau, Lăng Phong khẽ lắc đầu, than nhẹ một tiếng.

"Cái này? ? ?"

Những người quan chiến kia thấy cảnh này về sau, đều có chút bó tay rồi, Lăng Phong thực lực thực sự quá cường đại.

"Thật cường đại!"

"Gia hỏa này, thật hay là người a?"

Mọi người đều bị Lăng Phong thực lực kinh hãi, bọn hắn vốn cho rằng Kiếp Vũ Thánh Hoàng sẽ cùng Lăng Phong đánh đến lực lượng ngang nhau, thế nhưng là không nghĩ tới chiến đấu kết quả lại là dạng này.

Kiếp Vũ Thánh Hoàng ở trước mặt Lăng Phong, căn bản không chịu nổi một kích.

Chiến đấu ngay từ đầu thời điểm, Kiếp Vũ Thánh Hoàng còn cố ý để Lăng Phong một chiêu, thế nhưng là hắn trực tiếp bị Lăng Phong quất một cái tát.

Sau đó Kiếp Vũ Thánh Hoàng liều mạng phản kích, còn nói đem Lăng Phong thực hiện đến trên người hắn sỉ nhục gấp 10 lần hoàn trả, có thể cuối cùng hắn lại bị Lăng Phong đánh cho không có chút nào chống đỡ chi lực.

Mười hơi đằng sau! Âm thanh vang dội kia vang lên: "Trận chiến này, Vân Lạc sơn đệ tử Lăng Phong chiến thắng!"

Ông

Trong bầu trời, một đạo bạch quang hạ xuống, đem Kiếp Vũ Thánh Hoàng thi thể bao phủ.

Chung quanh có vô số kim quang hướng phía Kiếp Vũ Thánh Hoàng bay đi, cuối cùng hội tụ đến Kiếp Vũ Thánh Hoàng trên thân.

Những này điểm sáng màu vàng óng, đều là Kiếp Vũ Thánh Hoàng bản nguyên linh hồn mảnh vỡ.

Bởi vì vừa rồi Lăng Phong đem Kiếp Vũ Thánh Hoàng bản nguyên linh hồn phá hủy quá lợi hại, cho nên Kiếp Vũ Thánh Hoàng bản thân không cách nào đem linh hồn của mình đoàn tụ.

Giờ phút này, tại Cửu Thiên Tinh Hà Đồ tinh thần chi quang tác dụng dưới, Kiếp Vũ Thánh Hoàng mảnh vụn linh hồn nhanh chóng bị tụ tập lại.

Một lúc sau, bạch quang biến mất, Kiếp Vũ Thánh Hoàng mở mắt, linh hồn của hắn tại tinh thần chi quang trợ giúp dưới, triệt để phục hồi như cũ, liền ngay cả thương thế trên người hắn, cũng tất cả đều tốt.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, sau đó đối với Lăng Phong ôm quyền, nói ra: "Thật không hổ là Kim Kiếm Chiến Thần, ta Bách Lý Trường Hoan cam bái hạ phong!"

Thời khắc này Kiếp Vũ Thánh Hoàng thật là tâm phục khẩu phục, Lăng Phong thực lực mạnh mẽ hơn hắn nhiều lắm.

Trước đó, Kiếp Vũ Thánh Hoàng nghe nói Lăng Phong trên Đông Hoang chiến trường chiến tích lúc, cho là Lăng Phong có thể làm được điểm này, là bởi vì hắn kim kiếm kia pháp bảo, nếu như Lăng Phong không sử dụng kim kiếm pháp bảo, hươu chết vào tay ai còn chưa nhất định.

Vừa rồi, còn không có cùng Lăng Phong động thủ thời điểm, hắn cho là mình có thể chiến thắng Lăng Phong.

Thế nhưng là khi hắn cùng Lăng Phong động thủ, hắn mới biết được mình cùng Lăng Phong ở giữa chênh lệch là bực nào to lớn.

Lăng Phong chẳng những có thể lấy đem hắn đánh bại, hơn nữa còn có thể đem hắn giết chết.

Đây là hai loại khái niệm khác nhau.

Lăng Phong cũng là Kiếp Vũ Thánh Hoàng có chút hành lễ, sau đó nói ra: "Ngươi cũng rất lợi hại!"

Lăng Phong nói cũng là thật tâm nói, nếu như hắn không sử dụng Bản Nguyên Đạo Ấn mà nói, thật đúng là không thu thập được Bách Lý Trường Hoan.

Cái này Bách Lý Trường Hoan thực lực, ở trong Đại Năng Thánh Hoàng, tuyệt đối là đỉnh tiêm.

Bách Lý Trường Hoan đối với Lăng Phong cười cười, sau đó không nói thêm gì nữa, hắn đã thật lâu không có thử qua thất bại mùi vị.

Một cái vòng xoáy xuất hiện dưới chân hắn đem hắn thôn phệ.

Khi Bách Lý Trường Hoan biến mất đằng sau, tại Kỷ Tinh điện bên trong, cái kia tường thủy tinh bên trên hình ảnh cũng đã biến mất.

Mọi người vẫn như cũ đắm chìm tại vừa rồi Lăng Phong cùng Bách Lý Trường Hoan trong chiến đấu, trong lòng bị Lăng Phong thực lực cường đại kia chấn kinh.

"Không nghĩ tới cái này Kim Kiếm Chiến Thần thiên phú cao minh như vậy, hắn vậy mà tướng ấn quyết tu luyện tới giai đoạn thứ ba!"

"Đúng vậy a, rất nhiều Thánh Tôn cường giả, đều không thể làm đến điểm này, hắn lại tại Thánh Hoàng cảnh giới, liền đã đạt tới cảnh giới này!"

Đám người nhao nhao cảm khái không thôi.

Tại Cửu Thiên Tinh Hà Đồ thứ sáu Tinh Hà không gian bên trong, một đạo tinh thần chi quang giáng lâm, đem Lăng Phong thân thể bao phủ.

Lăng Phong lập tức đem chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn phóng xuất ra, đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết tu luyện đến cực hạn, điên cuồng hấp thu những ngôi sao này chi quang.

Lần này tinh thần chi quang, so với một lần trước càng thêm tinh khiết.

Lăng Phong dẫn dắt đến những ngôi sao này chi quang rèn luyện hắn Bản Nguyên Đạo Ấn, cũng dẫn dắt đến những ngôi sao này chi quang, trùng kích huyệt vị của hắn.

Hắn khiếu huyệt tại tinh thần chi quang này trùng kích vào, không ngừng mà bị xông mở.

Thế nhưng là thứ chín cấp khiếu huyệt thực sự quá nhiều, mặc dù có dạng này tinh thần chi quang trợ giúp, hắn cũng khó có thể trong thời gian ngắn đem những này khiếu huyệt toàn bộ xông mở.

150 hơi thở đằng sau, tinh thần chi quang biến mất.

Lăng Phong chậm rãi mở to mắt, đem Bản Nguyên Đạo Ấn thu hồi trong đan điền, hắn hoạt động một chút thân thể của mình, hắn cảm giác đến thân thể của mình trở nên mạnh hơn một chút..