Chương 2761:: Hôm nay ta mời khách

Chương 2761:: Hôm nay ta mời khách

Tinh Nhi bay đến Lăng Phong trước mặt, mặt mỉm cười đối với hắn nói ra: "Chúc mừng ngươi lấy được mười lăm thắng liên tiếp!"

"Tạ ơn!"

Cứ việc Lăng Phong biết Tinh Nhi là Cửu Thiên Tinh Hà Đồ ngưng tụ ra hư ảo tồn tại, nhưng hắn hay là đối với Tinh Nhi biểu thị cảm tạ.

Tinh Nhi vung tay lên, một đạo bạch quang bắn vào hắn thân phận minh bài bên trong, Lăng Phong phát hiện chính mình trên thân phận minh bài, nhiều hơn gần 330. 000 điểm tích lũy.

Những điểm tích lũy này là hắn vừa mới tại thứ sáu Tinh Hà không gian bên trong hoàn thành mười lăm thắng liên tiếp ban thưởng.

Hắn mở miệng nói với Tinh Nhi: "Đưa ta rời đi đi!"

"Tốt, chờ mong ngươi lần tiếp theo đến!"

Tinh Nhi đối với Lăng Phong lộ ra một cái mỉm cười mê người, sau đó vung tay lên, một cái vòng xoáy không gian xuất hiện, đem Lăng Phong thôn phệ.

Một lúc sau, Lăng Phong từ Cửu Thiên Tinh Hà Đồ đầu thư sáu trong Tinh Hà bay ra ngoài.

"Lăng Phong!"

Đã sớm chờ đợi ở bên ngoài Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch, lập tức bay đến Lăng Phong trước mặt.

"Là các ngươi a!"

Nhìn thấy Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch, Lăng Phong trên mặt cũng là lộ ra vẻ mỉm cười.

"Chúc mừng ngươi thu hoạch được mười lăm thắng liên tiếp!"

Bách Lý Trường Phong lập tức đối với Lăng Phong biểu thị chúc mừng.

"Đây vốn chính là chuyện trong dự liệu!"

Tần Trạch nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói ra: "Bất quá, ngươi có thể đem Bách Lý Trường Hoan đánh cho thảm như vậy, lại tại ngoài dự liệu của ta!"

"Ha ha. . ." Lăng Phong cười lớn một tiếng, sau đó mở miệng nói ra: "Đi thôi, hôm nay ta mời khách, tìm một chỗ thật tốt uống một trận!"

"Chờ chính là ngươi câu nói này!"

Bách Lý Trường Phong mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta hiểu rõ chỗ tốt, các ngươi đi theo ta đi!"

Sau khi nói xong, Bách Lý Trường Phong thả ra một đóa lục thải Thông Thiên Vân.

Lăng Phong cùng Tần Trạch lập tức đứng ở Bách Lý Trường Phong Thông Thiên Vân phía trên.

Hưu

Bách Lý Trường Phong khống chế lấy Thông Thiên Vân, mang theo Lăng Phong cùng Tần Trạch bay về phía chân trời, lập tức liền biến mất.

Một lúc sau, Bách Lý Trường Phong mang theo Lăng Phong cùng Tần Trạch, đi tới một tòa to lớn Huyền Không đảo phía trên.

Tại trên Huyền Không đảo này, khắp nơi đều là đình đài lầu các, giờ phút này đã là hoàng hôn, những này đình đài lầu các đều lên đèn, tại các loại màu sắc lửa đèn làm nổi bật phía dưới, khiến cho những lầu các này nhìn càng thêm mỹ lệ.

Từng đợt động lòng người thanh nhạc, tại những lầu các này bên trong truyền ra, khi thì còn kèm theo từng đợt tiếng hoan hô.

Lăng Phong ánh mắt tại những lầu các này bên trên đảo qua, hắn phát hiện người tới nơi này, mặc đều cực kỳ hoa lệ, vừa nhìn liền biết bọn hắn là không phú thì quý người, người tới nơi này, đại bộ phận đều là những cái kia hào môn gia tộc tử đệ.

Bách Lý Trường Phong mang theo Lăng Phong cùng Tần Trạch, tiến nhập một tòa gọi là hoa tiên lâu trong lầu các.

Lầu các này tổng cộng có năm tầng.

Bách Lý Trường Phong cùng Lăng Phong bọn hắn đi thẳng tới tầng thứ năm.

Cùng phía trước bốn tầng so sánh, tầng thứ năm lầu các không gian bố cục cùng phía trước bốn tầng hoàn toàn không giống.

Tại tầng thứ năm này lầu các không gian, bên trong có rất nhiều Huyền Không đảo, mỗi một cái Huyền Không đảo đường kính đại khái tại mười mấy mét đến mấy chục mét.

Những này Huyền Không đảo đều có màn sáng cấm chế ngăn cách, người ngoại giới căn bản không nhìn thấy tình huống bên trong.

Những này Huyền Không đảo đều vây quanh một tòa đường kính trăm mét hòn đảo phân bố.

Giờ phút này, tại cái này một tòa đường kính trăm mét trên hòn đảo, có rất nhiều dung nhan thanh lệ, thân thể nổi bật nữ tử tại uyển chuyển nhảy múa, một chút nữ tử cũng ở phía sau đàn tấu nhạc khúc.

Cái này dễ nghe nhạc khúc, tựa hồ có thể gột rửa linh hồn của con người, lại thêm những mỹ nữ kia động lòng người dáng múa, để cho người ta cảnh đẹp ý vui, cái kia căng cứng trạng thái tinh thần, trong nháy mắt liền đạt được buông lỏng.

Lăng Phong đi vào Tinh Hà Thánh Điện bên trong, không phải tu luyện chính là đang chiến đấu, hắn căn bản là không có tới qua nơi này chút địa phương.

Bách Lý Trường Phong làm hào môn gia tộc đệ tử, cũng là thường xuyên đến những địa phương này tiêu khiển.

Hắn mang theo Lăng Phong cùng Tần Trạch, đi tới một tòa đường kính tiếp cận 50 mét Huyền Không đảo phía trên.

Cái này Huyền Không đảo từ bên ngoài nhìn mặc dù chỉ có 50 mét, nhưng khi Lăng Phong cùng Tần Trạch bọn hắn leo lên hòn đảo nhỏ này đằng sau, phát hiện cái này Huyền Không đảo so với hắn ở bên ngoài nhìn thấy phải lớn rất nhiều, đường kính chí ít có 500 mét.

Tại trên Huyền Không đảo này, có một tòa xa hoa sân nhỏ.

Một vị tướng mạo luôn vui vẻ, dáng người bốc lửa, mặc đắc thể nữ tử đi vào Lăng Phong trước mặt bọn hắn, mang theo bọn hắn đi vào trong sân.

Trong sân có một tấm bàn dài.

"Ba vị công tử, mời ngồi!"

Mỹ nữ này mặt mỉm cười kêu gọi Lăng Phong bọn hắn ngồi xuống.

Khi Lăng Phong tọa hạ cái ghế sát na, hắn cảm giác đến hoàn cảnh chung quanh thay đổi.

Chung quanh phòng trong nháy mắt biến mất, hắn có thể nhìn thấy trung tâm nhất trên hòn đảo kia mặt ca múa biểu diễn, mà lại phảng phất những này ca hát khiêu vũ mỹ nữ liền tại bọn hắn trước mặt một dạng.

Dạng này thể nghiệm để Lăng Phong cảm thấy có chút ngạc nhiên.

Bách Lý Trường Phong mở miệng đối với mỹ nữ kia nói ra: "Tiểu Hà, đi đem ta trân tàng Băng Linh Tinh Phách Tửu lấy ra!"

Đúng

Nữ tử này có chút đối với Bách Lý Trường Phong có chút hành lễ, sau đó quay người rời đi.

Rất nhanh, nữ tử này ôm một cái vò rượu đi tới, nàng cúi người đem vò rượu con để lên bàn, chuẩn bị là Lăng Phong bọn hắn rót rượu.

Bách Lý Trường Phong đối với nàng khoát khoát tay, nói ra: "Cái này để cho ta tới là được, ngươi đi chuẩn bị cho ta từng cái thịt rượu đi lên, sau đó liền không có chuyện của ngươi!"

Đúng

Nữ tử lên tiếng, xoay người lần nữa rời đi.

Một lúc sau, nữ tử này đem hơn mười đạo đồ nhắm bưng lên, dọn xong đằng sau liền rời đi.

Bách Lý Trường Phong đem vò rượu giấy dán đẩy ra, hắn xuất ra một cái ấm ngọc, đem vò rượu con bên trong rượu cất vào ấm ngọc bên trong, sau đó nắm lấy ấm ngọc nhẹ nhàng đong đưa mấy lần, lúc này mới xuất ra ba cái chén ngọc.

Tại xuất ra chén ngọc đằng sau, Bách Lý Trường Phong nhẹ nhàng tại cái này ba cái chén ngọc bên trên gảy một cái.

"Bành! Bành! Bành!"

Cái này ba cái chén ngọc bên trên truyền ra một trận thanh âm thanh thúy, Bách Lý Trường Phong cầm bầu rượu lên, đem rượu rót vào ngọc này trong chén.

Rượu đổ vào trong chén, tại chén ngọc tác dụng dưới, không ngừng mà chấn động.

Tại rượu bắt đầu chấn động thời điểm, Lăng Phong cùng Tần Trạch ngửi thấy một cỗ nồng đậm mùi rượu.

Vừa mới Bách Lý Trường Phong đem vò rượu con mở ra thời điểm, Lăng Phong cùng Tần Trạch đều không có ngửi được bất kỳ mùi rượu, nhưng là bây giờ lại nghe đến.

Bách Lý Trường Phong vừa rồi cái kia một trận thao tác, có khả năng chính là vì đem rượu này mùi rượu kích phát ra tới.

Tần Trạch mặc dù cũng là hào môn gia tộc đệ tử, nhưng là cuộc sống của hắn tương đối đơn điệu, ngoại trừ tu luyện chính là chiến đấu, cho dù là tại gia tộc của hắn bên trong, cũng rất ít cùng gia tộc những người kia đi uống rượu.

Nhận biết Lăng Phong cùng Bách Lý Trường Phong đằng sau trong khoảng thời gian này, là Tần Trạch uống rượu số lần nhiều nhất thời điểm.

Bách Lý Trường Phong đem chén rượu bưng đến Lăng Phong cùng Tần Trạch trước mặt, mặt mỉm cười nói ra: "Mời!"

Lăng Phong cùng Tần Trạch không kịp chờ đợi đem chén rượu kia bưng lên đến, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Khi rượu kia cửa vào sát na, Lăng Phong cảm giác được một trận nóng bỏng, tựa hồ có hỏa diễm tại vòm miệng của hắn bên trong thiêu đốt, đầu lưỡi của hắn tại trong miệng quấy, để rượu kia tại trong miệng lưu chuyển, Lăng Phong cảm giác được tại cái này nóng bỏng trong cảm giác, có từng tia ý lạnh kích thích hắn vị giác..