Chương 2762:: Băng Linh Tinh Phách Tửu

Chương 2762:: Băng Linh Tinh Phách Tửu

Khi Lăng Phong đem rượu nuốt xuống sát na, yết hầu cũng là truyền đến một trận nóng bỏng cảm giác, khi loại rượu này vào trong bụng đằng sau, Lăng Phong cảm giác được một trận ý lạnh từ bụng nhỏ khuếch tán, dọc theo kinh mạch thẳng đến trong đầu của hắn.

Cho dù là Lăng Phong muốn vận công ngăn cản, cũng không làm nên chuyện gì.

Cái này một cỗ ý lạnh tiến vào Lăng Phong trong óc, trực tiếp hóa thành lúc thì trắng sương mù, hướng phía Kiếp Kiếm Toa tới gần, vậy mà thẩm thấu Kiếp Kiếm Toa.

Lăng Phong bản nguyên linh hồn vậy mà theo bản năng hé miệng, đem những sương trắng này thôn phệ.

Khi linh hồn bản nguyên của mình đem những sương trắng này sau khi thôn phệ, Lăng Phong lập tức một cái giật mình, ngay sau đó hắn cảm giác đến một loại trước nay chưa có cảm giác, hắn cảm giác đến linh hồn của mình sắp phiêu lên.

Lăng Phong nhắm mắt lại, cẩn thận trở về chỗ loại cảm giác này.

Một lúc sau, Lăng Phong lúc này mới mở to mắt, hắn phát hiện ngồi tại bên cạnh mình Tần Trạch, giờ phút này ngay tại nhắm mắt lại, sắc mặt ửng hồng, trên mặt của hắn còn hiện ra một chút màu vàng điểm lấm tấm.

"Hắn đây là thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Bách Lý Trường Phong hỏi.

Bách Lý Trường Phong mặt mỉm cười nói ra: "Cấp trên, hắn có thể muốn thật lâu mới có thể thong thả lại sức, ngươi thật lợi hại, lần thứ nhất uống loại rượu này, đã vậy còn quá mau trở về qua thần đến rồi!"

Lăng Phong nhìn xem Bách Lý Trường Phong, mở miệng hỏi: "Ngươi làm sao xác định ta trước đó liền không có uống qua loại rượu này?"

Bách Lý Trường Phong cười nói ra: "Đầu tiên, ta cái này Băng Linh Tinh Phách Tửu rất thưa thớt, chính là một vị thiên tài Nhưỡng Tửu sư sản xuất đi ra, mà lại muốn sản xuất ra loại rượu này, cần tại hoàn cảnh đặc biệt phía dưới sản xuất đi ra, cho dù là vị thiên tài kia Nhưỡng Tửu sư hiện tại cũng sản xuất không ra ngoài, bởi vì hắn đã chết!"

"Loại rượu này, trong tay ta hết thảy chỉ có mười đàn, liền ngay cả ta gia gia ta đều không nỡ cho hắn uống!"

"Còn có, lần thứ nhất uống loại rượu này thời điểm, trên mặt sẽ xuất hiện màu vàng điểm lấm tấm, ngươi vừa rồi uống xong rượu này thời điểm, trên mặt cũng xuất hiện màu vàng điểm lấm tấm, chỉ bất quá trên mặt ngươi điểm lấm tấm rất nhanh liền biến mất!"

Bách Lý Trường Phong nói xong, cầm bầu rượu lên đem Lăng Phong ly rượu trước mặt rót đầy.

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong bưng lên chén rượu kia, lần nữa uống một hơi cạn sạch, lần này, Băng Linh tinh phách mang đến cho hắn cảm giác, so với một lần trước càng thêm mãnh liệt.

Trọn vẹn nửa nén hương đằng sau, Lăng Phong mới thong thả lại sức.

Ngay tại vừa rồi cái kia nửa nén hương thời gian bên trong, Lăng Phong cảm giác được linh hồn chi lực của mình tăng trưởng không ít.

Hắn mở to mắt, nhìn thấy Tần Trạch vẫn như cũ ở vào sắc mặt hồng nhuận phơn phớt trạng thái, hắn vẫn chưa có tỉnh lại.

Lăng Phong mở miệng nói với Bách Lý Trường Phong: "Không nghĩ tới, ngươi rượu này, lại còn có thể tăng lên linh hồn chi lực!"

Bách Lý Trường Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Rượu này bản thân cũng không có bất luận cái gì gia tăng linh hồn chi lực tác dụng, ngươi mau uống đi đằng sau, linh hồn chi lực đạt được tăng trưởng, ngươi là bởi vì thể nội còn sót lại lấy rất nhiều có thể gia tăng linh hồn chi lực vật chất, Băng Linh tinh phách chỉ là làm ra một cái kích hoạt những vật chất này tác dụng!"

"Đông đông đông. . ." Phía dưới trên hòn đảo, truyền đến một trận dễ nghe thanh nhạc, Lăng Phong lập tức liền đắm chìm trong đó, hắn lần nữa nhắm mắt lại, cảm giác mình phảng phất đi tới trong một mảnh tinh không.

Hắn tại trong tinh không này, thấy được một cái tiên nữ tại uyển chuyển nhảy múa, đáng tiếc hắn chỉ có thể nhìn thấy nữ tử này nổi bật bóng lưng, không nhìn thấy nữ tử dung nhan.

Nữ tử này dáng người thon dài, chỉ như hành trắng, eo thon uyển chuyển một nắm, cặp đùi đẹp thon dài, trong tinh không bày ra từng cái linh động dáng múa.

Nữ tử này nhảy một lúc sau, cuối cùng hóa thành vô số bạch quang tiêu tán.

Lăng Phong từ từ mở mắt, hắn nhìn thấy Tần Trạch giờ phút này cũng mở mắt.

Tần Trạch trên mặt ửng hồng cùng đốm vàng đều đã rút đi, hắn mở miệng nói với Bách Lý Trường Phong: "Rượu này quá lợi hại, ta vậy mà sa vào đến trong ảo giác, ta kém chút liền không tỉnh lại nữa!"

"Ha ha, đó là ngươi ý chí còn chưa đủ kiên định!"

Bách Lý Trường Phong cười cười, sau đó mở miệng nói với Tần Trạch: "Băng Linh tinh phách, kỳ thật cũng gọi là cửu chuyển huyền phách rượu, đối với tu vi không quan hệ, hiệu quả một chén so một chén mãnh liệt, ta nhiều nhất có thể uống ba chén, lúc trước ta uống xong chén thứ ba đằng sau, lâm vào cái kia trong ảo giác thời gian nửa năm mới tỉnh lại! Nghe nói rượu này luyện chế ra đến đằng sau, Đại Đế phía dưới, chưa bao giờ có người có thể duy nhất một lần liên tục uống chín chén!"

"Đại Đế phía dưới, không ai có thể liên tục uống chín chén?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn nhìn xem Bách Lý Trường Phong, hỏi: "Vậy nếu như liên tục uống chín chén đằng sau đâu?"

"Ta cũng không biết, bất quá ta nghe nói, nếu như ai có thể liên tục uống xong chín chén, vậy liền có thể nhìn thấy Tửu Thần, đạt được Tửu Thần truyền thừa! Bất quá ta cũng không biết đây rốt cuộc là thật hay là giả!"

Bách Lý Trường Phong nói, cầm bầu rượu lên là Lăng Phong cùng Tần Trạch rót rượu, thế nhưng là chính hắn chén rượu lại là trống không.

Lăng Phong nhìn xem Bách Lý Trường Phong, hỏi: "Chính ngươi làm sao không uống?"

"Đúng a, ngươi làm sao không uống?"

Tần Trạch cũng là lập tức mở miệng hỏi.

"Ta cũng muốn uống a, thế nhưng là rượu này quá đặc thù, ta tại đột phá trở thành Đại Năng Thánh Hoàng đằng sau liền đã uống ba chén, không có khả năng uống nữa, nếu như muốn uống nói, phải chờ tới ta đột phá trở thành Thánh Chủ cảnh giới mới có thể uống!"

Bách Lý Trường Phong nhìn trong tay mình chén rượu, khẽ thở dài một cái.

Lăng Phong nhìn xem Bách Lý Trường Phong, hỏi: "Rượu này quý giá như thế, ngươi vì sao mời ta cùng Tần Trạch uống?"

Bách Lý Trường Phong nhìn xem Lăng Phong cùng Tần Trạch, ánh mắt thanh tịnh, vẻ mặt thành thật nói ra: "Bởi vì, các ngươi là ta Bách Lý Trường Phong huynh đệ, mặc kệ các ngươi có hay không nhận ta người huynh đệ này, nhưng là trong lòng ta, các ngươi chính là ta Bách Lý Trường Phong huynh đệ, đồ tốt tự nhiên muốn cùng huynh đệ cùng một chỗ chia sẻ!"

"Huynh đệ?"

Lăng Phong nao nao, hai chữ này với hắn mà nói, phân lượng có chút nặng.

Mặc dù hắn cùng Bách Lý Trường Phong rất quen thuộc, nhưng là trong lòng nhưng như cũ không có coi Bách Lý Trường Phong là làm là huynh đệ của mình.

Ở trong mắt Lăng Phong, có thể bị hắn coi như là huynh đệ người không nhiều, cho đến trước mắt, chỉ có Tôn Khả một cái.

Tôn Khả chính là Lăng Phong tại Huyền Kiếm tông thời điểm liền quen biết, hai người đã có giao tình rất sâu.

Ngoại trừ Tôn Khả bên ngoài, còn có một số sư huynh sư tỷ, tại Lăng Phong trong suy nghĩ địa vị cũng rất trọng yếu, tỉ như Long Phượng Cát Tường bọn hắn.

Lăng Phong không nghĩ tới Bách Lý Trường Phong vậy mà lại đem hắn cùng Tần Trạch coi như huynh đệ.

Tần Trạch nhìn xem Bách Lý Trường Phong, ánh mắt bỗng nhiên trở nên có chút phức tạp.

Hắn vốn chính là một cái không quen biểu đạt tình cảm người, giờ phút này nghe được Bách Lý Trường Phong đem hắn coi như huynh đệ, trong lòng của hắn cũng là hơi kinh ngạc.

Bách Lý Trường Phong nhìn xem Lăng Phong cùng Tần Trạch, trên mặt lộ ra vẻ cười nhạo, nói ra: "Nói ra cũng không sợ ngươi chê cười, mặc dù ta là sinh ra ở hào môn gia tộc, tại gia tộc bình thường trong mắt người, ta mặc dù là hào môn đệ tử, áo cơm không lo, có bó lớn tu luyện tài nguyên, thế nhưng là ta trải qua cũng không hạnh phúc, cũng không khoái hoạt!"

"Phụ thân ta cùng mẫu thân của ta sinh ta thời điểm, hắn chẳng qua là nửa bước Chí Tôn, thế nhưng là tại sinh hạ ta đằng sau, phụ thân ta trở thành Chí Tôn, sau đó lại cưới ba cái thê tử, cái kia ba cái thê tử sinh hạ hậu đại, đều so với ta mạnh hơn, thiên phú đều cao hơn ta, từ đó về sau, ta cùng mẫu thân của ta, liền bị lạnh nhạt, ta tại gia tộc bọn ta, thường xuyên sẽ phải gánh chịu đến bọn hắn đối xử lạnh nhạt, tỉ như cái kia Bách Lý Trường Hoan, hắn trong gia tộc, liền không bao giờ dùng mắt nhìn thẳng ta một chút!"

Nói đến chỗ này, Bách Lý Trường Phong song quyền nắm chặt, đôi mắt cũng lập tức biến đỏ..