Chương 2763:: Từ nay về sau là huynh đệ

Chương 2763:: Từ nay về sau là huynh đệ

Lăng Phong có thể cảm nhận được Bách Lý Trường Phong tâm tình, loại này trong gia tộc, bị ức hiếp chèn ép sự tình, lúc trước hắn tại Ngọc Dương thành cũng tao ngộ qua, chỉ bất quá về sau hắn dùng cường đại thực lực, đem những cái kia ức hiếp người của hắn đều đánh trở về.

Nhưng là bây giờ Bách Lý Trường Phong, còn không có cùng bọn hắn trong gia tộc mạnh nhất một nhóm kia tinh anh chống lại thực lực.

Loại này đồng môn ở giữa ức hiếp chèn ép, châm chọc khiêu khích, là mỗi một cái thế lực cùng mỗi một gia tộc bệnh chung.

Lòng người khó dò, nơi có người, liền sẽ có lợi ích, có xung đột, có phân tranh.

Bách Lý Trường Phong ngẩng đầu nhìn Tần Trạch, mở miệng nói ra: "Đây cũng là vì gì vừa rồi ở trong Kỷ Tinh điện, nhìn thấy Bách Lý Trường Hoan bị Lăng Phong đánh đằng sau, ta sẽ như thế vui vẻ nguyên nhân, gia hỏa này tại trong gia tộc của chúng ta, quá phách lối! Có thể nhìn thấy hắn bị đánh, ta thật là thật là vui!"

Bách Lý Trường Phong nói, ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, nói ra: "Ta tại Bách Lý gia tộc, có thể nói bằng hữu tri kỷ cơ hồ không có, hiện tại đem các ngươi làm thành huynh đệ, có lẽ cũng là ta mong muốn đơn phương đi!"

Lăng Phong đưa tay tại Bách Lý Trường Phong vỗ vỗ lên bả vai, nói ra: "Đã ngươi coi ta là huynh đệ, ta lại há có thể không đem ngươi coi huynh đệ? Liền hướng về phía ngươi hôm nay mời ta uống rượu, từ nay về sau, ngươi Bách Lý Trường Phong chính là ta Lăng Phong huynh đệ!"

"Đúng, từ nay về sau, ngươi Bách Lý Trường Phong, cũng là ta Tần Trạch huynh đệ!"

Tần Trạch cũng mở miệng nói với Bách Lý Trường Phong.

"Tạ ơn!"

Bách Lý Trường Phong đối với Lăng Phong cùng Tần Trạch gật gật đầu, sau đó lập tức xoay người, nước mắt kia rầm rầm chảy xuống.

Bách Lý Trường Phong tại trong mắt rất nhiều người, mặc dù là thiên tài, mặt ngoài phong quang, nhưng là nội tâm của hắn là cô độc.

Hiện tại, hắn cảm giác đến chính mình giống như đã không cô độc nữa.

Lăng Phong cùng Tần Trạch cũng không có đi để ý tới Bách Lý Trường Phong, hắn biết Bách Lý Trường Phong cần phát tiết.

Một lúc sau, Bách Lý Trường Phong rốt cục khóc xong, ánh mắt hắn đỏ bừng, đối với Lăng Phong cùng Tần Trạch nói ra: "Làm các ngươi cười cho rồi!"

"Ha ha, tất cả mọi người là huynh đệ, có cái gì bị chê cười không bị chê cười?"

Lăng Phong đối với Bách Lý Trường Phong nói một chút nói.

Tần Trạch giờ phút này cũng mở miệng, nói với Lăng Phong: "Nếu chúng ta là anh em, vậy có phải hay không muốn phân một cái bối phận?"

"Đương nhiên!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn mở miệng nói ra: "Dựa theo tuổi tác đến phân đi!"

"Dựa theo tuổi tác?"

Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch khẽ nhíu mày, theo bọn hắn nghĩ, người tu luyện ở giữa bối phận  bình thường đều không phải là dựa theo tuổi tác đến phân.

Tuổi tác ở người tu luyện trong mắt, nhiều khi cũng không trọng yếu.

"Đúng vậy, ta hiện tại tuổi tác, hẳn là ba mươi mốt tuổi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói ra bản thân tuổi tác.

"Ta ba mươi ba!"

Bách Lý Trường Phong mở miệng nói ra.

"Ta ba mươi lăm!"

Tần Trạch mở miệng nói ra.

"Vậy sau này ta liền gọi các ngươi Tần Trạch huynh cùng Trường Phong huynh!"

Lăng Phong mở miệng nói với Tần Trạch.

Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong liếc nhau một cái, thực lực của hai người bọn họ so Lăng Phong kém rất nhiều, đột nhiên Lăng Phong xưng hô như vậy bọn hắn, bọn hắn thật đúng là cảm giác được có chút không quen.

"Tần Trạch huynh, Trường Phong huynh, các ngươi đừng dùng cái biểu tình này nhìn ta, ta nhiều hô mấy lần, các ngươi liền sẽ quen thuộc!"

Lăng Phong đối với Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong cười cười, hắn biết Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận giữa lẫn nhau loại cải biến này.

Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong bọn hắn gật gật đầu, sau đó mọi người tiếp tục uống rượu nói chuyện phiếm.

Bọn hắn cũng không có lựa chọn kết bái loại hình.

Lăng Phong liên tiếp uống xong năm ly đá linh tinh phách, hắn cũng cảm giác được có chút mệt rã rời, sau đó ngủ thiếp đi.

Mà Tần Trạch uống xong chén thứ hai đằng sau, liền ngủ mất.

Bách Lý Trường Phong không có uống, cho nên hắn là thanh tỉnh, nhìn xem ngủ đằng sau Lăng Phong cùng Tần Trạch, khóe miệng của hắn lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó vung tay lên, đem hai người mang về trong phòng, để bọn hắn tại trên giường đi ngủ.

Còn hắn thì đi đến trong sân, xuất ra một viên lệnh bài, đem lệnh bài kia kích hoạt.

Rất nhanh, chỉ gặp vị kia gọi là Tiểu Hà nữ tử xuất hiện.

"Trường Phong công tử tốt!"

Nữ tử này xuất hiện đằng sau, lập tức đối với Bách Lý Trường Phong có chút hành lễ.

Bách Lý Trường Phong đem Băng Linh tinh phách phong ấn tốt, thu lại, sau đó đối với nữ tử này nói ra: "Đem Băng Linh tinh phách lấy về giấu kỹ, sau đó cầm một vò vạn năm hương đi ra, theo giúp ta uống vài chén đi!"

Tốt

Nữ tử này khẽ gật đầu, sau đó ôm Băng Linh tinh phách rời đi.

Rất nhanh, nữ tử này ôm một cái màu đen bình rượu đi vào trong sân, cùng Bách Lý Trường Phong uống.

Đang uống rượu thời điểm, nữ tử này mở miệng đối với Bách Lý Trường Phong hỏi: "Trường Phong công tử, ngươi hôm nay nhìn giống như dáng vẻ rất vui vẻ a!"

Nơi này, chính là Bách Lý Trường Phong mướn tới tư nhân địa bàn, Bách Lý Trường Phong vui vẻ cùng không vui thời điểm, đều sẽ tới nơi này uống rượu.

Bất quá đồng dạng Bách Lý Trường Phong tới đây thời điểm, đại đa số đều là không vui.

Bởi vì thường xuyên bồi tiếp Bách Lý Trường Phong uống rượu nói chuyện phiếm, nữ tử này đối với Bách Lý Trường Phong cũng hiểu rất rõ.

Cho nên, nàng bây giờ có thể cảm giác được Bách Lý Trường Phong rất vui vẻ.

"Đúng a, hôm nay ta rất vui vẻ, thật là thật là vui, thật lâu đều không có vui vẻ như vậy qua!"

Bách Lý Trường Phong mặt mỉm cười nói.

Hôm nay Bách Lý Trường Hoan bị Lăng Phong đánh ngay cả mẹ hắn đều nhận không ra, nhìn thấy Bách Lý Trường Hoan bị đánh thời điểm, Bách Lý Trường Phong hưng phấn không thôi, trong lòng dành dụm đã lâu oán khí, cũng đã nhận được phát tiết.

Mà lại vừa rồi Lăng Phong cùng Tần Trạch cũng đều nói, về sau bọn hắn chính là huynh đệ.

Hắn Bách Lý Trường Phong thổ lộ tâm tình bằng hữu không nhiều, hiện tại hắn lại có hai cái có thể thổ lộ tâm tình huynh đệ, điều này cũng làm cho Bách Lý Trường Phong thật cao hứng.

"Hi vọng Trường Phong công tử ngươi mỗi ngày đều vui vẻ như vậy!"

Nữ tử này bưng chén rượu lên, cùng Bách Lý Trường Phong đụng một cái.

"Tạ ơn!"

Mặc dù nữ tử này là ở chỗ này phục thị Bách Lý Trường Phong, nhưng là Bách Lý Trường Phong đối với nàng rất khách khí.

Nàng cũng coi là Bách Lý Trường Phong nửa cái tri kỷ.

Bách Lý Trường Phong cùng nàng uống mấy chén đằng sau, bỗng nhiên tới hào hứng, đối với nữ tử này nói ra: "Tiểu Hà, trước ngươi không phải cùng ta nói qua ngươi học kiếm sao? Đến, chúng ta so tay một chút, nhìn xem kiếm thuật của ngươi có tiến triển không có!"

Tốt

Nữ tử này lập tức gật đầu, sau đó nàng cùng Bách Lý Trường Phong bay đến sân nhỏ trên không, ngay tại cái này trên không bắt đầu so kiếm.

Hai người giao đấu hơn trăm cái hiệp đằng sau, nữ tử này ngừng lại, thở hồng hộc cùng Bách Lý Trường Phong nói ra: "Trường Phong công tử ta không được!"

"Ha ha ha, bất quá, tiến bộ rất lớn, đến, ta đem ngươi vừa rồi tại trong chiến đấu một chút không đủ cho ngươi vạch đến!"

Bách Lý Trường Phong giờ phút này hào hứng rất cao, lập tức bắt đầu chỉ điểm.

Nữ tử này trên Kiếm Đạo cũng coi là rất có thiên phú, Bách Lý Trường Phong tới đây lúc uống rượu, tâm tình tốt liền sẽ dạy nàng một chút.

Tu vi của nàng hiện tại chỉ là đại năng giả cảnh giới, cùng Bách Lý Trường Phong so sánh, chênh lệch rất lớn.

"Tạ ơn Trường Phong công tử!"

Bách Lý Trường Phong nguyện ý dạy bảo chính mình, nữ tử này rất vui vẻ.

Sau đó Bách Lý Trường Phong bắt đầu tỉ mỉ dạy.

Sau nửa canh giờ, Bách Lý Trường Phong còn không có dừng lại, để nữ tử này cảm giác được có chút kỳ quái..