Chương 2764:: Bách Lý Trường Phong đột phá

Chương 2764:: Bách Lý Trường Phong đột phá

Trước kia mặc dù Bách Lý Trường Phong chỉ điểm nàng, nhưng là cái kia chỉ điểm thời gian chưa bao giờ vượt qua một nén nhang, nhưng là hôm nay Bách Lý Trường Phong giống như biến thành người khác một dạng, cả người đều lộ ra tốt hưng phấn.

Mà lại nữ tử này cũng cảm giác được Bách Lý Trường Phong dưới loại trạng thái này chỉ điểm nàng, một ít gì đó càng thêm dễ hiểu dễ hiểu, Bách Lý Trường Phong nói chuyện, nàng liền có thể lĩnh ngộ.

dưới sự chỉ điểm của Bách Lý Trường Phong, nữ tử này kiếm pháp không ngừng mà tăng lên.

Như vậy, lại qua nửa canh giờ, Bách Lý Trường Phong thân thể hơi chấn động một chút.

Ngay sau đó, trong bầu trời xuất hiện đại lượng mây đen.

"Ầm ầm!"

Trong bầu trời bỗng nhiên truyền ra âm thanh sấm sét, đại lượng hồ quang điện từ không trung phía trên hướng phía Bách Lý Trường Phong tụ đến.

Bách Lý Trường Phong giờ phút này cũng là ngừng lại, trong đôi mắt của hắn, hiện lên một vòng ánh sáng.

Một cỗ khí tức kỳ lạ trên người Bách Lý Trường Phong phát ra.

"Đột phá?"

Nữ tử này hơi kinh ngạc mà nhìn xem Bách Lý Trường Phong, nàng không nghĩ tới Bách Lý Trường Phong vậy mà lại ở thời điểm này đột phá.

Mà Bách Lý Trường Phong chính mình cũng rất kinh ngạc.

Từ khi hắn đột phá trở thành Đại Năng Thánh Hoàng đằng sau, hắn cũng nghĩ đột phá trở thành Thánh Chủ, thế nhưng là theo tu vi tăng lên, hắn tại lĩnh hội còn lại cái kia ba loại bản nguyên pháp tắc thời điểm, kiểu gì cũng sẽ nhận mặt khác bản nguyên pháp tắc quấy nhiễu.

Tu vi đạt tới trình độ này, mỗi tiến lên trước một bước, đều vô cùng gian nan.

Bách Lý Trường Phong lập tức bay cao hơn, hắn biết mình Bản Nguyên Đạo Kiếp sắp giáng lâm, hắn cũng không muốn chính mình Bản Nguyên Đạo Kiếp ảnh hưởng đến Lăng Phong cùng Tần Trạch nghỉ ngơi.

Bách Lý Trường Phong bay đến mấy ngàn thước trên không trung, sau đó kiếp vân hình thành, Bản Nguyên Đạo Kiếp bắt đầu hạ xuống.

"Ầm ầm!"

Cái kia Lôi hệ Bản Nguyên Đạo Kiếp giáng lâm, đầy trời lôi quang đem Bách Lý Trường Phong thân thể bao phủ.

Mười hơi đằng sau, Bản Nguyên Đạo Kiếp kết thúc, Bách Lý Trường Phong thành công ngưng tụ ra Lôi hệ Bản Nguyên Đạo Ấn, hắn trở thành một vị Thánh Chủ cường giả.

Trở thành Thánh Chủ đằng sau, Bách Lý Trường Phong cảm giác được thân thể của mình tựa hồ mạnh hơn rất nhiều, hắn hoạt động một chút thân thể của mình, một trận lốp bốp thanh âm tại trong thân thể hắn truyền ra.

Lúc này, một bóng người trong phòng đi ra, người này chính là Lăng Phong.

Lăng Phong vốn là ở vào ngủ say bên trong, thế nhưng là Bách Lý Trường Phong đột phá, Bản Nguyên Đạo Kiếp giáng lâm, để Lăng Phong sớm tỉnh lại.

Bách Lý Trường Phong rơi xuống trong sân, Lăng Phong lập tức đi đến Bách Lý Trường Phong trước mặt, mặt mỉm cười nói ra: "Ha ha, chúc mừng Trường Phong huynh tu vi lại làm đột phá!"

"Cái này còn phải cám ơn các ngươi!"

Bách Lý Trường Phong mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra, hắn biết mình hôm nay sở dĩ đột phá, cùng mình tâm cảnh có quan hệ.

Hôm nay bởi vì Lăng Phong nguyên nhân, tâm cảnh của hắn phát sinh biến hóa rất lớn.

Bởi vì biến hóa của tâm cảnh, dẫn đến Bách Lý Trường Phong một mực không cách nào đột phá bình cảnh, vào hôm nay đột phá.

"Đây chính là chính ngươi cố gắng kết quả, đừng đem công lao tính tại trên đầu của chúng ta, ngươi rượu kia thật lợi hại, còn muốn lại uống, thế nhưng là ta sợ ta uống vào đi gặp một ngủ không tỉnh!"

Lăng Phong có chút cảm thán, trước đó Bách Lý Trường Phong nói qua, lúc trước Bách Lý Trường Phong uống xong cái này Băng Linh trời phách rượu đằng sau, ngủ mê trọn vẹn thời gian nửa năm, cho nên Lăng Phong hiện tại cũng không dám uống, hắn sợ sệt chính mình uống say đằng sau, chậm trễ đại sự.

Bởi vì hiện tại Lăng Phong muốn chờ đợi Tinh Luân Chí Tôn tin tức, hắn sợ sệt chính mình uống say đằng sau, Tinh Luân Chí Tôn liên lạc không được hắn.

"Ha ha, cái này về sau có rất nhiều cơ hội, không nóng nảy!"

Bách Lý Trường Phong mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, ta vừa mới đột phá, cần bế quan một chút!"

"Đi thôi, tu luyện quan trọng!"

Lăng Phong đối với Bách Lý Trường Phong gật gật đầu, hắn biết Bách Lý Trường Phong vừa mới đột phá, khẳng định cần củng cố một chút.

Bách Lý Trường Phong cười cười, đối với nữ tử kia nói ra: "Tiểu Hà, ngươi bồi Lăng Phong công tử uống rượu đi!"

Cùng lúc đó, Bách Lý Trường Phong cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong, tên của nàng gọi Diệp Hà, chính là cái này phù không đảo chuyên môn phục thị ta, người nàng rất tốt, là một đứa cô nhi, từ nhỏ đã bị người mua đến Tinh Hà Thánh Điện, cũng coi là ta nửa cái tri kỷ! Cũng coi là muội muội của ta!"

Tốt

Nữ tử kia khẽ gật đầu.

Bách Lý Trường Phong đi vào phòng bên trong.

Lăng Phong ngồi xuống về sau, Diệp Hà lập tức cầm bầu rượu lên, cho Lăng Phong rót rượu.

Giờ phút này, trong bầu rượu này rượu là vạn năm hương.

"Lăng Phong công tử, mời uống rượu!"

Cùng Lăng Phong đơn độc cùng một chỗ, Diệp Hà tựa hồ có chút khẩn trương.

Lăng Phong nói với Diệp Hà: "Diệp Hà cô nương, ngươi không cần khẩn trương, ta cùng Trường Phong công tử là huynh đệ!"

"Huynh đệ?"

Diệp Hà sửng sốt một chút, nàng cùng Bách Lý Trường Phong nhận biết lâu như vậy, đều không có nghe Bách Lý Trường Phong nói qua cái gì huynh đệ.

Nàng biết Bách Lý Trường Phong mặc dù có rất nhiều đệ đệ muội muội, thế nhưng là hắn những cái kia đệ đệ muội muội, quan hệ với hắn cũng không tốt.

"Đúng, vừa mới nhận huynh đệ!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó tiếp tục bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Cái này vạn năm hương mặc dù so ra kém vừa rồi Băng Linh Tinh Phách Tửu, nhưng là cũng coi như được là cực phẩm rượu ngon.

Lăng Phong cứ như vậy cùng một chỗ cùng Diệp Hà vừa uống rượu, một bên nói chuyện phiếm, một bên nghe hát.

Đột nhiên, Lăng Phong cảm giác được chính mình thả lỏng chưa từng có.

Ngay từ đầu, Bách Lý Trường Phong mang Lăng Phong lúc đến nơi này, Lăng Phong còn tưởng rằng Bách Lý Trường Phong thường xuyên đến nơi này, khẳng định sẽ lãng phí thời gian tu luyện.

Nhưng là bây giờ hắn không cho là như vậy, hắn biết Bách Lý Trường Phong tới đây, là vì phát tiết hứng thú, vì điều chỉnh bản thân.

Có lẽ tới đây, cùng mỹ nữ nói chuyện phiếm, nghe một chút từ khúc, uống một chén ít rượu, tinh thần năng đạt được buông lỏng, đôi này tu luyện cũng là hữu ích chỗ.

Người tu luyện mặc dù so phàm nhân cường đại, nhưng là vô luận bọn hắn như thế nào cường đại, bọn hắn cũng là người.

Bọn hắn tại tu luyện quá trình bên trong, hoặc là tại cùng người lui tới quá trình bên trong, đều sẽ sinh ra một chút áp lực.

Cho nên tất cả mọi người sẽ nghĩ biện pháp đi giảm sức ép.

Mà trước mắt loại này giảm sức ép phương thức, liền rất thích hợp phần lớn nam tính người tu luyện.

Tại không có trước khi tới đây, Lăng Phong vẫn luôn không có quá tốt giảm sức ép phương thức, nhưng là bây giờ hắn lại thích loại cảm giác này.

"Lăng Phong công tử, ngươi cùng Trường Phong công tử là thế nào nhận biết đó a?"

Cùng Lăng Phong hàn huyên một lúc sau, Diệp Tiểu Hà cũng là dần dần buông ra.

"Ta cùng hắn?"

Lăng Phong khóe miệng mỉm cười, sau đó nói ra: "Ta cùng hắn lần thứ nhất gặp mặt, là ở trong Cửu Thiên Tinh Hà Đồ, một lần kia, ta đem hắn đánh cho rất thảm! Ta cùng hắn cũng có thể nói là không đánh không quen biết đi!"

"Trường Phong công tử đánh không lại ngươi sao?"

Diệp Tiểu Hà hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong, nàng biết Bách Lý Trường Phong thực lực rất mạnh, mà lại Bách Lý Trường Phong tu luyện cũng rất ra sức, so rất nhiều hào môn tử đệ đều muốn ra sức.

Bởi vì phụ thân của Bách Lý Trường Phong tại sinh hắn thời điểm, còn không phải Chí Tôn, cho nên dẫn đến thiên phú của hắn cùng độ đậm của huyết thống cũng không sánh nổi những Chí Tôn kia chi tử hoặc là Chí Tôn chi nữ.

Bách Lý Trường Phong tại gia tộc của hắn bên trong, bị gia tộc bọn họ những người kia không để mắt đến, hắn lấy được tài nguyên, căn bản là không có cách cùng những Chí Tôn kia chi tử cùng Chí Tôn chi nữ so sánh.

Thế nhưng là Bách Lý Trường Phong là một cái người không chịu thua, cho nên hắn chỉ có thể càng thêm cố gắng đi tu luyện, đi vì chính mình kiếm lấy tài nguyên..