Chương 2765:: Phụ mẫu tin tức

Chương 2765:: Phụ mẫu tin tức

Sau một canh giờ, Lăng Phong cảm giác được chính mình thân phận minh bài khẽ chấn động đứng lên, hắn móc ra cái kia thân phận minh bài xem xét, là Lan Thiết Tâm cho hắn đưa tin.

Hắn lập tức dùng linh thức quét một chút chính mình thân phận minh bài.

Lan Thiết Tâm thanh âm tại Lăng Phong trong óc vang lên: "Lăng Phong sư đệ, ta đi ra, ngươi ở nơi nào?"

"Ngươi chờ một chút, ta cái này đi tìm ngươi, ta tại ta một vị huynh đệ nơi này uống rượu đâu!"

Lăng Phong tại thông qua thân phận minh bài đáp lại Lan Thiết Tâm một tiếng, sau đó nói với Diệp Tiểu Hà: "Diệp Tiểu Hà cô nương, ta có chút sự tình muốn rời đi, Trường Phong huynh sau khi đi ra, làm phiền ngươi cùng hắn nói một tiếng!"

"Được rồi!"

Diệp Tiểu Hà lập tức đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong lập tức rời đi cái này một tòa treo trên bầu trời đảo nhỏ.

Sau một nén nhang, Lăng Phong tìm được Lan Thiết Tâm.

Giờ phút này ngay cả quyết tâm mang trên mặt vẻ mỉm cười, nhìn ra được nàng rất vui vẻ.

"Sư tỷ, thế nào, thành tích như thế nào?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Lan Thiết Tâm hỏi.

"Ta ở bên trong lấy được thập liên thắng!"

Lan Thiết Tâm một mặt hưng phấn nói với Lăng Phong.

Trước kia nàng tại Cửu Thiên Tinh Hà Đồ trong không gian, đều là trận đầu chiến đấu liền bị xử lý, chưa bao giờ thắng nổi một trận chiến đấu.

Nhưng là hôm nay, nàng vậy mà hoàn thành thập liên thắng, loại kia cuồng ngược đối thủ cảm giác, thực sự quá mỹ diệu, còn có cái kia tinh thần chi quang tẩy lễ cảm giác cũng rất mỹ diệu.

"Chúc mừng chúc mừng!"

Lăng Phong đối với Lan Thiết Tâm biểu thị chúc mừng.

"Cái này còn nhờ vào sư đệ trợ giúp của ngươi, không có sư đệ trợ giúp của ngươi, ta chắc chắn sẽ không lợi hại như vậy!"

Lan Thiết Tâm một mặt cảm kích nhìn Lăng Phong, sau đó hỏi: "Ngươi đây, ngươi có hay không tiến hành chiến đấu?"

"Có a, ta đã sớm đánh xong, hiện tại thứ sáu Tinh Hà không gian bên trong, thắng liên tiếp tỷ lệ cao nhất người chính là ta!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Lan Thiết Tâm.

"Thật sao? Vậy ngươi đánh thắng bao nhiêu trận rồi?"

Lan Thiết Tâm đôi mắt đẹp có chút sáng lên, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, bởi vì trước kia nàng đều là một trận liền bại, cho nên nàng cho tới bây giờ đều không đi chú ý cái kia chiến tích bảng xếp hạng, cho nên nàng ở trong Cửu Thiên Tinh Hà Đồ đánh xong liền đi ra, căn bản cũng không biết tại Cửu Thiên Tinh Hà Đồ thứ sáu trong không gian, chiến tích xếp hạng thứ nhất chính là Lăng Phong.

"Mười lăm trận!"

Lăng Phong mở miệng nói ra.

"Oa, quá lợi hại!"

Lan Thiết Tâm lập tức kinh hô lên, nàng không nghĩ tới Lăng Phong lợi hại như vậy, nàng tại thứ mười trận thời điểm, cùng người khác đánh đến cuối cùng một hơi mới thắng hiểm, tại thứ mười một trận đằng sau, bị người một chiêu liền giết chết, cho nên nàng biết càng là về sau, những người kia thực lực liền càng biến thái.

Thế nhưng là Lăng Phong lại có thể làm được mười lăm thắng liên tiếp, cái này thật quá lợi hại.

Nàng bình phục một chút tâm tình của mình, sau đó nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ, ta chuẩn bị bế quan, vừa rồi tại bên trong chiến đấu, ta có rất nhiều thu hoạch, cần bế quan từ từ lĩnh hội!"

"Tốt, vậy chúng ta cùng một chỗ trở về!"

Lăng Phong đối với Lan Thiết Tâm khẽ gật đầu, sau đó triệu hồi ra Thông Thiên Vân, cùng Lan Thiết Tâm cùng một chỗ hướng phía Vân Lạc sơn bay đi.

Trở lại Vân Lạc sơn đằng sau, Lan Thiết Tâm liền bắt đầu bế quan.

Mà Lăng Phong thì là đi tới Vân Lạc sơn trong một chốn sơn cốc, ổn định lại tâm thần tu luyện Tinh Thần Đế Ấn Quyết.

Lần này ở trong Cửu Thiên Tinh Hà Đồ, Lăng Phong hoàn thành mười lăm thắng liên tiếp, trải qua mười lăm lần tinh thần chi quang rèn luyện.

Mà Tinh Thần Đế Ấn Quyết phương thức tu luyện, chính là dùng tinh thần chi quang đến rèn luyện Bản Nguyên Đạo Ấn, cho nên Lăng Phong Bản Nguyên Đạo Ấn, tại trải qua mười lăm lần tinh thần chi quang rèn luyện, cường độ cấp tốc gia tăng.

Bất quá ở trong Cửu Thiên Tinh Hà Đồ, Lăng Phong cũng không có tu luyện Tinh Thần Đế Ấn Quyết.

Giờ phút này, hắn đem Bản Nguyên Đạo Ấn phóng xuất ra.

Sáu mai Bản Nguyên Đạo Ấn vờn quanh tại bên cạnh hắn, có chút chấn động.

Lăng Phong bắt đầu vận chuyển Tinh Thần Đế Ấn Quyết, sáu mai Bản Nguyên Đạo Ấn chấn động tần suất không ngừng mà tăng lên.

Rất nhanh, những này Bản Nguyên Đạo Ấn chấn động tần suất vượt qua chớp mắt 15,000 lần, hơn nữa còn đang không ngừng tăng lên.

Mười hơi đằng sau, Lăng Phong Bản Nguyên Đạo Ấn chấn động tần suất vượt qua chớp mắt 20. 000 lần.

Cuối cùng, Lăng Phong Bản Nguyên Đạo Ấn chấn động tần suất, đứng tại chớp mắt 23,000 lần độ cao.

"23,000 lần!"

Lăng Phong từ từ mở mắt, hắn không nghĩ tới chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn chấn động tần suất, vậy mà tăng lên nhiều như vậy.

"Trách không được những cái kia thực lực cường đại người, muốn gia nhập thánh điện!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, trong lòng của hắn minh bạch, nếu không phải có Cửu Thiên Tinh Hà Đồ trợ giúp, thực lực của hắn chắc chắn sẽ không tăng lên nhanh như vậy.

"Đáng tiếc, năm đó Tinh Hà Đại Đế cho hắn truyền nhân lưu lại truyền thừa, đã bị người phía trước tiêu hao hầu như không còn!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, trong lòng thầm nghĩ đáng tiếc.

Mặc dù hắn đạt được Tinh Hà Đại Đế công pháp truyền thừa, nhưng lại không có đạt được cùng Cửu Thiên Tinh Thần Quyết sẽ xứng đôi tài nguyên.

Nếu như năm đó Tinh Hà Đại Đế lưu lại tài nguyên vẫn còn, như vậy hiện tại thành tựu của hắn hẳn là sẽ cao hơn, nói không chừng hắn hiện tại đã trở thành Chí Tôn.

"Bây giờ ta đã trở thành Đại Năng Thánh Hoàng, về sau cảnh giới, càng ngày càng khó đột phá!"

Lăng Phong đình chỉ tu luyện, tại hắn đột phá trở thành Đại Năng Thánh Hoàng đằng sau, hắn chân nguyên lực, đối với ngoại giới lực lượng bài xích cường độ càng lớn hơn.

Bây giờ Lăng Phong chân nguyên lực, đã là có chín loại bản nguyên dung hợp mà thành.

Tại cái này chín loại bản nguyên bên trong, có sáu loại lực lượng bản nguyên quy tắc đã viên mãn, bởi vậy cái này sáu loại lực lượng bản nguyên uy năng cũng là mạnh nhất, bọn hắn tại Lăng Phong chân nguyên lực bên trong, là không có kẽ hở.

Tại Lăng Phong còn không có đột phá trở thành Đại Năng Thánh Hoàng trước đó, chỉ có năm loại viên mãn lực lượng bản nguyên, xa lánh mặt khác bốn loại còn không có viên mãn lực lượng bản nguyên, cho nên đối với cái kia bốn loại còn không có viên mãn lực lượng bản nguyên mà nói, lực cản còn không tính rất lớn.

Loại lực lượng này so sánh, giống như là năm cái đại nhân so sánh bốn cái tiểu hài.

Nhưng là bây giờ tình huống biến thành sáu đôi ba, hơn nữa còn là sáu cái đại nhân đối với ba cái tiểu hài, loại lực lượng này so sánh chênh lệch lớn hơn.

Cho nên, càng là về sau, Lăng Phong thì càng khó đem còn lại ba loại lực lượng bản nguyên cùng chân nguyên lực dung hợp.

Nếu như Lăng Phong không có đột phá trở thành Đại Năng Thánh Hoàng trước đó, hắn nếm thử một ngàn lần, liền có thể đem một tia Bản Nguyên quy tắc dung hợp đến chân nguyên lực bên trong.

Như vậy hắn đột phá trở thành Đại Năng Thánh Hoàng đằng sau, hắn cho dù là nếm thử một vạn lần, cũng chưa chắc có thể thành công đem một tia mặt khác Bản Nguyên quy tắc cùng một chỗ dung hợp đến bên trong đi, loại này độ khó trong nháy mắt tăng lên mấy chục lần.

Loại này khó khăn tăng lên, sẽ trực tiếp thể hiện tại Lăng Phong tu vi tăng lên thời gian hao phí bên trên.

Nếu như không có cái gì đặc biệt gặp gỡ, nếu là dựa theo Lăng Phong hiện tại phương thức tu luyện, hắn muốn từ Đại Năng Thánh Hoàng đột phá trở thành Đại Năng Thánh Chủ, chỗ thời gian hao phí, là hắn từ Đại Năng Thánh Vương tăng lên tới Đại Năng Thánh Hoàng mấy chục lần.

Vừa nghĩ tới chính mình có khả năng phải chờ tới mấy chục năm đằng sau mới có thể đột phá trở thành Thánh Chủ, Lăng Phong liền không cấm nhíu mày.

"Hẳn là không dùng đến lâu như vậy!"

Lăng Phong ở trong lòng an ủi chính mình.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong cảm giác được chính mình thân phận minh bài hơi chấn động một chút, hắn lập tức dùng linh thức đem thân phận minh bài kích hoạt.

"Lăng Phong, chúc mừng ngươi, ta bằng hữu kia nói với ta, cha mẹ ngươi hiện tại cũng tại Hỏa gia, ta có thể dẫn ngươi đi Hỏa gia tìm, về phần có thể hay không nhìn thấy ngươi phụ mẫu, cái này xem chính ngươi vận khí!"

Tinh Luân Chí Tôn thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên..