Chương 2766:: Ngươi đoán?

Chương 2766:: Ngươi đoán?

"Thật sao?"

Lăng Phong đột nhiên từ dưới đất đứng lên, hắn kích động không thôi, chính mình chờ chờ đợi lâu như vậy, rốt cuộc tìm được cha mẹ của mình.

Đúng

Tinh Luân Chí Tôn thanh âm lần nữa quanh quẩn đứng lên.

"Vậy phiền phức tiền bối ngươi dẫn ta đi Hỏa gia đi!"

Lăng Phong thông qua thân phận minh bài cùng Tinh Luân Chí Tôn truyền âm.

"Tốt, ngươi đi ta cung điện chờ ta, ta bây giờ còn có một ít chuyện phải bận rộn, sau một canh giờ, ta sẽ trở về mang ngươi tiến về Hỏa gia!"

Tinh Luân Chí Tôn thông qua thân phận minh bài cùng Lăng Phong đáp lại nói.

"Đa tạ tiền bối!"

Lăng Phong lập tức đối với Tinh Luân Chí Tôn biểu thị cảm tạ.

"Cùng ta ngươi còn khách khí làm gì?"

Tinh Luân Chí Tôn cái kia cởi mở thanh âm ở trong thân phận minh bài truyền ra.

Lăng Phong lập tức trở về đến Vân Lạc cung, hắn tại Lan Thiết Tâm mật thất đại môn trước mặt lưu lại một cái túi trữ vật, tại túi trữ vật này bên trong, Lăng Phong thả rất nhiều Hồn Dịch, linh dịch chữa thương, còn có Cốt linh dịch cùng mặt khác bảo vật.

Lăng Phong không biết hắn chuyến này đi Hỏa gia muốn lúc nào mới trở về, nếu như không kịp gấp trở về mà nói, Lan Thiết Tâm liền có thể mang theo những bảo vật này ra chiến trường, trên chiến trường, những bảo vật này đối với Lan Thiết Tâm có trợ giúp rất lớn.

Trên chiến trường, các loại bảo vật đối với thực lực ảnh hưởng rất lớn, tỉ như Lăng Phong, nếu như hắn lúc ấy không có tại Đông Hoang chiến trường bên trên đạt được Kiếp Kiếm Toa, như vậy hắn cũng vô pháp quét ngang Đông Hoang chiến trường.

Bởi vậy có thể thấy được, một kiện uy lực mạnh mẽ pháp bảo, là trọng yếu đến cỡ nào.

Lăng Phong trong lòng cũng minh bạch, hắn chỗ thế giới này rất lớn, trên thế giới này, khẳng định còn có rất nhiều uy năng có thể so với Kiếp Kiếm Toa, thậm chí là vượt qua Kiếp Kiếm Toa pháp bảo.

Một chút tu vi cùng hắn tương đương, thậm chí là tu vi so với hắn thấp hơn người, cũng có thể ở nhờ những này pháp bảo cường đại đánh bại hắn, thậm chí là giết hắn.

Cho nên, Lăng Phong tại ngoại giới thời điểm, Lăng Phong đối mặt bất cứ địch nhân nào, cũng không dám dùng hắn ở trong Cửu Thiên Tinh Hà Đồ thái độ đi đối mặt.

Nếu như là trên chiến trường, Lăng Phong tuyệt đối sẽ không ngây ngốc chờ lấy địch nhân xuất thủ trước.

Đem túi trữ vật để lại cho Lan Thiết Tâm đằng sau, Lăng Phong liền rời đi Vân Lạc sơn, tiến về Tinh Luân Chí Tôn cung điện.

"Người đến người nào?"

Khi Lăng Phong tiếp cận Tinh Luân Chí Tôn cung điện lúc, lập tức bị người ngăn cản.

"Vân Lạc sơn đệ tử, Lăng Phong!"

Lăng Phong nói, sau đó đem chính mình thân phận minh bài cũng lấy ra.

Người kia dùng linh thức quét một chút Lăng Phong thân phận minh bài, xác nhận Lăng Phong thân phận đằng sau, lập tức mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Lăng Phong công tử, xin mời đi theo ta!"

Một lúc sau, Lăng Phong được an bài đến Tinh Luân Chí Tôn trong cung điện chờ đợi Tinh Luân Chí Tôn.

Lăng Phong ngay tại Tinh Luân Chí Tôn trong cung điện tĩnh tọa, tận lực bình phục tâm tình của mình.

Mặc dù hắn lực khống chế rất mạnh, nhưng là vừa nghĩ tới chính mình sẽ phải nhìn thấy cha mẹ của mình, Lăng Phong tâm tình vẫn là không nhịn được kích động.

Dù sao hắn cùng mình phụ mẫu tách ra thời gian dài như vậy, trong lòng của hắn cũng rất nghi hoặc, vì sao cha mẹ của mình đã lâu như vậy, đều không có trở về tìm hắn, trong lòng của hắn cũng lo lắng cho mình phụ mẫu phải chăng còn tốt? Từng cái suy nghĩ không ngừng tại Lăng Phong trong óc hiển hiện, khiến cho Lăng Phong căn bản là không có cách bình tĩnh trở lại.

Thời khắc này mỗi một khắc, đối với Lăng Phong tới nói, đều là dày vò.

Rốt cục, sau một canh giờ, Lăng Phong gặp được Tinh Luân Chí Tôn.

"Đi thôi!"

Không đợi Lăng Phong mở miệng nói cái gì, Tinh Luân Chí Tôn liền mở miệng.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong cùng rời đi hắn cung điện.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Tinh Luân Chí Tôn đi tới Thiên Xu điện Truyền Tống Tháp Lâu, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi thông qua Truyền Tống Tháp, trực tiếp tiến về Thái Hư Thánh Điện, ngươi đến Thái Hư Thánh Điện đằng sau, là ở chỗ này chờ ta! Ta nhanh thì ba canh giờ, chậm thì bốn canh giờ liền sẽ đuổi tới!"

"Ngươi không cùng ta cùng một chỗ truyền tống a?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Tinh Luân Chí Tôn.

Tinh Luân Chí Tôn khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta chính là Chí Tôn cấp bậc tu vi, nếu như sử dụng Truyền Tống Tháp mà nói, hao phí quá cao, không có lời! Nếu như là chính ta mang theo ngươi phi hành, với ta mà nói, tiêu hao cũng lớn, biện pháp tốt nhất chính là ngươi sử dụng Truyền Tống Tháp, chính ta đi đường!"

Tốt

Lăng Phong đối với Tinh Luân Chí Tôn khẽ gật đầu, sau đó hắn liền đến gần Truyền Tống Tháp bên trong.

Tiến vào Truyền Tống Tháp, Lăng Phong trực tiếp lên tới tầng thứ sáu.

Tại Thiên Xu điện Truyền Tống Tháp, hết thảy có chín tầng, tầng thứ chín Truyền Tống Tháp truyền tống trận, có thể truyền tống Chí Tôn cường giả, đương nhiên, tầng thứ chín Truyền Tống Tháp, có thể truyền tống Chí Tôn, bao quát Chí Tôn trở xuống người tu luyện.

Mà tầng thứ nhất  bình thường đều là truyền tống đại năng giả trở xuống người tu luyện.

Lăng Phong đi vào Truyền Tống Tháp tầng thứ sáu, thế nhưng là hắn nhìn thấy có rất nhiều người tại xếp hàng.

Đối với lòng nóng như lửa đốt gió mát tới nói, tình huống như vậy là hắn không muốn nhìn thấy.

Bỗng nhiên, Lăng Phong phát hiện tại đội ngũ phía trước, còn mở mặt khác một cánh cửa.

Giờ phút này, tại cái kia mặt khác một cái đại môn trước mặt, chỉ có ba người.

Tại đại môn hai bên, có thủ vệ trấn giữ.

Cái này hai tên thủ vệ, một béo một gầy.

Hình thể mập mạp thủ vệ, đứng ở bên trái, người gầy thì là đứng ở bên phải.

Hắn đôi mắt có chút sáng lên, lập tức hướng phía đại môn kia đi đến, bọn hắn cũng không có đưa ra thân phận minh bài cái gì.

Tại trước mặt hắn ba người kia rất nhanh liền tiến vào.

Khi Lăng Phong chuẩn bị đi vào thời điểm, hắn lại bị cái kia hai tên thủ vệ ngăn cản.

Mập mạp kia hộ vệ mở miệng nói với Lăng Phong: "Xin dừng bước, hôm nay truyền tống trận xuất hiện chút vấn đề, truyền tống có thể lực lớn là hạ xuống, chỉ có đặc thù người mới có thể tiến vào!"

"Xảy ra vấn đề?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó hắn mở miệng đối với hai tên hộ vệ này hỏi: "Vậy xin hỏi đến cùng hạng người gì, mới có thể tiến nhập?"

Mập mạp hộ vệ mở miệng nói với Lăng Phong: "Ở trên chiến trường thu hoạch được 100. 000 chiến công người, hoặc là tại Tinh Hà Thánh Điện, từng chiếm được trăm vạn điểm cống hiến người hoặc là hắn hậu nhân ưu tiên! Nếu như ngươi không phải loại người này, cái kia mời trở về đi!"

"100. 000 chiến công?"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó đem chính mình thân phận minh bài đưa cho mập mạp kia hộ vệ.

Mập mạp kia hộ vệ tiếp nhận Lăng Phong thân phận minh bài, lập tức dùng linh thức quét một chút.

Khi hắn nhìn thấy Lăng Phong trên thân phận minh bài tin tức lúc, sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó lập tức hai tay đem thân phận minh bài đưa cho Lăng Phong, đồng thời cung kính nói ra: "Nguyên lai là Kim Kiếm Chiến Thần Lăng Phong, thất kính!"

Lăng Phong đưa tay đem chính mình thân phận minh bài cầm về, mở miệng đối với mập mạp thủ vệ nói ra: "Vậy ta hiện tại có thể tiến vào sao?"

"Có thể, mời!"

Tên thủ vệ này lập tức gật đầu, sau đó đem đại môn kia mở ra.

Lăng Phong cười cười, trực tiếp đi vào đại môn kia bên trong.

Khi Lăng Phong đi vào đại môn kia đằng sau, người gầy kia thủ vệ nhìn xem đồng bạn của mình hỏi: "Ngươi vừa rồi hô gia hỏa này làm Kim Kiếm Chiến Thần?"

"Đúng, hắn chính là Vân Lạc sơn Lăng Phong, Kim Kiếm Chiến Thần!"

Mập mạp thủ vệ khẽ gật đầu, hắn nhìn xem chính mình hợp tác, mở miệng hỏi: "Ngươi biết ta vừa rồi tại hắn trên thân phận minh bài, nhìn thấy hắn đạt được bao nhiêu chiến công sao?"

"Bao nhiêu?"

Người gầy hộ vệ nhìn xem mập mạp, khẽ chau mày, hắn không thích chính mình cái này hợp tác thừa nước đục thả câu.

"Ngươi đoán?"

Mập mạp hộ vệ đối với người gầy cười cười..