Chương 2767:: Nhân Thế Gian

Chương 2767:: Nhân Thế Gian

"Đoán mẹ ngươi, nói hay không?"

Người gầy sắc mặt lập tức trầm xuống.

Mập mạp hộ vệ nụ cười trên mặt lập tức biến mất, sau đó mở miệng nói ra: "30 triệu!"

"Cái gì? 30 triệu?"

Người gầy lập tức mở to hai mắt nhìn, mở miệng nói ra: "Cái này sao có thể? Ngươi không nhìn lầm a?"

Phổ thông Thánh Hoàng, ở trên chiến trường mặc dù muốn thu hoạch được 100. 000 chiến công đều rất khó, chớ nói chi là 30 triệu.

Tại Tinh Hà Thánh Điện, có thể thu được ngàn vạn chiến công trở lên tồn tại, chỉ có một ít cực kì cá biệt Thánh Tôn cùng những Chí Tôn cường giả kia có thể làm được.

Về phần Thánh Hoàng cường giả, bọn hắn thế nhưng là chưa từng nghe nói qua.

"Đúng, ta không có nhìn lầm, hắn chiến công ghi chép, chính là 30 triệu!"

Mập mạp khẽ gật đầu, một mặt cảm thán nói ra: "Trách không được hắn lại được người xưng là Chiến Thần, có thể thu được nhiều như vậy chiến công, hắn thật không thẹn với Chiến Thần cái danh xưng này!"

"30 triệu chiến công, ông trời của ta nha, đây rốt cuộc muốn thế nào mới có thể thu được nhiều như vậy chiến công a!"

Người gầy cũng là bị khiếp sợ đến, giờ phút này hắn đang suy nghĩ tượng Lăng Phong là như thế nào thu hoạch được nhiều như vậy chiến công, thế nhưng là hắn suy nghĩ nát óc đều muốn không ra.

Lăng Phong mặc dù danh chấn Đông Hoang chiến trường, mà lại những cái kia trên Đông Hoang chiến trường chiến sĩ, sau khi trở về cũng đem Lăng Phong sự tích tiến hành truyền bá, nhưng là ngoại trừ ít có mấy người biết Lăng Phong tại Đông Hoang chiến trường lấy được kỹ càng chiến công bên ngoài, những người khác chỉ biết là Lăng Phong rất lợi hại, nhưng là bọn hắn không biết Lăng Phong lợi hại đến trình độ nào.

Như vậy cũng tốt so một số người nghe nói nữ tử nào đó rất đẹp rất đẹp, mọi người tại miêu tả nữ tử này thời điểm, sẽ đem bất luận cái gì mỹ lệ từ ngữ xếp đến trên người nàng, nhưng là mọi người tại không có gặp qua chân nhân trước đó, cũng không biết mỹ nữ kia đến cùng có bao nhiêu đẹp.

Trước đó mọi người đều biết Kim Kiếm Chiến Thần rất lợi hại, nhưng lại không biết Kim Kiếm Chiến Thần trên Đông Hoang chiến trường, thu được bao nhiêu chiến công.

Hiện tại hai tên hộ vệ này, biết Lăng Phong lấy được chiến công đằng sau, lập tức bị chấn kinh.

30 triệu chiến công, đây tuyệt đối là một con số kinh khủng.

Giờ phút này, Lăng Phong đã tiến vào truyền tống đại sảnh, tại truyền tống đại sảnh, có rất nhiều Trận sư cùng Văn sư đang làm việc.

Một vị người mặc chế thức trường bào nữ tử đem Lăng Phong ngăn lại, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Xin lấy ra một chút ngươi thân phận minh bài!"

Lăng Phong rất phối hợp đem chính mình thân phận minh bài lấy ra, đưa cho nữ tử trước mắt.

Nữ tử này tiếp nhận Lăng Phong thân phận minh bài đằng sau, lập tức dùng linh thức quét một chút.

Khi nàng nhìn thấy Lăng Phong thân phận minh bài tin tức đằng sau, lập tức bị Lăng Phong lấy được kếch xù chiến công sợ ngây người.

Mặc dù Lăng Phong đang sử dụng Tinh Hà Kính thời điểm, đã tiêu hết 200. 000 chiến công, nhưng là hiện tại hắn còn thừa lại hơn hai giờ vạn chiến công.

Mà lại coi như Lăng Phong đem chính mình chiến công đã xài hết rồi, hắn thu hoạch được chiến công ghi chép, cũng sẽ lưu tại hắn trên thân phận minh bài.

Nữ tử này lấy lại tinh thần đằng sau, lập tức đem thân phận minh bài còn cho Lăng Phong, một mặt cung kính nói với Lăng Phong: "Lăng Phong công tử, ngươi chiến công hiển hách, tại Truyền Tống Tháp, có thể hưởng thụ tứ tinh cấp đãi ngộ!"

"Tứ tinh cấp đãi ngộ?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn chưa nghe nói qua loại thuyết pháp này.

Nữ tử kia mỉm cười, mở miệng nói ra: "Đúng, tứ tinh cấp đãi ngộ, là ngươi có thể ưu tiên sử dụng truyền tống trận, nếu như cần chờ đợi mà nói, có thể tiến vào chúng ta trong phòng khách quý chờ đợi, mà lại ngươi sử dụng truyền tống trận giá cả, có thể bớt 20%!"

"Còn có đãi ngộ tốt như vậy?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn còn không có nghĩ đến chiến công có thể làm chính mình mang đến chỗ tốt như vậy.

Ở trên chiến trường chém giết, ngoại trừ có thể đạt được chiến công bên ngoài, cái này chiến công vốn là có thể ở trong Tinh Hà Thánh Điện hối đoái rất nhiều thứ, thế nhưng là Lăng Phong không nghĩ tới mình tại cưỡi truyền tống trận thời điểm, còn có thể hưởng thụ được dạng này ưu đãi.

Đúng

Nữ tử này lần nữa gật đầu.

Lăng Phong mở miệng đối với nữ tử này hỏi: "Cái này chiến công còn có tác dụng gì sao?"

Nữ tử này nhìn Lăng Phong một chút, đôi mi thanh tú cau lại, nàng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại hỏi ra vấn đề như vậy, nàng coi là Lăng Phong đây là cố ý hỏi, muốn dùng loại phương pháp này đến cùng nàng bắt chuyện.

Thế nhưng là nàng từ Lăng Phong thần thái đến xem, tựa hồ Lăng Phong đối chiến công tác dụng, biết được cũng không nhiều.

Lăng Phong bộ dạng này cũng không phải là giả vờ, trước đó, hắn chỉ biết là có chiến công, liền có thể sử dụng Tinh Hà Kính, hắn đi Đông Hoang chiến trường mục đích, chính là vì thu hoạch được chiến công, trở về Tinh Hà Thánh Điện đằng sau, sử dụng chiến công ở nhờ Tinh Hà Kính tới tìm hắn phụ mẫu, mặt khác Lăng Phong căn bản không nghĩ ngợi thêm.

Nữ tử này tướng mạo luôn vui vẻ, mà lại người cũng rất có khí chất, nàng tên là Mộ Dung Yến, bản thân liền là hào môn gia tộc đệ tử, cha mẹ của nàng trong gia tộc địa vị đều cực cao.

Mà lại nàng tại văn thuật phương diện thiên phú cực cao, mà lại nhìn rõ năng lực cực mạnh, cho nên nàng bị điều động đến Truyền Tống Tháp bên trong, chuyên môn kiểm tra thân phận của những người đó.

Theo đuổi nàng công tử nhà giàu nhiều vô số kể.

Cho nên khi Lăng Phong hỏi ra vấn đề này thời điểm, nàng còn tưởng rằng Lăng Phong là cố ý tìm chủ đề.

Thế nhưng là khi nàng nhìn thấy Lăng Phong thần thái đằng sau, nàng cảm thấy Lăng Phong tựa hồ thật là không biết chiến công cụ thể tác dụng.

Nàng đối với Lăng Phong lộ ra vẻ mỉm cười, hướng phía Lăng Phong phía sau đại môn nhìn thoáng qua, phát hiện không có người sau khi đi vào, nàng mới mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong công tử, chiến công chỗ tốt nhiều nữa đâu, đầu tiên, chiến công giá trị có thể hối đoái rất nhiều bảo vật, mà lại chiến công giá trị cùng chúng ta Tinh Hà Thánh Điện điểm cống hiến không giống với, chúng ta Tinh Hà Thánh Điện điểm cống hiến, chỉ có thể ở trong Tinh Hà Thánh Điện sử dụng, mà lại cho dù là ở trong Tinh Hà Thánh Điện, cũng có rất nhiều tính hạn chế!"

"Mà chiến công giá trị liền không giống với lúc trước, chiến công giá trị, cũng không phải là Tinh Hà Thánh Điện ban cho đưa cho ngươi, mà là chúng ta Nhân tộc cao nhất tổ chức ban cho, Nhân tộc này cao nhất tổ chức là Nhân Thế Gian liên minh, Nhân Thế Gian chính là do tam đại thánh điện cùng Nhân tộc người của thế lực khác tạo thành!"

"Cho nên, chiến công giá trị chẳng những có thể lấy tại Nhân tộc tam đại thánh điện bên trong hối đoái pháp bảo công pháp, cũng có thể đi Nhân tộc mặt khác các đại thế lực trong bảo khố hối đoái công pháp và bảo vật, chỉ cần cái thế lực là kia Nhân Thế Gian liên minh thành viên là được!"

"Ngươi chiến công, ở Nhân Thế Gian Gian tổ chức, có thể hưởng thụ tứ tinh đãi ngộ, ở Nhân Thế Gian Gian tổ chức, cao nhất thành viên cấp bậc là cửu tinh. . ." Mộ Dung Yến cùng Lăng Phong nói rất nhiều có quan hệ chiến công sự tình, cũng đã nói một chút Lăng Phong không biết sự tình.

Lăng Phong không nghĩ tới Nhân tộc, vẫn còn có một cái tên là Nhân Thế Gian cường đại tổ chức.

Nhân Thế Gian tổ chức này, do tam đại thánh điện cùng những người khác tộc thế lực cường giả tạo thành, chính là do Nhân Hoàng tại hai triệu năm trước sáng tạo.

Nhân Hoàng, chính là tại Nhân tộc còn chưa có xuất hiện thánh điện trước đó, Nhân tộc người mạnh nhất.

Tại Nhân Hoàng chưa từng xuất hiện trước đó, năm đó Nhân tộc mặc dù nhân số đông đảo, nhưng là thế lực tán loạn, mặc dù Nhân tộc cũng xuất hiện qua mấy vị Thiên Đế cường giả, nhưng là những cái kia thiên địa cường giả cuối cùng đều không có sáng lập ra thánh điện.

Chủ yếu nhất vẫn là Nhân tộc không đủ đoàn kết, không cách nào tập trung tài nguyên phối hợp những Thiên Đế cường giả kia sáng tạo thánh điện.

Về sau, Nhân Hoàng đằng không xuất thế, lấy cường đại cổ tay, đem Nhân tộc các đại thế lực chế ngự, chỉnh hợp, cuối cùng sáng lập Nhân Thế Gian.

Nhân Thế Gian tồn tại căn bản mục đích, là vì che chở Nhân tộc, vì Nhân tộc phồn vinh hưng thịnh, mà có thể bảo chứng Nhân tộc hưng thịnh, biện pháp tốt nhất, chính là sáng tạo thánh điện..