Chương 2768:: Cổ vân Động Thiên

Chương 2768:: Cổ vân Động Thiên

Muốn trở thành Nhân Thế Gian thành viên, nhất định phải trải qua nghiêm khắc khảo hạch.

Nhân Thế Gian sáng tạo đằng sau, Nhân tộc thực lực đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi.

Ở Nhân Thế Gian sáng tạo đằng sau 100. 000 năm đằng sau, Nhân tộc rốt cục sáng lập tòa thứ nhất thánh điện Thiên Võ Thánh Điện.

Nhân tộc tam đại thánh điện bên trong, Thiên Võ Thánh Điện khai sáng thời gian sớm nhất, tại 1,9 triệu năm trước sáng tạo.

Sau đó chính là Thái Hư Thánh Điện, Thái Huyền thánh điện tại 1,3 triệu năm trước sáng tạo.

Mà Tinh Hà Thánh Điện thì là tại bảy mươi vạn năm trước sáng tạo.

Nhân tộc cái này ba tòa thánh điện khai sáng thời gian khoảng cách, là 600. 000 năm.

Cho nên đến mười vạn năm trước, Nhân tộc để Huyền Hoàng Đại Đế gánh chịu Thiên Đạo, chuẩn bị sáng tạo tòa thứ tư thánh điện, đáng tiếc không thành công.

Lăng Phong lúc trước tiến vào Tinh Hà Thánh Điện thời điểm, trải qua đủ loại hà khắc khảo hạch, kỳ thật chính là Nhân Thế Gian khảo hạch.

Khi Lăng Phong trở thành Tinh Hà Thánh Điện đệ tử thời điểm, hắn cũng đã trở thành Nhân Thế Gian trong liên minh một thành viên.

Chỉ bất quá những này Lăng Phong trước đó vẫn luôn không biết mà thôi.

"Không nghĩ tới, cái này chiến công lại còn có nhiều như vậy tác dụng!"

Lăng Phong trong lòng chấn kinh, hắn đối với Mộ Dung Yến có chút hành lễ, nói ra: "Đa tạ cô nương vì ta giải hoặc!"

"Không cần phải khách khí, ta chỉ là động động mồm mép mà thôi, hiện tại đến phiên ngươi, chúc ngươi lên đường bình an!"

Mộ Dung Yến đối với Lăng Phong mỉm cười.

Lăng Phong đối với Mộ Dung Yến gật gật đầu, sau đó đi tới truyền tống trận pháp bên trong.

Một vị Trận sư mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Xin hỏi ngươi muốn đi chỗ nào?"

"Ta muốn đi Thái Hư Thánh Điện!"

Lăng Phong lập tức đem mục đích của mình nói ra.

Tốt

Vị kia Trận sư khẽ gật đầu, sau đó kích hoạt truyền tống trận pháp, đem Lăng Phong đưa tiễn.

Sau một nén nhang, Lăng Phong xuất hiện tại Thái Hư Thánh Điện cổ vân trong Động Thiên.

Tinh Hà Thánh Điện dưới trướng có chín đại phân điện.

Mà Thái Hư Thánh Điện dưới trướng, hết thảy có chín đại Động Thiên.

Thái Hư Thánh Điện khai sáng niên đại, chính là Nhân tộc người tu đạo thịnh vượng niên đại, niên đại đó người tu luyện, ưa thích ở lại động phủ.

Thái Hư Thánh Điện chín đại Động Thiên, cùng Tinh Hà Thánh Điện chín đại phân điện địa vị là giống nhau.

Khi Lăng Phong từ Truyền Tống Tháp sau khi đi ra, lập tức ở Truyền Tống Tháp phụ cận một tòa gọi là nguyên Thủy Thành thành trì tìm một chỗ ngồi xuống.

Trước đó Tinh Luân Chí Tôn cùng hắn nói, để hắn đến Thái Hư Thánh Điện đằng sau, tại Thái Hư Thánh Điện chờ hắn mấy canh giờ.

Sau bốn canh giờ, Lăng Phong nhận được Tinh Luân Chí Tôn đưa tin: "Lăng Phong, thân ngươi ở nơi nào?"

"Ta tại cổ vân Động Thiên nguyên Thủy Thành!"

Lăng Phong lập tức trả lời một tiếng.

"Tốt, ngươi ở nơi đó đừng động, ta liền đi tìm ngươi!"

Tinh Luân Chí Tôn thông qua thân phận minh bài cùng Lăng Phong nói một tiếng.

Sau một nén nhang, Tinh Luân Chí Tôn xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

"Xin ra mắt tiền bối!"

Lăng Phong nhìn thấy Tinh Luân Chí Tôn đằng sau, lập tức đứng lên đối với Tinh Luân Chí Tôn có chút hành lễ.

"Không cần đa lễ, đi thôi, ta cái này dẫn ngươi đi Hỏa gia!"

Tinh Luân Chí Tôn đối với Lăng Phong cười cười, sau đó mang theo Lăng Phong cùng rời đi cổ vân Động Thiên.

Sau ba canh giờ, Tinh Luân Chí Tôn mang theo Lăng Phong đi tới một mảnh Hỏa Diễm sơn mạch trên không, mảnh này Hỏa Diễm sơn mạch so trước kia Lăng Phong đã thấy Hỏa Diễm sơn mạch lớn hơn.

Tại cái này Hỏa Diễm sơn mạch bên trong, có một tòa thành trì khổng lồ trên không.

Thành này tên là Tân Hỏa thành.

Trên bầu trời Tân Hỏa thành, có rất nhiều Huyền Không đảo, những này Huyền Không đảo hợp thành một cái cự đại trận pháp.

Bất quá cùng Lăng Phong trước đó đã thấy những thành trì kia không giống với, Tân Hỏa thành trung ương trên không, là không có bất kỳ cái gì Huyền Không đảo.

Trung tâm của Tân Hỏa thành vị trí, là một cái cửa hang lớn, tại trong cửa hang kia, có ngọn lửa màu đỏ nhảy lên.

"Thật là nồng nặc Hỏa hệ lực lượng bản nguyên!"

Lăng Phong nhìn xem ở giữa Tân Hỏa thành cái kia cửa hang lớn, nhịn không được cảm thán một tiếng.

Tinh Luân Chí Tôn cười cười, nói ra: "Tân Hỏa thành, chính là Hỏa gia đại bản doanh, Tân Hỏa Nguyên Giới lối vào!"

Nhưng vào lúc này, một cái hỏa điểu khổng lồ, từ cửa hang kia bên trong bay ra.

Lăng Phong nhận ra được, đây là một cái Hồng Viêm Điêu, này điêu chính là Yêu thú cấp chín, thành niên Hồng Viêm Điêu, thực lực có thể so với Nhân tộc Thánh Chủ cường giả.

Cái kia Hồng Viêm Điêu từ Tân Hỏa Nguyên Giới cửa ra vào bay ra đằng sau, hướng thẳng đến Tinh Luân Chí Tôn cùng Lăng Phong bay tới.

Cái này một cái Hồng Viêm Điêu giương cánh đạt đến 300 mét, Hồng Viêm Điêu đầu, có một túm màu tím linh vũ, trên lưng của nó ngồi một vị nam tử trung niên.

"Oa, đó là Hồng Viêm Điêu!"

"Sai, cái này một cái là Hồng Viêm Điêu Vương! Nhìn thấy trên đầu nó cái kia một túm màu tím linh vũ không? Đó chính là Hồng Viêm Điêu Vương tiêu chí!"

"Phổ thông Hồng Viêm Điêu, thực lực chỉ là có thể so với Thánh Chủ, mà cái này Hồng Viêm Điêu Vương thực lực, lại có thể so Thánh Tôn cường giả!"

"Có thể so Thánh Tôn cường giả, thật là lợi hại!"

. . . Tân Hỏa thành bên trong những người tu luyện kia, nhìn thấy cái này một cái Hồng Viêm Điêu Vương đằng sau, cũng nhịn không được cảm thán đứng lên.

Cái này một cái Hồng Viêm Điêu Vương tại mọi người nhìn soi mói, bay thẳng ra Tân Hỏa thành, đi tới Tinh Luân Chí Tôn cùng Lăng Phong trước mặt.

Hồng Viêm Điêu cứ như vậy giương cánh, nổi bồng bềnh giữa không trung.

Làm một cái Yêu thú cấp chín bên trong đỉnh tiêm tồn tại, Hồng Viêm Điêu cho dù không đập cánh, cũng có thể để cho mình thân thể bảo trì trên không trung.

Tại Hồng Viêm Điêu phía sau vị trung niên nam tử kia lập tức đứng lên, đối với Tinh Luân Chí Tôn hành lễ  nói: "Lửa y gặp qua ánh sao Chí Tôn, ta chính là phụng tà nguyệt Chí Tôn chi mệnh, đến đây nghênh đón Chí Tôn!"

"Không cần đa lễ, ngươi ở phía trước dẫn đường đi!"

Tinh Luân Chí Tôn đối với lửa y khoát khoát tay.

Đúng

Lửa này y đáp lại một tiếng, sau đó ngẩng đầu, khống chế lấy Hồng Viêm Điêu Vương hướng phía Tân Hỏa thành bên trong bay đi.

Tinh Luân Chí Tôn mang theo Lăng Phong đi theo Hồng Viêm Điêu Vương phía sau.

Tại lửa y dẫn đầu xuống, Tinh Luân Chí Tôn cùng Lăng Phong một đường thông suốt, bay thẳng tiến vào Tân Hỏa Nguyên Giới bên trong.

Tiến vào Tân Hỏa Nguyên Giới đằng sau, Lăng Phong cảm giác được trong này Hỏa thuộc tính lực lượng bản nguyên trở nên càng thêm nồng nặc.

Lăng Phong theo bản năng vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, hấp thu ngoại giới Hỏa thuộc tính lực lượng bản nguyên.

Ở trong Cửu Long Thần Hỏa Lô Hồng Liên Thiên Hỏa, cũng là lập tức trở nên sinh động.

Ở trong Tân Hỏa Nguyên Giới, Lăng Phong nhìn thấy rất nhiều thành trì, những thành trì này quy mô đều rất lớn.

"Xem ra cái này Tân Hỏa thế giới quy mô, không thể so với ta từng từng tiến vào Linh Hoang Nguyên Giới nhỏ!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Tiến vào Tân Hỏa Nguyên Giới đằng sau, lửa y khống chế lấy Hồng Viêm Điêu Vương bỗng nhiên gia tốc, hướng phía Tân Hỏa Nguyên Giới khu vực hạch tâm bay đi.

Tinh Luân Chí Tôn mang theo Lăng Phong, như đi bộ nhàn nhã, thật chặt cùng sau lưng Hồng Viêm Điêu Vương.

Sau một nén nhang, Lăng Phong bọn hắn tiến vào thấy được một tòa càng thêm to lớn thành trì, thành này tọa lạc trên bình nguyên, thành trì phía đông, có một đầu to lớn sông nham tương.

"Thiên Hỏa thành!"

Lăng Phong ánh mắt tại thành trì này trên cửa chính ba chữ to bên trên đảo qua, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Lửa y mang theo Tinh Luân Chí Tôn bay thẳng tiến vào Thiên Hỏa thành bên trong.

Mặc dù Thiên Hỏa thành có nội quy định, không có khả năng ở trong thành phi hành, nhưng là loại quy định này chỉ là nhằm vào những cái kia tu vi thấp người, đối với những cái kia tu vi cường đại người tu luyện, căn bản là vô dụng.

Tiến vào Thiên Hỏa thành đằng sau, lửa y mang theo Tinh Luân Chí Tôn cùng Lăng Phong, đi tới trong thành một tòa cung điện hùng vĩ trước mặt.

Cái kia to lớn Hồng Viêm Điêu Vương lập tức thu nhỏ, hóa thành một mực lớn chừng bàn tay chim nhỏ, rơi vào lửa y trên bờ vai..