Chương 2769:: Mẹ con trùng phùng

Chương 2769:: Mẹ con trùng phùng

Lửa y mở miệng nói với Tinh Luân Chí Tôn: "Tinh Luân Chí Tôn, mời đi, tà nguyệt Chí Tôn liền tại bên trong chờ!"

Tinh Luân Chí Tôn khẽ gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong, đi theo lửa y hướng phía trong đại điện đi đến.

Trong đại điện trang trí xa hoa, hai bên là cao tới trăm mét Thủy Tinh Trụ.

Đại điện trống trải ngay phía trên, ngồi một vị nam tử trung niên, nam tử trung niên này dáng người khôi ngô, làn da màu đồng cổ, cho người ta cảm giác lực lượng mạnh mẽ, hắn tóc dài đen nhánh, hai mắt có thần, rất là lăng lệ, cho người ta một cỗ cảm giác áp bách, thậm chí có chút tính xâm lược, xem xét chính là một cái rất cường thế người.

Người này chính là tà nguyệt Chí Tôn, cháy rực! Thế nhưng là Lăng Phong ánh mắt lại bị trong đại điện này một vị nữ tử hấp dẫn, nàng dung nhan xinh đẹp, dáng người yểu điệu, da thịt óng ánh, hai gò má sinh choáng, mắt phượng mày liễu, ung dung hoa quý, mị lực động lòng người.

Khi Lăng Phong nhìn thấy đạo này bóng người đằng sau, cũng nhịn không được nữa, lập tức hướng phía Khương Nghiên phóng đi.

Mẹ

Lăng Phong lập tức liền vọt tới Khương Nghiên trước mặt.

"Phong nhi!"

Khương Nghiên nhìn xem Lăng Phong, sau đó lập tức liền đem Lăng Phong ôm lấy.

"Mẹ, thật là ngươi a!"

Lăng Phong chăm chú ôm lấy Khương Nghiên, hắn sợ sệt chính mình buông tay đằng sau, Khương Nghiên lại sẽ cách nàng mà đi.

"Phong nhi, là mẫu thân!"

Khương Nghiên cùng Lăng Phong ôm một lúc sau, lúc này mới buông ra, nàng đôi mắt đỏ bừng, trong mắt có nước mắt đảo quanh.

Nàng đưa tay tại Lăng Phong trên khuôn mặt vuốt ve, nhiều năm như vậy không thấy, Lăng Phong cũng là từ năm đó ngây ngô thiếu niên, trưởng thành là một cái đỉnh thiên lập địa nam tử hán.

Lăng Phong kế thừa nàng cùng Lăng Chấn Thiên trên thân tất cả tốt đẹp gen, từ tướng mạo bên trên nhìn, Lăng Phong so với hắn phụ thân còn muốn đẹp trai một chút.

"Mẹ, hài nhi rốt cuộc tìm được ngươi!"

Lăng Phong nhìn Khương Nghiên một hồi, sau đó lại ôm Khương Nghiên.

Giờ phút này Lăng Phong thân cao đã đạt đến 1m85, cùng lúc trước hắn thiếu niên thời điểm so sánh, hắn đã so với nàng mẫu thân cao rất nhiều.

Khương Nghiên thân cao mặc dù tiếp cận một mét bảy, giờ phút này Khương Nghiên ở trước mặt Lăng Phong, có vẻ hơi thon nhỏ.

Trong đại điện tà nguyệt Chí Tôn, Tinh Luân Chí Tôn, còn có lửa y đều lẳng lặng nhìn cái này một đôi ôm nhau cùng một chỗ mẹ con.

Một lúc sau, Lăng Phong cảm xúc mới dần dần ổn định, mặc dù Lăng Phong con mắt đỏ bừng, thế nhưng là hắn chính là không có nước mắt chảy xuống.

Duy nhất có thể làm cho Lăng Phong rơi lệ người, chính là sư tỷ của hắn Quan Vân Phượng.

"Mẹ, ngươi tại sao không trở về đi tìm hài nhi? Hài nhi còn tưởng rằng ngươi gặp bất trắc nữa nha!"

Lăng Phong mở miệng đối với Khương Nghiên hỏi.

Khương Nghiên lôi kéo Lăng Phong tay, mặt mỉm cười nói ra: "Những này chờ một lát mẹ lại chậm chậm cùng ngươi nói, vị này là ngươi tam cữu, hắn gọi cháy rực!"

Lăng Phong lập tức đối với lửa liệt có chút hành lễ, nói ra: "Lăng Phong gặp qua cữu phụ!"

"Tốt, tốt!"

Cháy rực đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói với Khương Nghiên: "Lan chi mẹ con các ngươi xa cách từ lâu trùng phùng, ngươi mang Tiểu Phong đi gặp một chút phụ thân hắn đi, người một nhà hảo hảo tụ một chút!"

Ừm

Khương Nghiên đối với lửa liệt khẽ gật đầu, sau đó nàng mặt hướng Tinh Luân Chí Tôn, đối với Tinh Luân Chí Tôn có chút hành lễ: "Đa tạ Tinh Luân Chí Tôn hộ tống Phong nhi đến Hỏa gia!"

"Ha ha, ta cùng Lăng Phong thế nhưng là hảo hữu, tiện tay mà thôi mà thôi!"

Tinh Luân Chí Tôn đối với Khương Nghiên mỉm cười.

Khương Nghiên đối với Tinh Luân Chí Tôn có chút hành lễ, sau đó mang theo Lăng Phong rời đi.

Cháy rực mở miệng nói với Tinh Luân Chí Tôn: "Tinh luân đạo hữu, đã lâu không gặp, nếu đã tới, liền để ta thật tốt tận một chút chủ nhà tình nghĩa lại đi thôi!"

"Ha ha, nếu cháy rực gia chủ như vậy thịnh tình, cái kia tinh luân liền không khách khí!"

Tinh Luân Chí Tôn cười cười, cũng không có cự tuyệt.

Lúc trước hắn cùng Hỏa gia quan hệ cũng không khá lắm, lần này có thể thông qua Lăng Phong cùng người Hỏa gia đáp lên quan hệ, hắn tự nhiên cũng sẽ không bỏ lỡ cái này cùng Hỏa gia giao hảo cơ hội.

Cháy rực mở miệng đối với lửa y nói ra: "Lửa y, ngươi bây giờ đi để cho người ta chuẩn bị thịt rượu, ta phải thật tốt cùng tinh luân đạo hữu uống vài chén!"

"Vâng, gia chủ!"

Lửa y đối với lửa liệt có chút hành lễ, sau đó liền xoay người rời đi.

Khương Nghiên mang theo Lăng Phong rời đi đại điện đằng sau, đi tới một tòa xa hoa trong sân.

"Đây là ai a? Tốt tuấn tiếu a!"

Ở trong sân những thị nữ kia nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đều cảm giác rất ngạc nhiên, bởi vì giờ khắc này Lăng Phong thân mật nắm Lăng Phong tay.

Ngoại trừ Lăng Chấn Thiên bên ngoài, những thị nữ này chưa bao giờ nhìn thấy qua Khương Nghiên cùng mặt khác nam tử thân mật như vậy.

Khương Nghiên không để ý đến những thị nữ kia, trực tiếp mang theo Lăng Phong về tới trong phòng khách.

Khương Nghiên lôi kéo Lăng Phong tay, hai người ngồi tại lân cận hai tấm trên ghế.

Lăng Phong mở miệng đối với Khương Nghiên hỏi: "Mẹ, cha ta đâu?"

Khương Nghiên mở miệng nói ra: "Cha ngươi hiện tại không tiện gặp ngươi, nhanh nhất cũng muốn các loại ba ngày sau đó mới có thể gặp ngươi!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, nghe nàng mẫu thân nói như vậy, hắn cũng yên tâm.

Hắn mở miệng đối với Khương Nghiên hỏi: "Mẹ, năm đó ở Ngọc Dương thành thời điểm, là người Hỏa gia đem ngươi bắt đi sao?"

Khương Nghiên khẽ gật đầu, nàng nhìn xem Lăng Phong, hỏi: "Ngươi là thế nào biết đến? Mà lại ngươi lại là làm sao tìm được ta sao?"

Năm đó Khương Nghiên bị người Hỏa gia bắt đi sự tình, người biết cũng không nhiều, cho dù là ngay lúc đó Lăng Chấn Thiên cũng không biết, nàng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà biết.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Ta là thông qua Tinh Hà Thánh Điện chí bảo Tinh Hà Kính nhìn thấy, đáng tiếc ta chỉ có thể thông qua Tinh Hà Kính nhìn thấy ngươi bị những người kia bắt đi, những người kia đem ngươi bắt vào trong phi toa đằng sau, liền trốn vào hư không rời đi, ta không cách nào tiếp tục truy tìm, may mà ta nhớ kỹ phi toa kia phía trên đặc thù ký hiệu, để tinh luân tiền bối hỗ trợ, mới tìm được ngươi!"

Lăng Phong có chút may mắn, lần này vận khí của hắn tương đối tốt, được sự giúp đỡ của Tinh Luân Chí Tôn, hắn rốt cục gặp được mẹ của mình.

"Mẹ, ngươi là người Hỏa gia? Ngươi năm đó làm sao lại xuất hiện tại Nam Vực? Như thế nào lại gả cho cha ta?"

Lăng Phong nhìn xem Khương Nghiên, giờ phút này trong lòng của hắn có rất nhiều nghi vấn.

Hỏa gia, chính là Ngũ Hành gia tộc bên trong một cái gia tộc, tại Thái Hư Thánh Điện, có địa vị vô cùng quan trọng, là đỉnh cấp hào môn gia tộc.

Mà mẫu thân hắn, tại gia tộc dạng này bên trong, khẳng định là thân phận tôn quý.

Mà lúc trước Lăng Chấn Thiên, hay là Nam Vực Ngọc Dương thành một cái nho nhỏ gia tộc đệ tử, ngay cả gia chủ cũng không bằng.

Lúc đó Lăng gia, người thực lực mạnh nhất chẳng qua là Tiên Thiên cảnh giới.

Từ về mặt thân phận nhìn, Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên thân phận cách biệt quá xa.

Khương Nghiên mở miệng mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Năm đó ta vừa mới xuất sinh không lâu, có một lần mẹ ta mang theo ta và ngươi tam cữu lúc ra cửa, bị người tính toán, ở lúc mấu chốt, mẹ ta dùng Thời Không Ngọc Phù đem ta và ngươi tam cữu đưa về Hỏa gia, thế nhưng là cái kia Thời Không Ngọc Phù mang theo ta xuyên toa không gian thời điểm, lại đem ta đưa đến Nam Vực! Lúc ấy ta chỉ có ba tháng lớn, cuối cùng bị Nam Vực Khương gia Đại trưởng lão phát hiện, cuối cùng hắn thu dưỡng ta!"

"Về sau, ta tại dưới cơ duyên xảo hợp, gặp cha ngươi, lúc ấy cha ngươi thụ thương, ta đem hắn cứu trở về, đang chiếu cố cha ngươi thời điểm, hai người hỗ sinh tình cảm, cuối cùng liền đi tới cùng nhau!"

"Sinh hạ ngươi không lâu về sau, ta cũng cảm giác được thực lực của mình tăng lên rất nhanh, ta luôn cảm giác đến có đồ vật gì đang triệu hoán lấy ta, ngay lúc đó ta rất sợ sệt, ta cũng không biết đến cùng là cái gì đang triệu hoán ta, ta chỉ có thể áp chế tu vi của mình, phong ấn lực lượng của mình!"

"Coi ta áp chế tu vi, phong ấn lực lượng đằng sau, loại kia triệu hoán cảm giác liền sẽ biến mất!"

"Thế nhưng là phụ thân ngươi về sau trúng độc, vì trợ giúp hắn áp chế thể nội dị độc, ta không thể không giải phong lực lượng trong cơ thể, tại thể nội lực lượng giải phong đằng sau, cái kia triệu hoán cảm giác lại xuất hiện, về sau ta mới biết được, cái kia triệu hoán cảm giác, là ta lúc sinh ra đời, lưu tại Hỏa gia một kiện bảo vật đối ta triệu hoán, kiện kia bảo vật là nương theo lấy ta đi ra sinh! Bởi vì lúc ấy ông ngoại ngươi thụ thương, cho nên mượn dùng món kia cùng ta xen lẫn bảo vật trị liệu!"

"Về sau, người Hỏa gia liền tìm tới cửa, bọn hắn trực tiếp đem ta bắt đi. . ." Khương Nghiên đem nàng những năm gần đây gặp phải sự tình cùng Lăng Phong kỹ càng nói một lần..