Chương 2770:: Vị thứ ba Chí Tôn là ai?

Chương 2770:: Vị thứ ba Chí Tôn là ai?

"Cái kia phụ thân là như thế nào tìm đến ngươi?"

Lăng Phong mở miệng đối với Khương Nghiên hỏi, lúc trước phụ thân hắn rời đi Lăng gia thời điểm, còn tưởng rằng Khương Nghiên là bị Bắc Vực Huyền Nữ cung người bắt đi, Lăng Phong bởi vậy cũng chuyên môn đi một chuyến Bắc Vực Huyền Nữ cung, thế nhưng là hắn tại Bắc Vực Huyền Nữ cung, cũng không có tìm tới bất luận cái gì cùng hắn phụ mẫu có liên quan tin tức.

"Phụ thân ngươi là tại trở thành đại năng giả đằng sau, liền cảm ứng được ta tồn tại, sau đó liền chính mình đã tìm tới cửa! Ta cũng không biết hắn tại sao lại cảm ứng được ta tồn tại, khả năng bởi vì chúng ta là đạo lữ đi!"

Nói lên Lăng Chấn Thiên, Khương Nghiên lông mày có chút nhíu lại.

"Thế nhưng là mẫu thân, qua nhiều năm như vậy, ngươi cùng phụ thân tại sao không đi tìm ta?"

Lăng Phong mở miệng đối với Khương Nghiên hỏi.

Trước đó hắn còn tưởng rằng cha mẹ của hắn bị cái gì thế lực tà ác bắt đi, cho nên mới không cách nào trở về tìm hắn.

"Ta vẫn luôn rất muốn trở về tìm ngươi, thế nhưng là mẹ bây giờ căn bản không cách nào rời đi Hỏa gia, còn có ngươi phụ thân cũng vô pháp rời đi!"

Nói đến chỗ này, Khương Nghiên không khỏi nhíu mày, mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nhìn xem mẫu thân mình vẻ mặt như thế, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ.

Khương Nghiên nhìn xem Lăng Phong, khẽ thở dài một tiếng, nói ra: "Ta sau khi trở về, ông ngoại ngươi đem trước cùng ta cùng một chỗ giáng sinh bảo vật trả lại cho ta, bất quá cái này cũng dẫn đến thương thế trên người hắn chuyển biến xấu, vì cho ngươi ông ngoại kéo dài tính mạng, ta chỉ có thể cách mấy ngày liền dùng bảo vật kia trợ giúp ông ngoại ngươi chữa thương!"

"Ông ngoại bị bệnh?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn chưa bao giờ thấy qua ngoại công của mình, bất quá nghe được Khương Nghiên nói ông ngoại hắn bị bệnh, hắn vẫn còn có chút khó chịu, dù sao cũng là thân nhân của hắn.

Đúng

Khương Nghiên khẽ gật đầu, cũng không có cùng Lăng Phong nói nàng phụ thân là như thế nào bệnh.

Lăng Phong hiện tại cũng không truy vấn, hắn đối với Khương Nghiên hỏi: "Vậy ta cha đâu? Ngươi không cách nào rời đi, vậy hắn có thể rời đi a!"

"Cha ngươi hắn đi vào Hỏa gia đằng sau, thể nội cổ độc lại phạm vào, bây giờ bị gia tộc bọn ta trưởng lão dùng bí pháp áp chế, cho nên cũng vô pháp rời đi Hỏa gia!"

Khương Nghiên khẽ lắc đầu, vừa nghĩ tới Lăng Chấn Thiên tình huống thân thể, nàng liền đau lòng.

"Còn không có giải quyết?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn vốn cho là mình trên thân phụ thân cổ trùng vấn đề sớm đã bị giải quyết, thế nhưng là không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, lại còn không có giải quyết.

"Đúng vậy, phụ thân ngươi thể nội cổ trùng, bây giờ đã tiến hành nhiều lần biến dị, thực lực rất cường đại, cho dù là chúng ta cũng không có biện pháp!"

Nói lên Lăng Chấn Thiên, Khương Nghiên con mắt vừa đỏ đi lên, mỗi một lần Lăng Chấn Thiên thể nội cổ độc phát tác, đều sẽ đem Lăng Chấn Thiên giày vò đến đau đến không muốn sống.

Lăng Phong không nghĩ tới lại là loại tình huống này.

"Dù vậy, ngươi cùng phụ thân cũng có thể để cho người ta cho ta đưa tin nha, hoặc là để cho người ta đem ta nhận lấy!"

Lăng Phong mở miệng đối với Khương Nghiên hỏi, trong lòng của hắn đối với phụ mẫu mình thời gian dài như vậy cũng không để ý chính mình, vẫn như cũ có chút oán niệm.

Khương Nghiên khẽ lắc đầu, nàng nhìn xem Lăng Phong, mặt mũi tràn đầy nhu tình nói ra: "Ngươi là con của chúng ta, ngươi cho rằng ta không muốn gặp ngươi sao? Thế nhưng là tại ta trở lại Hỏa gia thời điểm, bởi vì ông ngoại ngươi nguyên nhân, Hỏa gia thế cục hỗn loạn tưng bừng, cho dù là đến bây giờ cũng vô pháp ổn định lại, ta sau khi trở về, liền toàn lực trợ giúp ngươi cữu phụ, nếu như lúc này đem ngươi nhận lấy, bọn hắn ra tay với ngươi làm sao bây giờ? Năm đó, những người kia thế nhưng là đối với ngươi bà ngoại cũng dám xuất thủ!"

Lăng Phong nhìn xem Khương Nghiên, có chút hổ thẹn nói ra: "Mẹ, là ta trách oan các ngươi!"

Khương Nghiên nắm lấy Lăng Phong tay, nhẹ nhàng vỗ, một mặt yêu chiều nói ra: "Đứa nhỏ ngốc, bất kể như thế nào, mẹ đều sẽ vĩnh viễn yêu ngươi! Ta cũng không nghĩ tới ngươi vậy mà có thể tự mình tìm tới cửa!"

"Mẹ, ngươi có thể cùng ta nói một chút hiện tại Hỏa gia tình huống sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Khương Nghiên hỏi, Hỏa gia chính là gia tộc mẫu thân hắn, hiện tại xem ra, Hỏa gia gặp nạn, nếu như hắn có thể giúp đỡ mà nói, tuyệt đối không có khả năng khoanh tay đứng nhìn.

Khương Nghiên khẽ gật đầu, nói ra: "Hỏa gia tình huống hiện tại cũng không phức tạp, chủ yếu chính là lợi ích chi tranh, ông ngoại ngươi hết thảy có ba vị thê tử, ngươi bà ngoại, là ông ngoại ngươi trở thành Chí Tôn đằng sau cưới thê tử, cũng là cái cuối cùng, cho nên ta và ngươi cữu phụ huyết mạch so với chúng ta huynh đệ tỷ muội khác càng thêm thuần khiết, thiên phú càng tốt hơn! Cho nên tại dưới tình huống bình thường, không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai vị trí gia chủ, chính là ngươi cữu phụ! Cho nên bọn hắn vì tranh đoạt vị trí gia chủ, liền chế tạo ngoài ý muốn, cũng chính là trận kia ngoài ý muốn, để cho ngươi cữu phụ bản thân bị trọng thương, ngươi bà ngoại bỏ mình, mà ta lại lưu lạc ở bên ngoài, ta sau khi trở về, ta nhất định phải giúp ngươi cữu phụ, nếu như ta không giúp hắn, hắn căn bản là không có cách cùng những người kia đấu!"

Khương Nghiên đem Hỏa gia thế cục trước mặt cùng Lăng Phong nói một lần.

Lăng Phong trầm mặt, hắn biết loại này tranh quyền đoạt thế sự tình, tại một vài gia tộc lớn bên trong là rất phổ biến.

Hắn không nghĩ tới mẫu thân mình thân thế, vậy mà như thế phức tạp.

Hiện tại, Hỏa gia thế cục là, Lăng Phong ông ngoại lửa dung bệnh nặng, lâm vào hôn mê, một phòng nhị phòng cùng tam phòng đều muốn làm gia chủ.

Tam phòng là lửa dung thành là Chí Tôn đằng sau mới cưới, trên lý luận tam phòng là mạnh nhất, cũng là tương lai người thừa kế.

Nhưng mà năm đó trận kia ngoài ý muốn, để Hỏa Liệt thụ thương.

Cứ việc bây giờ Hỏa Liệt đã trở thành Chí Tôn, nhưng là bởi vì thụ thương nguyên nhân, thực lực của hắn cũng không mạnh, bởi vì một phòng cùng nhị phòng cùng Hỏa Liệt cùng thế hệ người, cũng đã trở thành Chí Tôn.

Một phòng trưởng tử là Hỏa Sa, hắn tại 10 năm trước trở thành Chí Tôn.

Nhị phòng trưởng tử là Hỏa Khi, hắn tại bảy năm trước trở thành Chí Tôn.

Mà Lăng Phong cữu phụ Hỏa Liệt, là ba năm trước đây mới trở thành Chí Tôn.

Nếu như không phải là bởi vì Hỏa Liệt năm đó bản thân bị trọng thương, hắn trở thành Chí Tôn thời gian, khẳng định so với hắn Hỏa Sa cùng Hỏa Khi sớm, mà lại thực lực của hắn cũng khẳng định sẽ so Hỏa Sa cùng Hỏa Khi mạnh.

Bây giờ, Hỏa gia chín vị trưởng lão, Nhị trưởng lão cùng Lục trưởng lão, đã minh xác tỏ thái độ duy trì một phòng.

Mà Tam trưởng lão cùng Ngũ trưởng lão, thì là minh xác tỏ thái độ duy trì nhị phòng.

Tỏ thái độ duy trì tam phòng Hỏa Liệt, chỉ có Đại trưởng lão một người.

Tứ trưởng lão, Thất trưởng lão, Bát trưởng lão, Cửu trưởng lão bây giờ còn không có có minh xác tỏ thái độ.

Bốn vị này trưởng lão bây giờ đều là mọi người tranh nhau lôi kéo đối tượng.

Từ hiện tại tình huống đến xem, tam phòng tình huống bên này không thể lạc quan, mặc dù Hỏa gia đại trường lão thực lực rất mạnh, nhưng là hắn dù sao chỉ là một người.

Từ Chí Tôn cường giả số lượng đến xem, một phòng bao quát Hỏa Sa ở bên trong, hết thảy có năm vị Chí Tôn.

Nhị phòng bao quát Hỏa Khi ở bên trong, cũng có được năm vị Chí Tôn.

Mà tam phòng bao quát Hỏa Liệt ở bên trong, chỉ có ba vị Chí Tôn.

"Ba vị Chí Tôn?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, đối với Khương Nghiên hỏi: "Mẹ, cữu phụ một phương này, ngoại trừ cữu phụ cùng Đại trưởng lão bên ngoài, còn có một vị Chí Tôn là ai?"

"Là ta!"

Khương Nghiên mở miệng hồi đáp.

Ngươi

Lăng Phong nhìn chằm chằm Khương Nghiên, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn không nghĩ tới mẫu thân mình vậy mà trở thành Chí Tôn.

Đúng

Khương Nghiên gật gật đầu, nói ra: "May mà ta kịp thời trở về, nếu không ngươi cữu phụ khẳng định không tranh nổi bọn hắn, bất quá bây giờ tình thế càng ngày càng nghiêm trọng, chúng ta đã ở thế yếu, bởi vì chúng ta muốn hao phí đại lượng tài nguyên giúp ngươi phụ thân áp chế cổ độc, để cho ngươi đại cữu mạch này người, hiện tại có người bắt đầu càu nhàu!".