Chương 2771:: Ngươi là ai?

Chương 2771:: Ngươi là ai?

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn biết lòng người là đáng sợ nhất, những người kia không nhìn thấy mẫu thân hắn làm một vị Chí Tôn đứng tại hắn cữu phụ bên này cho hắn cữu phụ chỗ dựa, trong mắt lại theo dõi hắn phụ thân tiêu hao điểm này tài nguyên.

Mặc dù Lăng Phong không biết phụ thân hắn áp chế cô độc cần hao phí bao lớn tài nguyên, nhưng là hắn tin tưởng hắn phụ thân tiêu hao tài nguyên cùng hắn mẫu thân mang tới tác dụng so sánh, khẳng định là lợi nhiều hơn hại.

Hiện tại hắn cữu phụ phía dưới những người kia, khẳng định là trong lòng suy nghĩ mẫu thân hắn lưu lại hỗ trợ, nhưng lại không muốn giúp trợ phụ thân hắn áp chế cổ độc.

Nhân tính chính là như thế ích kỷ.

Lăng Phong hiện tại cũng không phải năm đó vừa mới xuất đạo con nít chưa mọc lông, đối với nhân tính, hắn hiện tại cũng là đem so với so sánh thấu triệt.

Nhưng là hắn cũng không có sinh khí, bởi vì đây là nhân chi thường tình.

Nếu như người đều không ích kỷ mà nói, như vậy Hỏa gia cũng sẽ không xuất hiện bây giờ loại cục diện này, Nhân tộc nội bộ cũng sẽ không xuất hiện nhiều như vậy mâu thuẫn.

Loại tình huống này, vô luận là Nhân tộc, Ma tộc, Tu La tộc, hay là Thần tộc cùng Thiên Nhân tộc, đều phổ biến tồn tại.

Liền xem như Long tộc loại đẳng cấp này sâm nghiêm chủng tộc, cũng sẽ xuất hiện đấu tranh như vậy.

Bây giờ muốn giải quyết Hỏa gia loại cục diện này, biện pháp tốt nhất, chính là đem Lăng Phong ông ngoại chữa cho tốt.

Chỉ cần Lăng Phong ông ngoại chữa khỏi, vậy hắn ông ngoại liền có thể bằng vào sức một mình, đem cục diện này cải biến.

Lăng Phong mở miệng nói với Khương Nghiên: "Mẹ, có thể mang ta đi nhìn một chút ông ngoại của ta sao?"

Khương Nghiên khẽ lắc đầu, nói ra: "Hiện tại ông ngoại ngươi bị nghiêm phòng tử thủ, ta không có quyền lực dẫn ngươi đi gặp hắn, bây giờ bất luận kẻ nào muốn gặp ngươi ông ngoại, đều phải trải qua Đại cữu ngươi cùng nhị cữu đồng ý!"

Mặc dù Hỏa Sa cùng Hỏa Khi không phải mẫu thân của Khương Nghiên sở sinh, nhưng là tại trên bối phận, bọn hắn đều là Khương Nghiên đại ca cùng Nhị ca.

Cho nên Lăng Phong đối với Hỏa Sa cùng Hỏa Khi xưng hô, cũng là đại cữu cùng nhị cữu.

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, bây giờ tình huống này cùng năm đó bọn hắn Lăng gia tại Ngọc Dương thành thời điểm tình huống không sai biệt lắm.

Năm đó tại Ngọc Dương thành thời điểm, gia gia hắn bệnh tình nguy kịch, hôn mê bất tỉnh.

Sau đó gia gia của hắn được đưa vào Hắc Thạch lâu, đại bá của hắn Lăng Sơn phái người gắt gao giữ vững Hắc Thạch lâu, không để cho bất luận kẻ nào tới gần Hắc Thạch lâu, chính là không muốn để cho người đem Lăng Sơn cứu sống.

Thế nhưng là cuối cùng Lăng Phong len lén chui vào Hắc Thạch lâu, đem hắn gia gia cứu sống, cuối cùng thay đổi Lăng gia thế cục.

Tình huống hiện tại, Lăng Phong tam cữu Hỏa Liệt, khẳng định hi vọng lão gia tử tỉnh lại, bởi vì lão gia tử là duy trì hắn tam cữu.

Mà đại cữu cùng nhị cữu thì là không hy vọng lão gia tử sống lại.

Bọn hắn vẫn luôn cực lực cản trở, cho nên tại trong lúc mấu chốt này, chắc chắn sẽ không để Lăng Phong đi gặp ông ngoại hắn.

"Mẹ, ta y thuật không sai, có lẽ ta có thể cứu trị ông ngoại, ngươi có thể nghĩ biện pháp để cho ta nhìn thấy ông ngoại sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Khương Nghiên hỏi.

Nếu như Khương Nghiên không có biện pháp nói, vậy hắn cũng chỉ có thể chính mình thử nghiệm vụng trộm đến gần ông ngoại hắn.

"Cái này chờ một chút ta đi tìm ngươi tam cữu thương lượng một chút, nhìn xem có hay không biện pháp đi!"

Khương Nghiên khẽ nhíu mày, nàng cũng không hỏi Lăng Phong y thuật đến cùng như thế nào, coi như Lăng Phong một chút y thuật cũng không biết, có thể làm cho Lăng Phong gặp một chút ông ngoại hắn cũng là rất tốt.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Khương Nghiên nắm Lăng Phong tay, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Phong nhi, cha mẹ không có ở đây những năm này, ngươi chịu khổ đi, có thể cùng mẫu thân nói một chút, những năm này ngươi cũng là thế nào qua sao?"

Vừa rồi đều là Lăng Phong đang hỏi Khương Nghiên vấn đề, Khương Nghiên còn không có cơ hội hỏi Lăng Phong, làm mẫu thân của Lăng Phong, nàng cũng muốn biết chính mình không có ở đây những năm này, Lăng Phong là thế nào qua.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó bắt đầu đem chính mình những năm này trải qua sự tình cùng Khương Nghiên nói.

"Có cơ hội, đem cái kia U U mang về để mẹ nhìn xem!"

Khi Lăng Phong nói đến U U thời điểm, Khương Nghiên trên mặt hốt nhiên nhưng xuất hiện mỉm cười, trong nội tâm nàng thầm nghĩ con của mình rốt cục trưởng thành.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó tiếp tục cùng Khương Nghiên nói.

Khương Nghiên cũng bị Lăng Phong những năm này kinh lịch cho sợ ngây người.

"Ngươi nói, ngươi bây giờ là Tinh Hà Thánh Điện đệ tử? Mà lại tu vi còn đạt đến Đại Năng Thánh Hoàng cảnh giới?"

Khi Khương Nghiên biết được Lăng Phong tu vi đã đạt tới Đại Năng Thánh Hoàng cảnh giới đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Khương Nghiên không nghĩ tới Lăng Phong bằng vào cố gắng của mình, vậy mà có thể tu luyện tới cảnh giới như thế.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Khương Nghiên nhìn xem Lăng Phong, con mắt có chút phiếm hồng, nàng biết Lăng Phong thiên phú không tồi, tại Lăng Phong dựa vào chính mình cố gắng tình huống dưới, hắn đều có thể đạt tới như bây giờ cảnh giới, nếu như Lăng Phong có thể giống Hỏa gia đệ tử hạch tâm như thế, đạt được gia tộc trợ giúp, đoán chừng hiện tại thành tựu sẽ cao hơn đi.

Cùng Lăng Phong hàn huyên sau một canh giờ, Khương Nghiên lúc này mới vẫn chưa thỏa mãn nói ra: "Phong nhi, ngươi nghỉ ngơi trước một chút, mẹ đi nấu cơm cho ngươi, ngươi thật lâu cũng chưa từng ăn mẹ làm cơm!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, mẫu thân hắn nói đúng, hắn thật lâu cũng chưa từng ăn mẫu thân hắn làm đồ ăn.

Nhiều khi, hắn lúc ngủ đợi, đều sẽ mơ tới chính mình nhìn thấy mẹ của mình, hơn nữa còn có thể ăn được mẫu thân tự tay làm đồ ăn.

Khương Nghiên buông ra Lăng Phong tay, sau đó rời đi phòng khách, đi nấu cơm.

Lăng Phong thì là từ trong phòng khách đi tới, ở phía trước trong sân đi dạo một chút.

Viện này bố cục không sai, bên trong cũng mới trồng rất nhiều kỳ hoa dị thảo.

Nhưng vào lúc này, một vị nữ tử tuổi trẻ đi vào trong sân.

Nữ tử này đại khái tuổi tròn đôi mươi, màu da trắng nõn như son, cơ ánh sáng trắng hơn tuyết, mặc một đầu màu trắng liên thể váy ngắn, lộ ra một đôi như bạch ngọc bắp chân, tóc dài xõa vai, váy trắng một chiếu, càng lộ vẻ dung mạo tuyệt lệ, không thể nhìn gần.

"A? Ngươi là ai?"

Nữ hài này nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, sửng sốt một chút, hai cái ngập nước mắt to nhìn chằm chằm Lăng Phong.

"Ngươi là ai?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm nữ tử trước mắt, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Ta gọi Hỏa Vân Nhi, ngươi là ai?"

Nữ hài tử nói ra tên của mình, sau đó nhìn chằm chằm Lăng Phong.

"Ta gọi Lăng Phong!"

Lăng Phong cũng là nói ra tên của mình, vừa rồi hắn tiến vào viện này thời điểm, phát hiện viện này phòng vệ sâm nghiêm, cấm chế trùng điệp  người bình thường là không xông vào được tới.

Trước mắt nữ tử này có thể đi vào đến nhà bọn hắn, chắc hẳn phải cùng người nhà bọn họ quan hệ rất tốt.

"Lăng Phong? Ta làm sao chưa nghe nói qua?"

Nữ tử nghe được tên Lăng Phong đằng sau, khẽ chau mày.

"Ta là vừa vặn tới đây, ngươi chưa nghe nói qua rất bình thường, ngươi đến nhà chúng ta làm cái gì?"

Lăng Phong ngẩng đầu mở miệng đối với nữ tử này hỏi.

"Nhà các ngươi?"

Nữ tử nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, hơi sững sờ, đôi mắt đẹp kia cũng là trong nháy mắt trừng tròn xoe.

"Đúng thế, đây chính là nhà của ta nha, thế nào?"

Lăng Phong nhìn trước mắt nữ tử, hắn phát hiện trước mắt nữ tử này biểu lộ có chút đáng yêu.

"Đây chính là cô cô ta nhà!"

Nữ tử này nhìn xem Lăng Phong, đôi mi thanh tú cau lại, nàng không nghĩ tới cô cô nàng nhà, vậy mà lại xuất hiện như thế một cái người kỳ quái.

"Ngươi nhà cô cô?"

Lăng Phong khẽ giật mình, nữ tử này trong miệng cô cô, hẳn là mẫu thân hắn.

Hắn nhìn xem nữ tử này, khóe miệng lộ ra mỉm cười, sau đó nói ra: "Mẹ ta đi làm cơm!".