Chương 2772:: Hắn là biểu ca ngươi

Chương 2772:: Hắn là biểu ca ngươi

"Mẹ ngươi?"

Nữ tử này nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lộ ra kinh ngạc hơn.

Cô cô nàng trở về lâu như vậy, nàng chưa từng nghe nói qua cô cô nàng còn có hài tử.

"Không đúng!"

Nữ tử này lập tức lấy lại tinh thần, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Mẹ ngươi tên gọi là gì?"

"Mẹ ta?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn đang chuẩn bị nói ra mẫu thân hắn danh tự lúc, lại ngây ngẩn cả người, mẫu thân hắn tên gọi Khương Nghiên, thế nhưng là Khương Nghiên cái tên này, là mẫu thân hắn bị Nam Vực Khương gia Đại trưởng lão nhặt về đi đằng sau lấy, mà mẫu thân hắn tại tên Hỏa gia, Lăng Phong còn không biết.

"Làm sao? Không nói?"

Nữ tử này nhìn xem Lăng Phong, sắc mặt có chút trầm xuống.

"Không cần nói, ta dẫn ngươi đi tìm mẹ ta đi!"

Lăng Phong mỉm cười, sau đó dùng linh thức quét qua, đã tìm được mẫu thân hắn vị trí.

Ngay tại trong phòng bếp nấu cơm Khương Nghiên ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ, thân là Chí Tôn, nàng cũng cảm thấy có người dùng linh thức điều tra nàng.

Nàng cũng là lập tức dùng linh thức quét nhà mình sân nhỏ một chút, nàng lập tức liền phát hiện Lăng Phong cùng Hỏa Vân Nhi.

"Đi thôi!"

Lăng Phong nói với Hỏa Vân Nhi một tiếng, sau đó hắn liền hướng phía phòng bếp đi đến.

Hỏa Vân Nhi đôi mi thanh tú cau lại, sau đó cùng sau lưng Lăng Phong.

Rất nhanh, hai người liền đi tới phòng bếp.

Mẹ

"Cô cô!"

Lăng Phong cùng Hỏa Vân Nhi đều lập tức mở miệng đối với Khương Nghiên hô một tiếng.

Ngươi

Hỏa Vân Nhi nhìn thấy Lăng Phong đối với Khương Nghiên xưng hô đằng sau, lập tức sửng sốt một chút.

Nàng nhìn về phía Khương Nghiên, mở miệng hỏi: "Cô cô, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Khương Nghiên nhìn về phía Hỏa Vân Nhi, mặt mỉm cười nói ra: "Tiểu Vân, hắn gọi Lăng Phong, là ta và ngươi dượng nhi tử, hắn lớn hơn ngươi!"

"Cô cô, ngươi cùng dượng lúc nào có hài tử rồi? Trước kia ta tại sao không có nghe ngươi cùng dượng nói qua a?"

Hỏa Vân Nhi một mặt kinh ngạc nhìn Khương Nghiên.

"Ta không cùng ngươi nói, là bởi vì sợ có người biết ngươi Lăng Phong ca ca tồn tại, ngươi cũng biết hiện tại Hỏa gia tình huống, ta bây giờ ủng hộ ngươi cha, nếu để cho những người khác biết ngươi Lăng Phong ca ca tồn tại, nói không chừng bọn hắn sẽ đối với ngươi Lăng Phong ca ca sử dụng âm hiểm thủ đoạn hèn hạ, cho nên liền không có nói!"

Khương Nghiên nói với Hỏa Vân Nhi một tiếng, sau đó ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, nói ra: "Lăng Phong, đây là ngươi tam cữu nữ nhi, cũng chính là biểu muội ngươi, gọi Hỏa Vân Nhi!"

"Hắn thật là biểu ca ta sao?"

Hỏa Vân Nhi nhìn xem Lăng Phong, vẫn như cũ có chút mộng.

"Đương nhiên là, ngươi cô cô ta chẳng lẽ còn sẽ lừa ngươi sao?"

Khương Nghiên đối với Hỏa Vân Nhi cười cười, nói ra: "Còn không tranh thủ thời gian hô một tiếng ca ca?"

"Lăng Phong ca ca tốt!"

Hỏa Vân Nhi có chút không tình nguyện hô Lăng Phong một tiếng.

"Vân Nhi muội muội tốt!"

Lăng Phong cũng là đối với Hỏa Vân Nhi khẽ gật đầu, hô một tiếng.

"Tốt, Tiểu Vân, ngươi trước cùng ngươi Lăng Phong ca ca ra ngoài bên ngoài chơi một chút, ngươi cô cô ta hiện tại muốn làm cơm  chờ một chút ngươi ngay tại ta chỗ này ăn cơm đi! Cơm nước xong xuôi ta sẽ dạy ngươi tu luyện!"

Khương Nghiên mặt mỉm cười nói với Hỏa Vân Nhi.

"Tốt a!"

Hỏa Vân Nhi khẽ gật đầu, bởi vì công pháp tu luyện của nàng cùng Khương Nghiên tu luyện công pháp cùng loại, cho nên nàng tại tu luyện gặp được vấn đề gì, đều sẽ chạy tới hỏi Khương Nghiên.

Hỏa Vân Nhi cũng không phải là Chí Tôn chi nữ, nàng là xuất sinh đằng sau, phụ thân nàng mới trở thành Chí Tôn.

Bất quá phụ thân nàng chính là Chí Tôn chi tử, trên người nàng huyết mạch chi lực hay là rất cường đại.

Bây giờ nàng hai mươi hai tuổi, tu vi đã đạt đến Đại Năng Thánh Hoàng cảnh giới, giống như Lăng Phong.

Khương Nghiên mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chớ đứng ở chỗ này, ngươi trước cùng ngươi Vân Nhi muội muội đi ra ngoài chơi đi!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nói với Hỏa Vân Nhi: "Vân Nhi muội muội, đi thôi!"

Ừm

Hỏa Vân Nhi khẽ gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng rời đi phòng bếp.

Hai người rời đi phòng bếp đằng sau, đi tới đi tại thật dài hành lang phía trên, tất cả mọi người không nói gì, bầu không khí có vẻ hơi xấu hổ.

Vô luận là Lăng Phong, hay là Hỏa Vân Nhi, tâm tình của bọn hắn đều có chút phức tạp.

Hỏa Vân Nhi không nghĩ tới chính mình trống rỗng nhiều hơn một vị biểu ca, mà Lăng Phong cũng không nghĩ tới chính mình nhiều hơn một cái biểu muội.

Bất quá Lăng Phong rất nhanh liền điều chỉnh xong, hắn tam cữu có nhi nữ rất bình thường.

Hắn mở miệng đánh vỡ trầm mặc, mở miệng nói ra: "Vân Nhi muội muội, ngươi tìm đến ta mẹ, là muốn cho mẹ ta chỉ điểm ngươi tu luyện sao?"

Ừm

Hỏa Vân Nhi khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Ta hiện tại tu luyện một loại pháp thuật, gặp rất nhiều khó khăn, mà cô cô tại loại pháp thuật này bên trên rất có thiên phú, cho nên ta tìm cô cô!"

Hỏa gia lệ thuộc vào Ngũ Hành gia tộc liên minh, mà Ngũ Hành gia tộc liên minh thì là Thái Hư Thánh Điện nòng cốt lực lượng.

Cho nên Hỏa gia đệ tử, đại đa số đều là lấy tu luyện các loại pháp thuật làm chủ.

Bọn hắn tại thời điểm chiến đấu, cũng tương đối am hiểu sử dụng pháp thuật.

"Ngươi cùng ta mẹ học chính là pháp thuật gì? Có thể cùng ta nói một chút a?"

Lăng Phong cùng rất nghĩ đến giải một chút, Hỏa Vân Nhi đến cùng đi theo hắn mẫu thân học cái gì pháp thuật.

"Có thể nha, chúng ta về phía sau viện đi!"

Nói chuyện đến pháp thuật, Hỏa Vân Nhi lập tức liền tinh thần tỉnh táo, nàng bản thân liền đối với tu luyện phi thường si mê.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Hỏa Vân Nhi đi tới tòa phủ đệ này hậu viện.

Khi Lăng Phong đi vào hậu viện đằng sau, mới phát hiện hậu viện này không đơn giản, hậu viện này vậy mà bên trong có càn khôn, không gian bên trong rất lớn.

Đây tuyệt đối là một cái tư nhân luyện võ tràng.

Tiến vào hậu viện này, Lăng Phong cảm giác được hậu viện không gian áp bách chi lực, so ngoại giới cường hoành.

Cái này cũng liền chứng minh trong này không gian, so ngoại giới càng thêm ổn định.

Lăng Phong nhìn xem Hỏa Vân Nhi, nói ra: "Hiện tại có thể cùng ta nói một chút ngươi pháp thuật đi!"

Ừm

Hỏa Vân Nhi khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Ta cùng cô cô học pháp thuật là Lưu Tinh Hỏa Vũ, đây là một loại Nghịch Thiên sơ cấp phạm vi lớn công kích pháp thuật, tại Lưu Tinh Hỏa Vũ phạm vi bao phủ, sẽ hình thành một cái đặc thù lĩnh vực, lĩnh vực này có rất mạnh áp chế tác dụng!"

"Có thể thi triển một chút để cho ta nhìn xem sao?"

Lăng Phong đối với Hỏa Vân Nhi hỏi.

"Có thể a!"

Hỏa Vân Nhi gật gật đầu, sau đó lập tức bắt đầu bóp ấn, nàng cũng không có phóng xuất ra chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn.

Tại nàng bóp ấn thời điểm, chung quanh linh lực thuộc tính "Hỏa" lập tức hướng phía nàng tụ đến, thế nhưng là những này linh lực thuộc tính "Hỏa" cũng không có bị nàng hấp thu.

Nàng bóp ấn tốc độ rất nhanh.

Bỗng nhiên, một cỗ cường đại khí tức tại trong cơ thể nàng bạo phát đi ra, những cái kia linh lực trong nháy mắt phóng lên tận trời.

"Ầm ầm!"

Tại Hỏa Vân Nhi đỉnh đầu, tạo thành một mảnh hồng vân, đại lượng hỏa quang từ hồng vân kia bên trong hạ xuống.

"Hưu hưu hưu. . ." Những ánh lửa này tựa như là từng khỏa lưu tinh, hạ xuống tốc độ rất nhanh, sau đó rơi trên mặt đất.

"Rầm rầm rầm. . ." Những hỏa cầu kia đập xuống đất đằng sau, lập tức bạo tạc, trên mặt đất nổ ra từng cái hố to.

Lăng Phong phát hiện hố to kia chung quanh, có một chút trận văn màu đỏ hình thành.

Những trận văn này nối liền cùng một chỗ, sau đó trong nháy mắt sáng lên.

Ông

Một cỗ kỳ lạ quy tắc chi lực xuất hiện, Lăng Phong cảm giác được lực lượng trong cơ thể có chút đình trệ.

Loại tình huống này kéo dài mười hơi.

Mười hơi đằng sau, trên mặt đất trận văn màu đỏ biến mất, loại kia kỳ lạ quy tắc chi lực, cũng là trong nháy mắt biến mất.

"Thế nào?"

Hỏa Vân Nhi ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, nàng hi vọng đạt được Lăng Phong đánh giá.

Lăng Phong nhìn xem Hỏa Vân Nhi, khẽ lắc đầu, nói ra: "Nói thật, ngươi pháp thuật này uy lực không tệ, ngươi đối với lực lượng vận dụng, còn kém rất xa!"

Tại Hỏa Vân Nhi thi triển pháp thuật thời điểm, Lăng Phong có thể cảm giác được Hỏa Vân Nhi thể nội linh hồn ba động biên độ rất lớn, linh hồn ba động càng lớn, đang thi triển pháp thuật thời điểm, đối với linh hồn chi lực tiêu hao lại càng lớn..