Chương 2773:: Có muốn học hay không?

Chương 2773:: Có muốn học hay không?

Hỏa Vân Nhi đôi mi thanh tú cau lại, bờ môi có chút nhếch lên, có chút uể oải nói ra: "Làm sao Lăng Phong ca ca ngươi nói cùng cô cô nói một dạng?"

Trước đó Hỏa Vân Nhi thi triển pháp thuật thời điểm, Khương Nghiên cũng là nói như vậy nàng.

Đoạn thời gian này, nàng cũng là phi thường cố gắng ở phương diện này bỏ công sức, mà lại nàng đã cảm giác được chính mình tăng lên rất nhiều.

Cho nên, khi Lăng Phong hỏi nàng thời điểm, nàng cũng rất tình nguyện ở trước mặt Lăng Phong phơi bày một ít.

Lúc đầu Hỏa Vân Nhi coi là Lăng Phong ánh mắt không có cô cô nàng lợi hại như vậy, thế nhưng là nàng không nghĩ tới Lăng Phong hay là một chút liền đem nàng sơ hở cho đã nhìn ra.

Nhìn xem Hỏa Vân Nhi cái này vểnh lên miệng dáng vẻ, Lăng Phong cười cười, nói ra: "Cái này chỉ cần một chút linh hồn chi lực tương đối cường đại một điểm người, đều có thể cảm giác được, bởi vì ngươi đang thi triển pháp thuật thời điểm, thể nội linh hồn chi lực ba động quá lớn!"

Bây giờ Lăng Phong Linh Hồn cảnh giới, đã đạt đến Linh Huyền hóa vật cảnh giới đại thành, thậm chí so rất nhiều Chí Tôn linh hồn đều cường đại hơn.

Rất nhiều Chí Tôn cường giả Linh Hồn cảnh giới, chỉ có Linh Huyền hóa vật đỉnh phong hoặc là tiếp cận cảnh giới đại thành.

Cho nên hắn có thể thoải mái mà nhìn ra được Hỏa Vân Nhi chỗ thiếu sót.

Hỏa Vân Nhi cái kia mắt to xinh đẹp nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Nếu Lăng Phong ca ca ngươi nhìn ra thiếu sót của ta chỗ, vậy ngươi có thể dạy ta hai chiêu?"

"Có thể!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, Hỏa Vân Nhi chính là biểu muội của hắn, hắn chỉ điểm một chút Hỏa Vân Nhi cũng rất bình thường.

Trước đó Lăng Phong ngay cả Độc Cô Vũ những người này hắn đều có thể đi chỉ điểm, chớ nói chi là biểu muội hắn.

Mặc dù trước đó Lăng Phong cái kia vô danh sư tôn cùng hắn nói, không nên cùng quá nhiều người dính dáng đến nhân quả, nhưng là theo Lăng Phong, Hỏa Vân Nhi chính là biểu muội của hắn, hắn trợ giúp một chút Hỏa Vân Nhi, cũng sẽ không thu Hỏa Vân Nhi làm đồ đệ, hẳn là sẽ không cùng Hỏa Vân Nhi nhấc lên quá nhiều nhân quả.

Mà lại liền xem như nhấc lên nhân quả, Lăng Phong cũng nhận.

"Quá tốt rồi!"

Hỏa Vân Nhi vui vẻ cười một tiếng, lập tức chạy đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong lập tức cảm giác được một trận làn gió thơm đập vào mặt.

Hắn lấy lại bình tĩnh, sau đó nói với Hỏa Vân Nhi: "Ngươi đem vươn tay ra đến, ta kiểm tra một chút thân thể của ngươi, nhìn xem kinh mạch của ngươi cùng huyệt vị có vấn đề gì hay không!"

"Còn muốn kiểm tra thân thể a?"

Hỏa Vân Nhi chân mày cau lại, cho dù là mẫu thân của Lăng Phong chỉ điểm nàng thời điểm, cũng không cần kiểm tra thân thể.

Nàng cái kia mắt to trực tiếp nhìn chằm chằm Lăng Phong, đột nhiên có cảnh giác chi ý.

"Ngươi đây là ánh mắt gì? Sợ ta chiếm tiện nghi của ngươi sao?"

Lăng Phong nhìn thấy Hỏa Vân Nhi biểu lộ đằng sau, khẽ chau mày, sau đó mở miệng nói ra: "Nói ra cũng không sợ đả kích ngươi, ngươi Lăng Phong ca ca ta, cũng không biết có bao nhiêu tuyệt thế mỹ nữ ngưỡng mộ, những cái kia tuyệt thế mỹ nữ tùy tiện kéo một cái đi ra, đều so ngươi xinh đẹp! Chỉ tiếc ngươi Lăng Phong ca ca ta đã có người thích!"

Lăng Phong đây không phải khoác lác, hắn nhận biết những sư tỷ kia, tỉ như Thương Ngọc, Diệp Lưu Ly, còn có Diêu Tiểu Thất các loại, mỗi một cái tại trên tư sắc đều so Hỏa Vân Nhi xinh đẹp, mặc dù Hỏa Vân Nhi bản thân cũng là một đại mỹ nữ, nhưng là cùng Thương Ngọc Diệp Lưu Ly các nàng so sánh, vẫn còn có chút chênh lệch.

"Hừ, khoác lác đi ngươi!"

Hỏa Vân Nhi hừ lạnh một tiếng, nàng mới không tin Lăng Phong lời nói.

Lăng Phong không có trả lời Hỏa Vân Nhi mà nói, hắn vận chuyển Phượng Hoàng Vũ bí thuật, tại trên lòng bàn tay ngưng tụ ra một cây Phượng Hoàng Vũ.

Cái kia Phượng Hoàng Vũ tại Lăng Phong trên lòng bàn tay ngưng tụ ra, như là một cây chân thực lông vũ một dạng, tại Lăng Phong trên lòng bàn tay chậm rãi xoay tròn lấy.

Hỏa Vân Nhi nhìn chằm chằm Lăng Phong trong tay Phượng Hoàng Vũ, nàng có thể cảm giác được Lăng Phong trong tay Phượng Hoàng Vũ, là dùng Hỏa thuộc tính chân nguyên ngưng tụ ra, mà lại nàng cảm giác được cây lông vũ này linh lực rất ổn định.

Tại Hỏa Vân Nhi nhìn soi mói, Lăng Phong hơi vung tay, Phượng Hoàng Vũ hóa thành một đạo bạch quang, hướng phía viện này cuối một vách tường vọt tới.

Oanh

Phượng Hoàng Vũ tại cái kia trên một vách tường nổ tung, tại cường hoành bạo tạc đằng sau, trên vách tường kia xuất hiện một cái đường kính một mét lỗ lớn.

"Cái này?"

Hỏa Vân Nhi bị Lăng Phong lộ ra chiêu này sợ ngây người, nàng không nghĩ tới Lăng Phong tại không sử dụng Bản Nguyên Đạo Ấn tình huống dưới, ngưng tụ ra lông vũ, đang phi hành vài trăm mét đằng sau, còn có uy lực kinh khủng như thế.

"Thế nào? Có muốn học hay không?"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Hỏa Vân Nhi hỏi.

Hỏa Vân Nhi không phải người ngu, từ vừa rồi Lăng Phong lộ ra cái kia một tay đến xem, nàng biết Lăng Phong tại lực lượng trên sự khống chế đã đạt đến một cái cảnh giới cực cao.

"Đương nhiên muốn!"

Hỏa Vân Nhi không chút nghĩ ngợi nói ra.

"Vậy hãy tới đây, ngoan ngoãn để cho ta kiểm tra thân thể!"

Lăng Phong đối với Hỏa Vân Nhi ngoắc ngoắc tay.

Vừa rồi Hỏa Vân Nhi đề phòng hắn, cái này rất bình thường, cũng làm cho Lăng Phong có chút vui mừng, Hỏa Vân Nhi nhìn bề ngoài lăng đầu lăng não, nhưng là trên thực tế nàng không có chút nào ngốc.

Hỏa Vân Nhi nhìn Lăng Phong một hồi, cắn răng, đi đến Lăng Phong trước mặt, đem tay phải của mình vươn đi ra.

Lăng Phong nhìn xem Hỏa Vân Nhi cái kia như là ngó sen non một dạng cánh tay, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó đưa tay cầm Hỏa Vân Nhi cổ tay, bắt đầu kiểm tra Hỏa Vân Nhi thân thể.

Giúp Hỏa Vân Nhi kiểm tra xong sau, Lăng Phong phát hiện Hỏa Vân Nhi trên người có rất nhiều bệnh cũ ám thương.

Những này ám thương tại người khác xem ra, khả năng không có ý nghĩa, thế nhưng là những này thương một chút xíu tích lũy, ảnh hưởng liền lớn.

Có thể là bởi vì Hỏa Vân Nhi từ nhỏ đã đặc biệt ỷ lại pháp thuật, nàng sử dụng linh hồn chi lực tương đối nhiều, nàng tại hồn khiếu bên trên vấn đề xuất hiện so mặt khác khiếu huyệt nghiêm trọng.

Bất quá Lăng Phong cũng ở trên thân Hỏa Vân Nhi phát hiện một chút ưu điểm, hắn phát hiện Hỏa Vân Nhi linh hồn chi lực rất cường đại, Hỏa Vân Nhi linh hồn, hẳn là tiếp cận Linh Huyền hóa vật trung cấp cảnh giới.

Lăng Phong buông ra Hỏa Vân Nhi cổ tay, mở miệng nói ra: "Có thể, tại ta chỉ điểm trước ngươi, hay là trước tiên đem trên người ngươi một chút mao bệnh trị tốt đi!"

"Cái gì, trên người ta mao bệnh?"

Hỏa Vân Nhi nhìn xem Lăng Phong, mắt mở thật to.

"Đúng vậy a, trên người ngươi có quá nhiều mao bệnh, đặc biệt là hồn của ngươi khiếu, những này đều sẽ ảnh hưởng ngươi đối với linh hồn chi lực khống chế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, vẻ mặt thành thật nhìn xem Hỏa Vân Nhi.

Hỏa Vân Nhi nhìn xem Lăng Phong, cau mày, nói ra: "Ngươi đến cùng là chuẩn bị chỉ điểm ta tu luyện, hay là muốn cho ta chữa bệnh a?"

Lăng Phong nhìn xem Hỏa Vân Nhi, hắn biết Hỏa Vân Nhi khẳng định lại loạn suy nghĩ.

Hắn mở miệng nói ra nói ra: "Muốn chỉ điểm ngươi một chút, cũng nghĩ đem ngươi trên người những mao bệnh này chữa cho tốt, nếu như ngươi cảm thấy phiền phức, quên đi, ta cũng vui vẻ đến thanh nhàn!"

Lăng Phong nói xong, sau đó quay người đang chuẩn bị rời đi, mặc dù Hỏa Vân Nhi là biểu muội của hắn, nhưng là nàng không phối hợp nói, hắn cũng lười đi giúp.

"Thật cổ quái gia hỏa, tốt a, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có năng lực gì?"

Hỏa Vân Nhi nhìn xem Lăng Phong bóng lưng, cắn răng, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong hô: "Lăng Phong ca ca, chớ đi, ta phối hợp ngươi!"

Lăng Phong ngừng thân ảnh, quay người ngẩng đầu nhìn Hỏa Vân Nhi, mặt mỉm cười nói ra: "Như vậy mới thú vị thôi!"

Sau khi nói xong, hắn xuất ra một bình linh dịch chữa thương, ném cho Hỏa Vân Nhi, nói ra: "Đem bình này linh dịch uống hết, sau đó ngồi xếp bằng xuống, ngưng thần tĩnh khí, tinh thần buông lỏng!".