Chương 2774:: Ta sẽ không hại ngươi

Chương 2774:: Ta sẽ không hại ngươi

Hỏa Vân Nhi đem linh dịch chữa thương tiếp được, nàng đem nắp bình mở ra ngửi một cái, cảm giác không có vấn đề gì đằng sau, liền đem linh dịch chữa thương uống nữa.

Khi nàng uống xong linh dịch chữa thương đằng sau, lập tức cảm giác được từng tia khí lưu lạnh buốt tại bụng dưới vị trí, dọc theo kinh mạch tuôn hướng toàn thân, loại cảm giác này rất thư thái.

Nàng lập tức ngồi xếp bằng xuống, sau đó vận công dẫn dắt đến cái này lạnh buốt khí lưu tại toàn thân lưu động.

Lăng Phong đi tới Hỏa Vân Nhi sau lưng, thi triển Huyền Linh Châm, từ Hỏa Vân Nhi huyệt Bách Hội vào đi.

Hỏa Vân Nhi thân thể hơi chấn động một chút, nàng cảm giác được thân thể của mình bị một cỗ lực lượng thần bí cầm giữ.

Lăng Phong bắt đầu dùng Huyền Linh Châm trợ giúp Hỏa Vân Nhi trị liệu.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đem Huyền Linh Châm thu hồi.

Hỏa Vân Nhi cũng là trong nháy mắt khôi phục tự do, nàng hoạt động một chút thân thể của mình, cảm giác được thân thể của mình giống như trở nên nhẹ nhàng không ít.

Vào thời khắc này, Lăng Phong thanh âm ở bên tai của nàng vang lên: "Vận công cảm thụ một chút thân thể của mình!"

Hỏa Vân Nhi theo bản năng vận chuyển công pháp.

Khi nàng vận chuyển động pháp đằng sau, lập tức cảm giác được lực lượng trong cơ thể vận chuyển tốc độ so trước đó trôi chảy rất nhiều, nàng từ từ đem công pháp vận chuyển tốc độ tăng lên.

Cho dù là nàng đem công phu vận chuyển tới cực hạn, thân thể cũng không có xuất hiện bất kỳ khó chịu, loại cảm giác này thực sự quá mỹ diệu.

Trước đó, Hỏa Vân Nhi toàn lực vận công thời điểm, thân thể một chút kinh mạch cùng huyệt vị, sẽ ẩn ẩn làm đau, mặc dù những này đau đớn đều không phải là rất kịch liệt, nhưng là cho người cảm giác cũng rất khó chịu.

Từ khi nàng tu hành đến nay, loại này bệnh vặt vẫn nương theo lấy nàng, trước kia nàng cũng nghĩ qua phục dụng đan dược đến làm dịu những bệnh trạng này, thế nhưng là ngay từ đầu những đan dược kia hữu hiệu, về sau từ từ những đan dược kia cũng không có hiệu quả, mà nàng cũng tập mãi thành thói quen.

Hiện tại nàng phát hiện trên người mình những mao bệnh này hoàn toàn biến mất, giờ phút này nàng cảm giác được thân thể của mình tràn ngập lực lượng, phảng phất là bệnh nặng mới khỏi cảm giác.

Một lúc sau, Hỏa Vân Nhi mở to mắt, trong mắt đẹp, tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía đứng tại bên người nàng Lăng Phong, thời khắc này Lăng Phong, ngay tại ngẩng đầu nhìn trên bầu trời phù vân.

Từ góc độ này bên trên nhìn, Hỏa Vân Nhi cảm giác được chính mình vị biểu ca này rất đẹp trai, mà lại rất mê người, cho người ta một loại cảm giác cao thâm khó dò.

Nàng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong ca ca, quá thần kỳ, ta cảm giác được thân thể của ta trước nay chưa có nhẹ nhõm, ngươi làm như thế nào a?"

Lăng Phong đem ánh mắt từ cái kia trên phù vân thu hồi, nhìn vẻ mặt hưng phấn Hỏa Vân Nhi, mở miệng nói ra: "Ta đến cùng là thế nào làm được, cùng ngươi nói, ngươi cũng không hiểu, hiện tại ngươi lại thi triển một chút vừa rồi pháp thuật nhìn xem!"

Ừm

Hỏa Vân Nhi đột nhiên gật đầu, sau đó lập tức thi triển pháp thuật.

Rất nhanh, cái kia Lưu Tinh Hỏa Vũ bị nàng thi triển đi ra, lần này pháp thuật hình thành thời gian, so với lần trước càng nhanh, mà lại uy lực cũng càng mạnh.

Tại Hỏa Vân Nhi thi triển pháp thuật thời điểm, Lăng Phong cảm giác được linh hồn của nàng ba động, cũng không có trước đó kịch liệt như vậy.

Thi triển xong pháp thuật đằng sau, Hỏa Vân Nhi lộ ra càng thêm kinh ngạc.

Nàng cảm giác được chính mình thi triển lên cái này Lưu Tinh Hỏa Vũ càng thêm dễ dàng.

Nếu như nói trước đó nàng thi triển Lưu Tinh Hỏa Vũ cảm giác, là tại vung vẩy một thanh nặng đến trăm cân cự kiếm, như vậy hiện tại thanh này cự kiếm trọng lượng, chí ít so trước đó nhẹ một thành.

"Oa, tại sao có thể như vậy?"

Hỏa Vân Nhi trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, nàng không nghĩ tới thực lực của mình vậy mà lại tăng lên nhiều như vậy.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, chỉ gặp Lăng Phong lẳng lặng đứng ở nơi đó, mặt mỉm cười.

Giờ phút này, Hỏa Vân Nhi nhìn về phía Lăng Phong ánh mắt, có chút sùng bái.

Nàng không nghĩ tới Lăng Phong chỉ là cho nàng uống một bình linh dược, sau đó giúp nàng trị liệu thân thể một cái, thực lực của nàng liền tăng lên nhiều như vậy.

Lăng Phong nhìn xem Hỏa Vân Nhi, mặt mỉm cười nói ra: "Lợi hại hơn còn tại phía sau đâu, ngươi nhắm mắt lại, ta truyền thụ một bộ công pháp cho ngươi!"

"Truyền cho công pháp của ta sao?"

Hỏa Vân Nhi khẽ chau mày.

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu.

"Thế nhưng là, ta đã tu luyện gia tộc công pháp, ngươi lại truyền thụ công pháp đưa cho ta, ta tu luyện, có thể hay không cùng gia tộc công pháp phát sinh xung đột?"

Hỏa Vân Nhi có chút bận tâm, nàng đã tu luyện Hỏa gia truyền thừa công pháp rất lâu, nếu như lại tùy tiện tu luyện những công pháp khác, đây chính là tối kỵ, không cẩn thận nàng liền sẽ tẩu hỏa nhập ma.

"Không có chuyện gì, yên tâm đi, biểu ca ta sẽ không hại ngươi!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Hỏa Vân Nhi.

Hỏa Vân Nhi do dự một hồi, sau đó gật gật đầu.

Sau đó, tại Hỏa Vân Nhi phối hợp xuống, Lăng Phong đem một bộ Hồn Quyết cùng Chiến Thiên Quyết truyền thụ cho Hỏa Vân Nhi.

Cái này Hồn Quyết cùng Chiến Thiên Quyết, bị Lăng Phong kết hợp với nhau, tạo thành một bộ công pháp đặc thù.

Trước đó, Lăng Phong không cách nào đem hai loại khác biệt công pháp dung hợp lại cùng nhau, bởi vì hắn không biết làm sao dung hợp, cũng không có kinh nghiệm.

Thế nhưng là khi hắn đạt được Cửu Thiên Tinh Thần Quyết đằng sau, là hắn biết làm sao dung hợp.

Cửu Thiên Tinh Thần Quyết, là một bộ hoàn chỉnh công pháp, tập hợp luyện thể, luyện khí, luyện hồn, luyện huyết, còn có đối với các loại lực lượng vận dụng kỹ xảo ở bên trong, là một môn hoàn toàn chín muồi, sinh hệ thống công pháp.

Trước đó, Lăng Phong lấy được Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, còn có Hồn Quyết, huyết mạch tu luyện công pháp, đều là đơn độc Nghịch Thiên cấp công pháp.

Mặc dù Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết tại luyện thể phương diện tương đối đột xuất, nhưng lại không cách nào cùng Lăng Phong Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, Hồn Quyết, còn có huyết mạch công pháp hoàn mỹ dung hợp, khiến cho Lăng Phong không cách nào một lòng một ý đi tu luyện.

Tại không có đạt được Cửu Thiên Tinh Thần Quyết trước đó, Lăng Phong muốn tu luyện cái này bốn loại công pháp, nhất định phải nhất tâm tứ dụng.

Mặc dù Lăng Phong có thể làm được nhất tâm tứ dụng, nhưng là tại nhất tâm tứ dụng trạng thái, hắn tu luyện hiệu quả khẳng định so ra kém toàn thân toàn ý đi tu luyện.

Hỏa Vân Nhi đạt được Lăng Phong truyền thụ cho công pháp đằng sau, lập tức ở Lăng Phong chỉ dẫn bên dưới đem công pháp này tu luyện đến cảnh giới nhập môn.

Lăng Phong truyền thụ cho Hỏa Vân Nhi công pháp, là hắn tại Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết trên cơ sở tháo rời ra.

Lăng Phong tu luyện Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, so nguyên bản Tinh Hà Đại Đế truyền thụ cho hắn Cửu Thiên Tinh Thần Quyết càng thêm cường đại.

Hỏa Vân Nhi tu luyện một hồi, nàng cảm giác được Lăng Phong truyền thụ cho nàng bí pháp, có thể làm cho nàng tốt hơn khống chế linh hồn chi lực của mình.

Công pháp này, phảng phất tựa như là vì nàng chế tạo riêng một dạng, nàng tu luyện quá dễ dàng.

Nếu như không phải tự mình trải nghiệm, nàng căn bản không thể tin được trên thế giới này, lại còn có thần kỳ như thế công pháp.

"Thử một chút đi!"

Lăng Phong đối với Hỏa Vân Nhi cười cười.

"Được rồi!"

Hỏa Vân Nhi đối với Lăng Phong nở nụ cười, sau đó vận dụng Lăng Phong truyền thụ cho nàng công pháp, khống chế linh hồn chi lực của mình, lần nữa thi triển Lưu Tinh Hỏa Vũ bí pháp.

"Lưu Tinh Hỏa Vũ!"

Hỏa Vân Nhi một tiếng khẽ kêu, Lưu Tinh Hỏa Vũ pháp thuật lần nữa hình thành.

Ông

Một cỗ cường đại uy áp trên bầu trời xuất hiện, ngay sau đó, phía trên Hỏa Vân Nhi tạo thành một cái vòng xoáy màu đỏ, đầy trời hồng quang, tại trong vòng xoáy kia bay ra, như là mưa sao băng một dạng, hướng xuống đất vọt tới..