Chương 2775:: Ngươi đối với nàng làm cái gì?

Chương 2775:: Ngươi đối với nàng làm cái gì?

Những này mưa màu đỏ nhỏ chạm đến mặt đất sát na, trong nháy mắt nổ tung, hình thành từng đoá từng đoá to lớn hỏa diễm.

Khi hỏa diễm biến mất đằng sau, trên mặt đất xuất hiện từng cái hố to, những này hố đường kính, so trước đó những mưa lửa kia nổ ra tới hố lớn một phần mười.

"Cái này? ?"

Hỏa Vân Nhi nhìn thấy trước mắt tình huống này, cũng là có chút mộng, nàng không nghĩ tới chính mình sử dụng Lăng Phong truyền thụ cho công pháp đằng sau, Lưu Tinh Hỏa Vũ uy lực vậy mà tăng lên một phần mười.

Một phần mười này uy lực, chỉ là trong thời gian cực ngắn hắn liền làm được.

Một phần mười này tăng phúc, là đủ để thực lực của nàng tại ngang nhau cảnh giới cường giả bên trong, tăng lên rất nhiều.

"Hảo hảo tu luyện, ta có chút mệt mỏi, trở về chợp mắt!"

Lăng Phong đối với Hỏa Vân Nhi cười cười, sau đó liền xoay người rời đi hậu viện này.

Lăng Phong về tới bên trong phòng của mình, sau đó thử nghiệm triệu hoán một chút Linh Giải, thế nhưng là hắn phát hiện chính mình không cách nào đem Linh Giải triệu hoán đi ra.

Lúc trước trên Đông Hoang chiến trường thời điểm, Linh Giải vì cứu Lăng Phong tự bạo.

Tại Linh Giải tự bạo trước đó, Linh Giải đã cùng Lăng Phong nói, nói nó tự bạo về sau, tại trong vòng một năm Lăng Phong đều không thể đưa nó triệu hoán đi ra.

Linh Giải cũng không phải thật sự là sinh mệnh, mà là năm đó Linh Giải trở thành Chí Tôn đằng sau, dùng nó lui ra tới vỏ cua luyện chế thành chí bảo Thiên Giải Đồ.

Linh Giải chính là Thiên Giải Đồ bên trong khí linh.

Lần này, Linh Giải tự bạo, cơ hồ đem Thiên Giải Đồ bên trong năng lượng tiêu hao hầu như không còn, ít nhất cũng phải thời gian một năm, Thiên Giải Đồ năng lượng mới có thể lần nữa khôi phục Lăng Phong có thể triệu hoán Linh Giải tiêu chuẩn.

Cho nên, tại Thiên Giải Đồ năng lượng không có khôi phục trình độ nhất định, Lăng Phong không cách nào lại triệu hoán Linh Giải.

Ai

Lăng Phong khẽ thở dài một tiếng, hắn đã coi Linh Giải là làm là hảo huynh đệ của mình, có đôi khi hắn nhàm chán, đều là cùng Linh Giải nói chuyện phiếm giải buồn, hơn nữa còn có thể từ Linh Giải trong miệng biết được rất nhiều tin tức.

Hắn nằm tại trên giường, trong đầu nhớ hắn phụ thân Lăng Chấn Thiên, cũng muốn U U.

Lăng Phong vốn cho là hắn phụ thân thể nội cổ trùng đã bị phụ thân hắn giải quyết hết, thế nhưng là không nghĩ tới ban đầu ở phụ thân hắn thể nội cổ trùng, bây giờ lại còn tại giày vò lấy phụ thân của hắn.

Ngoại trừ phụ thân hắn bên ngoài, Lăng Phong cũng lo lắng U U, bởi vì nàng biết U U thân thể cũng không tốt.

U U thân thể từ nhỏ đã xảy ra vấn đề, có thể cho dù là Lăng Phong, cũng vô pháp giải quyết U U thể nội vấn đề.

Nghĩ đi nghĩ lại, Lăng Phong bỗng nhiên cảm giác được chính mình rất buồn ngủ, sau đó liền ngủ mất.

Sau một canh giờ, ngủ say bên trong Lăng Phong, đột nhiên mở to mắt, sau đó hướng phía cửa phòng nhìn lại, hắn cảm giác đến có người nhích lại gần mình gian phòng.

"Phanh phanh phanh. . ." Một tràng tiếng gõ cửa vang lên, ngay sau đó Khương Nghiên thanh âm truyền vào: "Phong nhi, ăn cơm đi!"

Tốt

Lăng Phong lên tiếng, mở cửa phòng, nhìn thấy Khương Nghiên đằng sau, Lăng Phong đối với Khương Nghiên mỉm cười, sau đó cùng Khương Nghiên cùng đi đến nhà ăn.

Giờ phút này, Hỏa Vân Nhi đã ngồi tại bên cạnh bàn cơm một bên, nhìn xem trên bàn cơm mê người đồ ăn không ngừng mà nuốt nước miếng.

"Lăng Phong ca ca, ngươi mau lại đây, ta đều nhanh muốn thèm chết!"

Hỏa Vân Nhi nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức đứng lên chạy đến Lăng Phong bên người, thân mật lôi kéo Lăng Phong cánh tay, đem Lăng Phong kéo đến bên cạnh bàn cơm bên cạnh ngồi xuống.

Khương Nghiên nhìn xem Hỏa Vân Nhi đối với Lăng Phong cái này thân mật dáng vẻ, đôi mi thanh tú cau lại, nàng biết Hỏa Vân Nhi cùng Lăng Phong vừa mới nhận biết, thế nhưng là nàng không nghĩ tới Hỏa Vân Nhi cùng Lăng Phong quan hệ nếu tốt như vậy.

Trở lại Hỏa gia nhiều năm như vậy, Khương Nghiên đối với Hỏa Vân Nhi tính cách cũng mười phần hiểu rõ, bởi vì Hỏa Vân Nhi trước đó chưa từng gặp qua Lăng Phong, lấy nàng đối với Hỏa Vân Nhi hiểu rõ, Hỏa Vân Nhi trong thời gian ngắn như vậy, là không thể nào cùng một vị người xa lạ, hơn nữa còn là một vị nam tử xa lạ thân mật như vậy, dù là người này là nàng Khương Nghiên nhi tử.

Cho nên nhìn thấy một màn này đằng sau, Khương Nghiên lập tức liền cảm giác được không đơn giản, giữa hai người này tất có chuyện ẩn ở bên trong.

Nàng ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói: "Phong nhi, ngươi đối với Tiểu Vân làm cái gì? Nàng tại sao lại cùng ngươi thân mật như vậy?"

"Không có làm cái gì nha, ta là nàng biểu ca, nàng kề cận ta không phải rất bình thường sao?"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại Khương Nghiên một tiếng.

"Hừ, ngươi còn muốn lừa gạt mẫu thân, mẫu thân đối với ngươi cùng đối với Tiểu Vân tính cách đều hiểu rất rõ, nói đi, từ thực đưa tới!"

Khương Nghiên nhìn chằm chằm Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, cùng Lăng Phong truyền âm thời điểm, cũng là cố ý đề cao nửa cái điệu.

"Hiểu con không ai bằng mẹ, xem ra hay là không thể gạt được ngươi!"

Lăng Phong có chút bất đắc dĩ, sau đó thông qua truyền âm, đem hắn chỉ điểm Hỏa Vân Nhi tu luyện cùng truyền thụ Hỏa Vân Nhi công pháp sự tình cùng Khương Nghiên nói một lần.

"Ta đã nói rồi, Vân Nhi làm sao lại lập tức cùng ngươi trở nên như thế thân mật, nha đầu này!"

Khương Nghiên nhìn xem Hỏa Vân Nhi, trên mặt cũng là lộ ra yêu chiều chi sắc.

Mặc dù Hỏa Vân Nhi là đại ca nàng Hỏa Liệt nữ nhi, nhưng là Hỏa Vân Nhi thích vô cùng kề cận nàng, đây khả năng là cùng Hỏa Vân Nhi mẫu thân quá đi sớm thế nguyên nhân có quan hệ.

Tại Hỏa Vân Nhi 5 tuổi thời điểm, mẹ của nàng bệnh cũ tái phát, cuối cùng dẫn đến công lực phản phệ thân tử đạo tiêu.

Cho nên Hỏa Vân Nhi khuyết thiếu tình thương của mẹ, khi Khương Nghiên trở lại Hỏa gia đằng sau, Hỏa Vân Nhi lập tức liền thích Khương Nghiên, cũng không có việc gì đều sẽ ưa thích hướng Khương Nghiên nơi này chạy, trong nội tâm nàng thế nhưng là coi Khương Nghiên là thành mẹ của mình.

Mà Khương Nghiên cũng rất ưa thích Hỏa Vân Nhi, trong nội tâm nàng cũng là coi Hỏa Vân Nhi là làm là chính mình thân sinh nữ nhi đến đối đãi.

Nàng cũng không có đi vạch trần vấn đề này, mà là ngồi xuống, mở miệng đối với Lăng Phong cùng Hỏa Vân Nhi nói ra: "Nhanh lên ăn cơm, ta nhìn hai người các ngươi đều đói chết đi!"

Khương Nghiên nói, sau đó gắp lên một cái đùi gà cấp cho đến Hỏa Vân Nhi trong chén, mặc dù Lăng Phong là nàng thân nhi tử, nhưng là Hỏa Vân Nhi niên kỷ so Lăng Phong nhỏ, trong nội tâm nàng cũng là coi Hỏa Vân Nhi là làm nữ nhi của mình.

Cho nên tại gắp thức ăn thời điểm, nàng đầu tiên cho Hỏa Vân Nhi kẹp.

Hỏa Vân Nhi đối với Khương Nghiên hành động này có chút kinh ngạc, nàng không nghĩ tới Khương Nghiên vậy mà lại đầu tiên đem đùi gà kẹp cho nàng, mà không phải trước cho Lăng Phong, Lăng Phong mới là con trai ruột của nàng! Cho nên, khi nhìn đến Khương Nghiên động tác đằng sau, Hỏa Vân Nhi sửng sốt một chút.

Khương Nghiên mặt mỉm cười nói với Hỏa Vân Nhi: "Nhanh lên ăn!"

Sau khi nói xong, Khương Nghiên lại gắp lên một cái đùi gà phóng tới Lăng Phong trong chén.

Hỏa Vân Nhi lấy lại tinh thần, con mắt của nàng có một chút phiếm hồng, thậm chí có một ít hơi nước, nàng mở miệng nói với Khương Nghiên: "Tạ ơn cô cô!"

Hỏa Vân Nhi đột nhiên cảm giác được chính mình rất hạnh phúc.

"Cùng cô cô ta còn khách khí làm gì?"

Khương Nghiên mặt mỉm cười cùng Hỏa Vân Nhi nói ra.

Hỏa Vân Nhi cũng tại trong mâm gắp lên một chiếc cánh gà bàng bỏ vào Khương Nghiên trong chén, nói ra: "Cô cô ngươi vất vả, ngươi cũng ăn đi!"

Tốt

Khương Nghiên mặt mỉm cười gật đầu, sau đó kẹp lên cánh gà bắt đầu ăn.

Lăng Phong cũng không có cho Khương Nghiên gắp thức ăn, bởi vì giờ khắc này Khương Nghiên trong chén đã có một cái cánh con gà, muốn kẹp cũng muốn các loại Khương Nghiên đem con gà này cánh ăn xong lại kẹp.

Lăng Phong cầm lấy đùi gà, sau đó nhẹ nhàng cắn một cái.

Mùi vị kia quá quen thuộc, hắn đã thật lâu không có thử qua dạng này hương vị.

Trong óc hắn không khỏi nghĩ tới chính mình năm đó ở Ngọc Dương thành thời điểm, lúc kia, bọn hắn một nhà ba miệng, là hạnh phúc nhất.

Nhưng là bây giờ phụ thân hắn không tại!.