Chương 2776:: Đây không phải ta cố gắng kết quả

Chương 2776:: Đây không phải ta cố gắng kết quả

Lăng Phong đem trong óc hình ảnh vung đi, hắn biết mình phụ thân mấy ngày nữa liền trở lại, hắn hiện tại cũng không muốn tại trên bàn cơm cùng nàng mẫu thân nghiên cứu thảo luận phụ thân hắn vấn đề, miễn cho ảnh hưởng mẫu thân của nàng cảm xúc.

Sau nửa canh giờ, tất cả mọi người ăn no rồi.

Lăng Phong sờ lên bụng của mình, hắn cảm giác đến chính mình có chút mệt rã rời, cùng Khương Nghiên nói một tiếng đằng sau, liền trở lại bên trong phòng của mình nghỉ ngơi.

Khương Nghiên mở miệng nói với Hỏa Vân Nhi: "Tiểu Vân, chúng ta về phía sau viện, để cho ta nhìn xem ngươi trong khoảng thời gian này tiến bộ như thế nào!"

"Được rồi!"

Hỏa Vân Nhi đột nhiên gật đầu, dưới sự chỉ điểm của Lăng Phong, thực lực của nàng đã tăng lên rất nhiều.

Một lúc sau, Khương Nghiên cùng Hỏa Vân Nhi cùng đi đến hậu viện.

Khương Nghiên mở miệng nói với Hỏa Vân Nhi: "Thi triển một chút cái kia Lưu Tinh Hỏa Vũ thuật cho ta xem một chút!"

Ừm

Hỏa Vân Nhi gật gật đầu, lập tức ở trước mặt Khương Nghiên thi triển Lưu Tinh Hỏa Vũ thuật.

Đầy trời mưa lửa tựa như là từ vô tận sâu trong tinh không rơi xuống lưu tinh một dạng, tốc độ cực nhanh, khi chúng nó va chạm mặt đất thời điểm, lập tức bạo tạc, tạo thành từng đoàn từng đoàn to lớn hỏa diễm, trên mặt đất lưu lại một cái cái hố to.

Bởi vì tòa viện này có cường đại cấm chế trận pháp bảo hộ, mà lại Hỏa Vân Nhi đang thi triển pháp thuật thời điểm, cũng không có sử dụng Bản Nguyên Đạo Ấn, cho nên trong này động tĩnh, căn bản là không có cách truyền đến bên ngoài đi.

Vừa rồi Lăng Phong tại hậu viện này chỉ điểm Hỏa Vân Nhi lúc tu luyện, cho dù là thân là Chí Tôn Khương Nghiên, cũng vô pháp cảm giác được trong này phát sinh sự tình.

Khương Nghiên nhìn thấy Hỏa Vân Nhi thi triển ra Lưu Tinh Hỏa Vũ, ánh mắt có chút ngưng tụ, nàng có thể nhìn ra được, vừa rồi Hỏa Vân Nhi thi triển Lưu Tinh Hỏa Vũ, uy lực cùng lần trước Hỏa Vân Nhi ở trước mặt nàng thi triển thời điểm, tăng lên rất nhiều.

Mà lại, thân là Chí Tôn Khương Nghiên, cũng cảm giác được Hỏa Vân Nhi đang thi triển pháp thuật thời điểm, trên người linh hồn ba động cùng trước đó so sánh, đã có rất lớn cải thiện, nàng đối với linh hồn chi lực khống chế so trước kia tốt hơn rất nhiều.

Hỏa Vân Nhi thi triển Lưu Tinh Hỏa Vũ đằng sau, lập tức trở về đến Khương Nghiên trước mặt, nàng hy vọng có thể đạt được Khương Nghiên khích lệ.

Khương Nghiên nhìn xem Hỏa Vân Nhi, nàng đương nhiên biết Hỏa Vân Nhi trong lòng nghĩ cái gì, nàng mặt mỉm cười nói ra: "Rất tốt, không nghĩ tới trong vòng nửa tháng, ngươi Lưu Tinh Hỏa Vũ pháp thuật, uy lực vậy mà tăng lên nhiều như vậy, mà lại ngươi đối với linh hồn chi lực khống chế, cũng so trước đó tăng lên không ít! Không tệ!"

Mặc dù Khương Nghiên biết Hỏa Vân Nhi tăng lên, hẳn là cùng Lăng Phong cho nàng chỉ điểm có quan hệ.

Mặc kệ có hay không Lăng Phong chỉ điểm, Hỏa Vân Nhi tiến bộ lại là bày ở trước mặt của nàng, nếu Hỏa Vân Nhi tiến bộ, đương nhiên muốn khích lệ.

Cứ việc Hỏa Vân Nhi niên kỷ đã không nhỏ, nhưng là nàng tại Khương Nghiên trong mắt, vẫn như cũ là một đứa bé, mà tiểu hài tử vô luận làm cái gì, ở sâu trong nội tâm đều là hi vọng đạt được đại nhân khích lệ.

Nghe được Khương Nghiên khích lệ đằng sau, Hỏa Vân Nhi trên mặt lập tức lộ ra nụ cười xán lạn.

Mặc dù trong nội tâm nàng rất ưa thích Khương Nghiên, nhưng là mỗi một lần Khương Nghiên chỉ điểm nàng tu luyện thời điểm, lại trở thành một người khác, trở nên nghiêm ngặt, không nói cẩu thả cười.

Mà lại Hỏa Vân Nhi cũng nhớ kỹ, từ khi nàng cùng ở bên người Khương Nghiên học tập pháp thuật đằng sau, Khương Nghiên chưa từng có khích lệ qua nàng.

Nhưng là hôm nay, Khương Nghiên rốt cục khích lệ nàng, cái này khiến nàng rất vui vẻ.

Thế nhưng là Hỏa Vân Nhi nụ cười trên mặt rất nhanh liền biến mất, nàng bĩu môi, rủ xuống đầu nói với Khương Nghiên: "Cô cô, thực lực của ta tiến bộ nhiều như vậy, kỳ thật cũng không phải là chính ta một người cố gắng kết quả, là vừa rồi Lăng Phong ca ca trợ giúp ta kết quả, nếu như không có trợ giúp của hắn, ta là không thể nào trong thời gian ngắn ngủi như thế tăng lên nhiều như vậy!"

"Phong nhi?"

Khương Nghiên cố ý giả bộ như rất kinh ngạc bộ dáng.

"Đúng a, cô cô, Lăng Phong ca ca có thể lợi hại, hắn dùng một loại thủ đoạn đặc thù, giúp ta đem thể nội vết thương cũ cùng ám tật cũng chữa hết, để cho ta có loại thoát thai hoán cốt cảm giác, sau đó hắn lại cho ta truyền thụ một bộ công pháp đặc thù. . ." Hỏa Vân Nhi đem Lăng Phong như thế nào trợ giúp nàng quá trình, kỹ càng cùng Khương Nghiên nói một lần.

Mặc dù vừa rồi Lăng Phong đã cùng Khương Nghiên nói một chút, nhưng là Lăng Phong nói đến không có Hỏa Vân Nhi nói kỹ càng.

Nghe xong Hỏa Vân Nhi lời nói, Khương Nghiên cũng là hơi kinh ngạc, nàng mở miệng đối với Hỏa Vân Nhi hỏi: "Ngươi Lăng Phong ca ca y thuật, thật sự có lợi hại như vậy sao?"

Ừm

Hỏa Vân Nhi khẽ gật đầu.

Khương Nghiên ánh mắt ngưng tụ, ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ.

Nàng mở miệng nói với Hỏa Vân Nhi: "Đến, để cô cô kiểm tra một chút thân thể của ngươi!"

"Được rồi!"

Hỏa Vân Nhi gật gật đầu, lập tức đưa tay phải ra.

Khương Nghiên lập tức bắt lấy Hỏa Vân Nhi cổ tay, dùng nàng cái kia cường đại linh thức tới kiểm tra Hỏa Vân Nhi thân thể.

Một lúc sau, nàng buông lỏng ra Hỏa Vân Nhi cổ tay.

Trải qua sau khi kiểm tra, Khương Nghiên phát hiện Hỏa Vân Nhi thể nội các đại khiếu huyệt, sinh cơ mạnh mẽ, mà lại bách mạch thông suốt.

Thân thể của nàng khỏe mạnh trình độ, so Khương Nghiên còn cao hơn.

Khương Nghiên tu vi mặc dù cường đại, nhưng là trên người nàng hay là có không ít vết thương cũ cùng ám tật, nhưng là đây hết thảy theo Khương Nghiên là rất bình thường, làm một vị người tu luyện, trên thân ai không có một chút vết thương cũ cùng ám tật? Bởi vì những này vết thương cũ cùng ám tật, cho dù là cái kia cấp cao nhất Luyện Đan sư cùng y sư, cũng đều thúc thủ vô sách, lại hoặc là trị liệu giá quá lớn, mọi người cũng đều không để ý tới.

Nhưng là bây giờ, Khương Nghiên phát hiện Hỏa Vân Nhi trạng thái thân thể phi thường tốt.

Trước đó, Khương Nghiên cũng đã kiểm tra Hỏa Vân Nhi thân thể, thế nhưng là trước đó Hỏa Vân Nhi thể nội, bệnh vặt một đống lớn.

Mà bây giờ Hỏa Vân Nhi thể nội những cái kia bệnh vặt, đã biến mất.

"Không nghĩ tới tiểu tử này y thuật, vậy mà như thế lợi hại!"

Khương Nghiên đôi mắt đẹp có chút sáng lên, trước đó Lăng Phong biết được ông ngoại hắn tình huống về sau, liền cùng Khương Nghiên nói hắn biết một chút y thuật, có lẽ có thể trợ giúp đến ông ngoại hắn.

Lúc đó Khương Nghiên cũng không chút để ý, theo Khương Nghiên, cho dù Lăng Phong y thuật không được, để hắn gặp một chút ông ngoại hắn cũng tốt.

Nhưng là bây giờ, Khương Nghiên rốt cuộc biết, Lăng Phong trong miệng biết một chút y thuật, tuyệt đối không đơn giản.

Hỏa Vân Nhi ngẩng đầu nhìn Khương Nghiên, mở miệng hỏi: "Cô cô, thân thể của ta thế nào? Không có vấn đề gì a?"

"Không có vấn đề, rất tốt!"

Khương Nghiên đối với Hỏa Vân Nhi mỉm cười, sau đó mở miệng nói với Hỏa Vân Nhi: "Thi triển những pháp thuật khác cho ta nhìn một chút đi!"

Khương Nghiên dạy cho Hỏa Vân Nhi pháp thuật, cũng không phải là chỉ có Lưu Tinh Hỏa Vũ một loại, còn có những pháp thuật khác.

Tốt

Hỏa Vân Nhi gật gật đầu, sau đó đem Khương Nghiên truyền thụ cho nàng mặt khác pháp thuật đều xuất ra.

Khương Nghiên sau khi xem, lập tức nhằm vào một chút vấn đề trọng yếu, cho Hỏa Vân Nhi uốn nắn cùng chỉ điểm.

Sau ba canh giờ, Khương Nghiên mở miệng nói với Hỏa Vân Nhi: "Tốt, ngươi trở về tu luyện đi, không nên cùng người khác nói ngươi Lăng Phong ca ca sự tình!"

"Cô cô ngươi yên tâm đi, ta biết!"

Hỏa Vân Nhi đối với Khương Nghiên cười cười, sau đó liền xoay người rời đi..