Chương 2777:: Ngủ một giấc liền tốt

Chương 2777:: Ngủ một giấc liền tốt

Ngày thứ hai, Lăng Phong thăm thẳm tỉnh lại, khi hắn đi vào phòng khách đằng sau, phát hiện mẫu thân hắn ngay tại trên đại sảnh nhìn xem một quyển sách.

Thư tịch này chính là dùng Tu Di Chỉ làm thành, có thể gánh chịu một chút linh hồn chi lực của cường giả.

Khi Lăng Phong đi vào phòng khách đằng sau, Khương Nghiên lập tức đem sách vở khép lại, lấy tay nện một chút cổ của mình, mở miệng nói với Lăng Phong: "Phong nhi ngươi đã tỉnh? Nhanh đi ăn điểm tâm đi, mẹ đều đem điểm tâm làm xong!"

"Mẹ, ngươi thế nào?"

Nhìn thấy Khương Nghiên nện cổ cau mày động tác, Lăng Phong lập tức đi đến Khương Nghiên bên người, một mặt quan tâm hỏi.

"Không có gì, chính là cảm giác gần đây cổ mệt mỏi!"

Khương Nghiên khẽ lắc đầu, mặc dù nàng là Chí Tôn cường giả, nhưng là cũng không đại biểu thân thể của nàng liền không có mao bệnh.

Người tu luyện mặc dù cùng phàm nhân có khác, nhưng là bọn hắn vẫn như cũ là người, nhưng nói trắng ra là, cũng chính là một chút tương đối cường đại người mà thôi, bọn hắn cũng sẽ già sẽ chết, cũng sẽ thụ thương, sẽ nhiễm bệnh.

Mặc dù trên thế giới này có rất nhiều linh đan diệu dược, thậm chí còn có một ít có công hiệu thần kỳ linh dược.

Nhưng là những linh đan diệu dược kia cũng không phải vạn năng, mặc dù có một ít công năng nghịch thiên linh dược, nhưng là những linh dược kia thực sự quá thưa thớt, không phải ai đều có thể lấy được.

"Để cho ta giúp ngươi xem một chút đi!"

Lăng Phong nói, đi tới Khương Nghiên phía sau, đưa tay đặt tại Khương Nghiên trên bờ vai.

"Mẹ, ngươi thư giãn một tí, ta giúp ngươi xem xét thân thể một cái!"

Lăng Phong đây là lần thứ nhất xem xét Chí Tôn cường giả thân thể, mà lại vị này Chí Tôn là mẹ của hắn.

Ừm

Khương Nghiên gật gật đầu, sau đó nhắm mắt lại buông lỏng thân thể của mình.

Lăng Phong nắm tay đặt ở Khương Nghiên trên bờ vai, sau đó thông qua linh thức xem xét Khương Nghiên thân thể.

Rất nhanh, Lăng Phong liền nhíu mày, hắn phát hiện mẫu thân mình thân thể, có rất nhiều thương tích.

Mà lại những này thương tích đều là tại mấy năm gần đây mới lưu lại.

"Xem ra, mẹ ta nàng mấy năm này, hẳn là thường xuyên cùng người khác chiến đấu chém giết a!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Một lúc sau, Lăng Phong kiểm tra xong mẫu thân mình thân thể, sau đó lấy ra hai bình linh dịch chữa thương, đem nắp bình mở ra, nói với Khương Nghiên: "Mẹ, vừa rồi hài nhi giúp ngươi kiểm tra thân thể thời điểm, phát hiện trong cơ thể ngươi có rất nhiều ám thương, hài nhi hiện tại giúp ngươi trị liệu một chút! Đây là hai bình linh dịch chữa thương, ngươi uống đi!"

Tốt

Khương Nghiên gật gật đầu, nàng đã tại Hỏa Vân Nhi nơi đó biết Lăng Phong y thuật rất lợi hại, đối với Lăng Phong, nàng thế nhưng là tuyệt đối tín nhiệm.

Nàng đem hai bình linh dịch chữa thương uống vào.

Khi Khương Nghiên uống xong linh dịch chữa thương đằng sau, Lăng Phong lập tức thi triển Huyền Linh Châm, từ Khương Nghiên huyệt Bách Hội chỗ vào đi.

Khương Nghiên thân thể hơi chấn động một chút, nàng cảm giác được một cỗ lực lượng thần bí, từ huyệt Bách Hội vị trí, hướng phía thân thể của nàng khuếch tán, thân thể của nàng tựa hồ bị một cỗ lực lượng cầm giữ.

Cái này một cỗ giam cầm chi lực rất mạnh, bất quá Khương Nghiên lại cảm giác được, nếu như nàng toàn lực bộc phát mà nói, là có thể tránh thoát cái này một cỗ giam cầm chi lực.

Thế nhưng là nàng biết Lăng Phong là đang giúp nàng chữa thương, cho nên cũng không có lựa chọn làm như thế.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong lúc này mới đem Huyền Linh Châm thu hồi, hắn mồ hôi đầm đìa, toàn thân đều ướt đẫm, trên mặt cũng là có giọt lớn giọt lớn mồ hôi trượt xuống.

Khương Nghiên đã là Chí Tôn cường giả, trên người nàng một chút thương thế, có rất nhiều là nàng tại Thánh Tôn thời điểm, thậm chí là trở thành Chí Tôn đằng sau cùng người chiến đấu lưu lại.

Những thương thế này cho dù là cực phẩm thánh dược chữa thương cũng vô pháp để Khương Nghiên khỏi hẳn.

Mặc dù Lăng Phong Huyền Linh Châm có quỷ thần khó lường công hiệu, nhưng là Huyền Linh Châm cũng không phải là vạn năng, Lăng Phong chỉ có thể thông qua Huyền Linh Châm, đem Khương Nghiên trên thân phần lớn vết thương cũ chữa khỏi.

Lăng Phong đem Huyền Linh Châm thu hồi, Khương Nghiên cũng cảm giác được cái kia một cỗ giam cấm thân thể nàng lực lượng biến mất.

Nàng nhìn lại, phát hiện mồ hôi dầm dề Lăng Phong, không khỏi một trận đau lòng, mở miệng nói ra: "Phong nhi, ngươi không sao chứ?"

"Mẹ, ngươi không cần lo lắng, ta không sao!"

Lăng Phong nói xong, sau đó lấy ra một bình Hồn Dịch rót một miệng lớn.

Vừa rồi vận chuyển Huyền Linh Châm thời điểm, tiêu hao hắn quá nhiều linh hồn chi lực.

Lăng Phong Huyền Linh Châm, đối với linh hồn chi lực tiêu hao quá lớn.

Uống xong Hồn Dịch đằng sau, Lăng Phong mở miệng nói với Khương Nghiên: "Mẹ, ngươi ngồi xuống, ta tiếp tục giúp ngươi chữa thương!"

Bởi vì Khương Nghiên thể nội có một ít đặc biệt lợi hại ám thương, những này ám thương cho dù là Huyền Linh Châm cũng không giải quyết được.

Cho nên Lăng Phong bây giờ chuẩn bị dùng Linh Tê Chỉ đến giúp đỡ Khương Nghiên chữa thương.

Lăng Phong ngoại trừ Huyền Linh Châm có thể chữa thương bên ngoài, hắn Linh Tê Chỉ, cũng có được chữa thương kỳ hiệu.

Huyền Linh Châm chính là Lăng Phong từ Y Vương Tôn Hà nơi đó học được, cái này Huyền Linh Châm, chính là Huyền Linh tông tuyệt học.

Mà Linh Tê Chỉ thì là Hoa Vân tiền bối truyền thụ cho hắn, cho dù là hiện tại Thiên Văn các bên trong, cũng không có Linh Tê Chỉ bí pháp tầng thứ tám cùng tầng tâm pháp thứ chín.

Lăng Phong có thể đem Linh Tê Chỉ tu luyện đến đệ bát biến cảnh giới, là cơ duyên xảo hợp, cũng là Lăng Phong thiên phú dị bẩm.

"Tốt, ngươi tuyệt đối không nên làm ra chuyện hại mình!"

Khương Nghiên mở miệng nói với Lăng Phong.

"Mẹ, ngươi yên tâm đi, ta không sao, nhiều nhất ta liền sẽ cảm giác được hơi mệt chút, ngủ một giấc liền tốt!"

Lăng Phong đối với Khương Nghiên mỉm cười.

Ừm

Khương Nghiên khẽ gật đầu, sau đó một lần nữa ngồi xuống.

Lăng Phong lập tức thi triển Linh Tê Chỉ, bắt đầu giúp Khương Nghiên trị liệu.

Lần này thời gian kéo dài so vừa rồi dài hơn, Lăng Phong dùng một canh giờ, mới đem Khương Nghiên thể nội một chút ám thương chữa cho tốt, nhưng vẫn là có một ít ám thương Lăng Phong không cách nào giúp Khương Nghiên triệt để chữa trị.

Cái này khiến Lăng Phong trong lòng có chút tiếc nuối.

"Xem ra chỉ có chờ ta Huyền Linh Châm hoặc là Linh Tê Chỉ lại đột phá tiếp đằng sau, mới có năng lực đem mẹ ta thể nội những này thương toàn bộ chữa cho tốt!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Thế nhưng là hắn cũng biết, vô luận là Huyền Linh Châm hay là Linh Tê Chỉ, muốn lại làm đột phá, đều rất khó.

Lăng Phong Huyền Linh Châm bí pháp, đã tại đệ cửu biến dừng lại thời gian rất lâu, thế nhưng là đối với Huyền Linh Châm đệ thập biến cảnh giới, hắn là một điểm đầu mối cũng đều không có.

Về phần Linh Tê Chỉ, theo Lăng Phong, từ Linh Tê Chỉ đệ bát biến đột phá đến đệ cửu biến, độ khó hẳn là so Huyền Linh Châm lớn hơn.

Bởi vì Linh Tê Chỉ phía sau tu luyện công pháp không có, chỉ có thể dựa vào chính hắn chậm rãi đi tìm tòi.

"Mẹ, có thể, ngươi cảm thụ một chút tình trạng thân thể của mình đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Khương Nghiên.

Ừm

Khương Nghiên gật gật đầu, sau đó lập tức nhắm mắt lại, vận công cẩn thận cảm thụ thân thể của mình.

Khi Khương Nghiên vận công đằng sau, nàng cảm giác được chân nguyên lực ở trong cơ thể mình vận chuyển tốc độ trong nháy mắt tăng nhanh, mà lại chân nguyên lực tốc độ lưu chuyển, cũng so trước đó càng thêm thông thuận.

Khương Nghiên thậm chí cảm giác được, một chút trước kia nàng chân nguyên lực không cách nào vận chuyển kinh mạch, giờ phút này cũng là thông suốt.

Một lúc sau, Khương Nghiên mở to mắt, trong mắt đẹp lộ ra vẻ khiếp sợ, nàng phát hiện trong cơ thể mình ám thương, cơ hồ trước bộ đều bị chữa khỏi.

Nàng hiện tại cảm giác được toàn thân nhẹ nhõm, toàn bộ thân thể phảng phất là bệnh nặng khỏi hẳn cảm giác.

Nếu như bây giờ nàng toàn lực xuất thủ, không có những cái kia bệnh hiểm nghèo quấn thân, thực lực của nàng so cùng trước đó so sánh, chí ít tăng lên một phần mười..