Chương 2778:: Cảm giác rất tốt

Chương 2778:: Cảm giác rất tốt

Khương Nghiên tu vi đã đạt đến Chí Tôn cấp bậc, tại loại cảnh giới này, muốn để cho mình thực lực tổng hợp tăng lên 10% là rất gian nan.

Thế nhưng là Lăng Phong lại tại không đến trong hai canh giờ, làm được.

"Mẹ, cảm giác như thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Khương Nghiên hỏi.

"Cảm giác quá tốt rồi, trên người ta ám thương cùng bệnh cũ, đại bộ phận đều bị chữa khỏi, Phong nhi, không nghĩ tới y thuật của ngươi vậy mà thật lợi hại như vậy!"

Khương Nghiên một mặt kinh ngạc nói với Lăng Phong, năm đó ở Ngọc Dương thành thời điểm, Lăng Phong tuyệt đối là sẽ không y thuật.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong lại có được lợi hại như vậy y thuật, cái này khiến Khương Nghiên cảm giác được rất khiếp sợ.

"Đáng tiếc hài nhi năng lực có hạn, không thể đem mẹ ám thương trên người đều chữa cho tốt!"

Lăng Phong khẽ thở dài một cái, hắn biết mẫu thân hắn trên thân, hay là có không ít thương, những thương thế này cho dù là bây giờ Lăng Phong cũng không có biện pháp.

"Phong nhi, ngươi chớ tự trách, ngươi khả năng giúp đỡ mẫu thân chữa cho tốt nhiều như vậy thương thế, đã rất đáng gờm rồi, rất nhiều đỉnh cấp Y Thánh, hoặc là đỉnh cấp Thánh phẩm Luyện Đan sư, bọn hắn đều đối với mẹ trên người những này ám thương thúc thủ vô sách!"

Khương Nghiên mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Mẹ, ngươi đi cùng tam cữu thương lượng một chút đi, để cho ta đi xem một chút gia gia, nhìn xem ta có thể hay không đem gia gia vết thương trên người trị hết bệnh, ta đi nghỉ trước một chút!"

Lăng Phong giờ phút này cũng nghĩ nhanh một chút trợ giúp Hỏa gia cải biến hiện tại loại này cục diện hỗn loạn.

Bây giờ loại cục diện này, đối với Hỏa gia cực kỳ bất lợi, loại này nội bộ đấu tranh, đối với Hỏa gia tới nói, sẽ dẫn đến Hỏa gia thế lực hao tổn rất nhiều, loại này tự hao tổn là rất nhiều người Hỏa gia cũng không nguyện ý nhìn thấy.

Nhưng là bây giờ lại không ai có thể cải biến Hỏa gia loại cục diện này.

Người đều là ích kỷ, cho dù là Lăng Phong tam cữu Hỏa Liệt rời khỏi đấu tranh, hắn đại cữu nhị cữu, cũng chưa chắc chịu sẽ bỏ qua Lăng Phong tam cữu mạch này người, nói không chừng tại hắn tam cữu rời khỏi đằng sau, hắn đại cữu cùng nhị cữu thượng vị đằng sau, sẽ đối với mặt khác phe phái tàn khốc chèn ép cùng điên cuồng thanh tẩy.

"Tốt, ngươi nhanh đi nghỉ ngơi một chút đi!"

Khương Nghiên gật gật đầu, nàng cũng biết vừa rồi Lăng Phong giúp nàng trị liệu thời điểm, tiêu hao rất nhiều.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó liền trở lại gian phòng của mình, bắt đầu tu luyện.

Mà Khương Nghiên thì là đi tắm phòng tắm một cái, bởi vì Lăng Phong đang trợ giúp nàng trị liệu thời điểm, dùng Huyền Linh Châm khơi thông nàng rất nhiều kinh mạch, đưa nàng thể nội một chút tạp chất đẩy đi ra, hiện tại nàng cảm giác được thân thể của mình nhơn nhớt, hơn nữa còn có một loại khó ngửi hương vị.

Tắm rửa xong đằng sau, Khương Nghiên lúc này mới rời đi tòa viện này, đi tìm nàng anh ruột Hỏa Liệt.

Giờ phút này, hôm qua bồi tiếp Lăng Phong cùng đi đến Hỏa gia Tinh Luân Chí Tôn, đã rời đi.

"Đại ca!"

Khương Nghiên nhìn thấy Hỏa Liệt đằng sau, lập tức đối với Hỏa Liệt hô một tiếng.

Thời khắc này Hỏa Liệt, tại trong một đại sảnh ngồi, cái đại sảnh này rất nhỏ, chính là Hỏa Liệt cùng con hắn nữ chỗ ở.

Hôm qua Hỏa Liệt tiếp kiến Lăng Phong cùng ánh sao Chí Tôn địa phương, chính là Hỏa Liệt mạch này cao cấp nhất nơi tiếp đãi.

Bởi vì Tinh Luân Chí Tôn thân phận cao quý, cho nên Hỏa Liệt mới tại tòa kia trong đại điện tiếp kiến Tinh Luân Chí Tôn.

"Lan Chi ngươi đã đến á! Nhanh ngồi!"

Hỏa Liệt nhìn thấy Khương Nghiên đằng sau, trên mặt lập tức xuất hiện vẻ mỉm cười, trong miệng hắn Lan Chi, chính là Khương Nghiên tại tên Hỏa gia.

Tại Hỏa gia, Khương Nghiên gọi là Hỏa Lan Chi.

Khương Nghiên gật gật đầu, sau đó đi đến Hỏa Liệt ngồi xuống bên người tới.

"Lan Chi, cùng Tiểu Phong trò chuyện được chứ?"

Nhìn thấy Khương Nghiên tọa hạ, Hỏa Liệt lập tức mở miệng hỏi thăm, hắn đối với Khương Nghiên rất tốt, loại này được không là bởi vì Khương Nghiên bây giờ là Chí Tôn có thể đến giúp hắn, mà là bởi vì Khương Nghiên là thân muội muội của hắn, cho nên hắn mới đối Khương Nghiên tốt.

Cho dù Khương Nghiên không phải Chí Tôn, Hỏa Liệt cũng sẽ đối với Khương Nghiên rất tốt, bởi vì mẫu thân của Hỏa Liệt đã sớm không có ở đây, mà lại phụ thân của hắn hiện tại cũng là nguy cơ sớm tối, Khương Nghiên thế nhưng là nói là hắn số lượng không nhiều người thân nhất.

Lăng Phong là Hỏa Liệt cháu trai, hắn tự nhiên cũng quan tâm Lăng Phong cùng Khương Nghiên xa cách từ lâu trùng phùng đằng sau quan hệ.

"Chúng ta trò chuyện rất tốt!"

Khương Nghiên khẽ gật đầu, sau đó mở miệng đối với Hỏa Liệt hỏi: "Ngươi đây? Ngươi cùng nhỏ dịch thế nào?"

"Vẫn là như cũ, không nói chuyện với ta!"

Hỏa Liệt khẽ lắc đầu, trên mặt xuất hiện một tia vẻ bất đắc dĩ, Khương Nghiên trong miệng nhỏ dịch, chính là Hỏa Liệt nhi tử lửa dịch, cũng chính là Hỏa Vân Nhi anh ruột.

Lửa dịch bởi vì năm đó Hỏa Liệt ngăn cản hắn cùng một vị nữ tử kết giao, đối với Hỏa Liệt bất mãn, trong lòng đối với Hỏa Liệt bất mãn, đã thật lâu đều không có nói chuyện với Hỏa Liệt.

"Không nói hắn, ngươi vì sao không bồi lấy Tiểu Phong, chạy đến nơi này rồi?"

Hỏa Liệt mở miệng đối với Khương Nghiên hỏi, hắn thấy, Khương Nghiên cùng Lăng Phong thời gian dài như vậy không thấy mặt, lần này mẹ con lại gặp nhau, khẳng định có lấy rất nhiều lời không hết nói, lúc này, Khương Nghiên lẽ ra bồi tiếp Lăng Phong mới đúng, thế nhưng là Khương Nghiên giờ phút này lại chạy đến hắn nơi này.

Khương Nghiên nhìn xem Hỏa Liệt, mở miệng nói ra: "Ta tới tìm ngươi, là muốn cho ngươi đi tìm Hỏa Sa cùng Hỏa Khi, thương lượng với bọn họ một chút, để Tiểu Phong gặp một chút phụ thân!"

"Cái này khủng bố không được a!"

Hỏa Liệt đang nghe Khương Nghiên lời nói đằng sau, lập tức nhíu mày.

Hiện tại hắn phụ thân đã bị giam ở gia tộc trong cấm địa, liền xem như chính hắn muốn gặp một chút, cũng đều cần Hỏa Sa cùng Hỏa Khi đồng ý phi hành, chớ nói chi là Lăng Phong.

"Ca ca, Tiểu Phong y thuật rất lợi hại, hắn có lẽ có thể đến giúp phụ thân, cho nên ta mới muốn cho Tiểu Phong đi gặp một chút phụ thân, hi vọng Tiểu Phong khả năng giúp đỡ phụ thân trị liệu một chút!"

Khương Nghiên đem Lăng Phong biết y thuật sự tình cùng Hỏa Liệt nói một lần.

"Y thuật của hắn thật lợi hại như vậy?"

Hỏa Liệt nghe xong Khương Nghiên lời nói đằng sau, trên mặt cũng là xuất hiện vẻ kinh ngạc.

"Đúng vậy, Tiểu Phong vừa mới giúp ta trị liệu xong, hắn mệt mỏi, giờ phút này ngay tại tin tức  chờ hắn tỉnh lại, ta để hắn cũng giúp ngươi trị liệu một cái đi!"

Khương Nghiên biết Hỏa Liệt năm đó ở lọt vào địch nhân ám toán thời điểm, trên thân lưu lại thương tích, những này làm bị thương hiện tại cũng là không ngừng mà giày vò lấy Hỏa Liệt, đối với Hỏa Liệt thực lực ảnh hưởng rất lớn.

Tốt

Hỏa Liệt gật gật đầu, mặc dù Khương Nghiên nói Lăng Phong y thuật rất lợi hại, nhưng cái này dù sao cũng là hắn nghe Khương Nghiên nói, hắn không có chân chính đi cảm thụ qua Lăng Phong y thuật, cũng không biết Lăng Phong y thuật đến cùng đạt đến loại cảnh giới nào.

Nếu như Lăng Phong y thuật, thật cùng Khương Nghiên nói như vậy lợi hại, như vậy hắn vô luận như thế nào, cũng muốn biện pháp để Lăng Phong đi giúp phụ thân hắn trị liệu.

Khương Nghiên mở miệng nói với Hỏa Liệt: "Ca ca, chúng ta đi xem một chút phụ thân của Tiểu Phong đi! Ta muốn để phụ thân của Tiểu Phong đi ra, để Tiểu Phong giúp hắn phụ thân trị liệu một chút!"

"Hiện tại liền để hắn đi ra?"

Hỏa Liệt khẽ chau mày, phụ thân của Lăng Phong hiện tại ngay tại một cái trong cấm địa, mượn dùng trong cấm địa kia lực lượng tới áp chế trong cơ thể hắn cổ trùng.

Hiện tại nếu như tùy tiện đi ra mà nói, này sẽ để Lăng Chấn Thiên thể nội cổ trùng phản phệ, đối với Lăng Chấn Thiên rất bất lợi.

Ừm

Khương Nghiên gật gật đầu, nàng biết Lăng Phong cùng Lăng Chấn Thiên thời gian rất lâu không gặp mặt, nàng cũng nghĩ sớm một chút để Lăng Phong nhìn thấy Lăng Chấn Thiên..