Chương 2779:: Hỏa Liệt thương thế

Chương 2779:: Hỏa Liệt thương thế

Hỏa Liệt trầm mặt, sau đó mở miệng nói ra: "Lan Chi, tâm tình của ngươi ta có thể hiểu được, nhưng ta vẫn là cảm thấy tạm thời đừng cho phụ thân của Tiểu Phong đi ra, đây hết thảy, Tiểu Phong y thuật mặc dù lợi hại, nhưng là Tiểu Thiên phụ thân thể nội cổ trùng cũng lợi hại, cho dù là ngươi ta đều không thể áp chế, chúng ta không thể khinh thường, chúng ta vẫn là chờ Tiểu Thiên phụ thân đem cổ trùng kia áp chế, chính mình từ trong cấm địa ra đi!"

"Tốt a!"

Khương Nghiên khẽ gật đầu, nói ra: "Vậy ta đi về trước  chờ Tiểu Phong sau khi tỉnh lại, ta liền dẫn hắn tới tìm ngươi!"

Hỏa Liệt khẽ lắc đầu, nói ra: "Không cần quá gấp, để Tiểu Phong nghỉ ngơi nhiều một chút đi, chúng ta một chút muốn rời khỏi gia tộc một chút, ngươi ngày mai lúc này, lại mang Tiểu Phong tới tìm ta đi!"

Tốt

Khương Nghiên lên tiếng, sau đó đứng dậy rời đi.

Ban đêm lúc ăn cơm, Khương Nghiên mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Phong nhi, ngươi tam cữu hắn cũng là một thân ám thương cùng bệnh cũ, ngươi có thể hay không cũng giúp ngươi tam cữu trị liệu một chút? Mà lại hiện tại ngươi tam cữu đối với ngươi y thuật cũng còn nghi vấn, nếu như y thuật của ngươi cũng nhận được công nhận của hắn, như vậy hắn liền sẽ đem hết toàn lực suy nghĩ biện pháp, cho ngươi đi giúp ngươi ngoại công trị liệu!"

Mặc dù Lăng Phong là con của mình, nhưng là Khương Nghiên giờ phút này hay là thương lượng với Lăng Phong.

Bởi vì Lăng Phong cùng Hỏa Liệt chỉ là lần thứ nhất gặp mặt, Khương Nghiên cũng không biết Lăng Phong trong lòng là nghĩ như thế nào.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, Khương Nghiên có thể hỏi thăm ý kiến của hắn, đây là Khương Nghiên đối với hắn tôn trọng.

Mặc dù hắn là Khương Nghiên nhi tử, nhưng là mẫu thân cũng cần tôn trọng hài tử.

Khương Nghiên có thể làm như thế, Lăng Phong rất vui vẻ.

Bất quá, coi như Khương Nghiên không có thương lượng với Lăng Phong, Lăng Phong cũng có thể lý giải, có thể tiếp nhận.

"Cám ơn!"

Khương Nghiên đối với Lăng Phong cười cười.

"Mẹ, ngươi làm cái gì vậy? Cùng ta ngươi còn khách khí? Ta đây chính là giúp tam cữu, cũng không phải giúp những người khác, cái này chính là ta phải làm!"

Lăng Phong mở miệng nói với Khương Nghiên, nếu như Khương Nghiên cùng hắn quá khách khí, hắn ngược lại cảm giác không tốt.

Ừm

Khương Nghiên khẽ gật đầu, sau đó nói với Lăng Phong: "Phong nhi, mẹ còn có một ít chuyện phải bận rộn, chính ngươi ở nhà ở lại đi, các loại mẹ sau khi hết bận, lại dẫn ngươi đi chơi!"

"Mẹ, ta có thể đến giúp cái gì sao?"

Lăng Phong cũng nhìn ra được, mẫu thân hắn tại Hỏa gia có rất nhiều chuyện muốn làm, hắn cũng nghĩ giúp mình mẫu thân chia sẻ một chút.

Khương Nghiên khẽ lắc đầu, nói ra: "Thân phận của ngươi bây giờ đặc thù, mẫn cảm, không tiện lộ diện, ta cũng không muốn ngươi đi lộ diện mạo hiểm!"

"Tốt a!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, cũng không còn kiên trì.

Hắn không hy vọng mẫu thân vì chính mình lo lắng.

Khương Nghiên rời đi về sau, Lăng Phong liền trở lại hậu viện, tiếp tục tu luyện.

Giờ phút này Lăng Phong tu luyện vẫn như cũ là Chiến Thiên Quyết.

Tại hắn cái kia vô danh sư tôn chỉ điểm, hắn trùng tu Chiến Thiên Quyết, nhưng đến bây giờ, hắn còn không có đem Chiến Thiên Quyết lại tu luyện từ đầu đến lúc đầu cảnh giới.

Ngày thứ hai xuống dưới, Khương Nghiên mang theo Lăng Phong đi tới Hỏa Liệt trong nhà gặp được Hỏa Liệt.

"Tiểu Phong gặp qua tam cữu!"

Lăng Phong lập tức đối với Hỏa Liệt có chút hành lễ.

"Ha ha, Tiểu Phong, không cần đa lễ, nhanh ngồi!"

Hỏa Liệt mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Tam cữu, ta không cần làm, ta hiện tại liền bắt đầu giúp ngươi kiểm tra thân thể đi!"

"Tốt a!"

Hỏa Liệt gật gật đầu, sau đó đem tay của mình vươn ra.

Lăng Phong đi đến Hỏa Liệt trước mặt, cầm Hỏa Liệt cổ tay, bắt đầu kiểm tra Hỏa Liệt thân thể.

Một lúc sau, Lăng Phong buông ra Hỏa Liệt cổ tay, hắn giờ phút này đối với Hỏa Liệt tình huống thân thể, đã rõ như lòng bàn tay.

Hỏa Liệt vết thương trên người, so với hắn trong tưởng tượng khủng bố hơn, trong đó có ba khu thương thế đặc biệt nghiêm trọng, chỗ thứ nhất là hồn khiếu, chỗ thứ hai là tâm hồn, chỗ thứ ba là long khiếu.

Tại ba khu này trong khiếu huyệt, Lăng Phong cảm giác được một cỗ lực lượng bá đạo, lực lượng này chẳng những bá đạo, hơn nữa còn bí mật mang theo khí tức tà ác.

Tại ba khu này trong khiếu huyệt, có rất nhiều phong ấn, những phong ấn này cũng là vì vây khốn những này bá đạo năng lượng.

"Tiểu Phong, thế nào?"

Khương Nghiên mở miệng nói với Lăng Phong.

Hỏa Liệt cũng là mở to mắt, ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Tình huống này có chút khó giải quyết, so trong tưởng tượng của ta còn bết bát hơn, ta trước thử một chút đi, ta sẽ tận lực giúp trợ tam cữu đem những thương thế này loại trừ!"

Tốt

Khương Nghiên khẽ gật đầu.

Lăng Phong xuất ra hai bình linh dịch chữa thương, đưa cho Hỏa Liệt nói ra: "Tam cữu, ngươi trước tiên đem hai bình này linh dịch uống hết, sau đó ta liền bắt đầu giúp ngươi trị liệu!"

Ừm

Hỏa Liệt gật gật đầu, tiếp nhận Lăng Phong trong tay linh dịch chữa thương, đem nắp bình mở ra, ngửa đầu liền đem cái này linh dịch chữa thương uống cạn sạch.

Khi Hỏa Liệt đem linh dịch chữa thương sau khi uống xong, Lăng Phong đi vào Hỏa Liệt sau lưng, đem tiếp xuống quá trình cùng Hỏa Liệt tin tưởng nói một lần, để Hỏa Liệt phối hợp hắn.

Bởi vì Lăng Phong biết Hỏa Liệt là Chí Tôn cường giả, hắn đối với mình tín nhiệm, khẳng định không cách nào cùng hắn mẫu thân so sánh, hắn sợ sệt chính mình giúp Hỏa Liệt trị liệu quá trình bên trong, Hỏa Liệt sẽ làm ra cái gì ứng kích thích phản ứng, cho nên đến trước đó cùng Hỏa Liệt nói rõ ràng.

"Tốt, Tiểu Phong ngươi yên tâm đi, ta sẽ dốc toàn lực phối hợp ngươi!"

Hỏa Liệt khẽ gật đầu.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Tam cữu, trên người ngươi thương quá lợi hại, mà lại có ba khu thương thế, đã là thật lâu trước đó lưu lại. . ." Lăng Phong đem Hỏa Liệt tình huống trong cơ thể nói một lần.

Hỏa Liệt mở miệng nói ra: "Trong cơ thể ta ba khu này thương, ta ba tuổi năm đó, ta và ngươi mẹ bị người ám toán thời điểm lưu lại, năm đó ba khu này thương, suýt chút nữa thì mệnh của ta, may mà ta mạng lớn, sống tiếp được!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn có thể suy đoán ra những thương thế này xuất hiện thời gian, tại lúc ba tuổi liền lọt vào lợi hại như vậy công kích, hắn cái này tam cữu còn có thể sống sót, hoàn toàn chính xác xem như mạng lớn.

Mà lại hắn tam cữu tại lúc ba tuổi, liền lọt vào thương tổn như vậy, bây giờ vẫn như cũ có thể trở thành Chí Tôn, cái này khiến Lăng Phong kính nể không thôi.

Người bình thường tại đụng phải trọng thương như thế đằng sau, có thể hay không tu hành đều rất khó nói, thế nhưng là hắn tam cữu chẳng những có thể tu hành, hơn nữa còn có thể trở thành Chí Tôn.

Bởi vậy có thể thấy được, hắn tam cữu thiên phú là cỡ nào kinh người.

Lăng Phong tại cho Hỏa Liệt kiểm tra thân thể thời điểm, cũng cảm giác được Hỏa Liệt tố chất thân thể rất mạnh, mẫu thân hắn tố chất thân thể, căn bản là không có cách cùng Hỏa Liệt so sánh.

Bởi vì mẫu thân của Lăng Phong là nữ tính, nhi nữ tính tại thân thể cường độ bên trên, vốn là so nam tính yếu rất nhiều.

Hỏa Liệt uống xong linh dịch chữa thương đằng sau, lập tức liền nhắm mắt lại, hắn cảm giác đến từng tia lạnh buốt cảm giác, tại hắn bụng dưới vị trí, dọc theo kinh mạch khuếch tán đến toàn thân.

Loại cảm giác này rất thoải mái dễ chịu.

Lăng Phong lấy ra một ấm lớn Hồn Dịch giao cho Khương Nghiên, nói ra: "Mẹ  chờ một chút ta cần thời điểm, ngươi đem trong ấm này mặt linh dịch đút cho ta!"

Tốt

Khương Nghiên gật gật đầu, đưa tay tiếp nhận Lăng Phong trong tay chứa Hồn Dịch bình đồng.

Lăng Phong mở miệng nói với Hỏa Liệt: "Tam cữu, ta muốn bắt đầu! Trong quá trình này sẽ xuất hiện một chút đau đớn!"

"Tới đi!"

Hỏa Liệt hít một hơi thật sâu, sau đó nhắm mắt lại.

Lăng Phong đứng sau lưng Hỏa Liệt, đưa tay đặt tại hắn huyệt Bách Hội phía trên, sau đó Huyền Linh Châm từ lòng bàn tay của hắn chui ra, đâm vào Hỏa Liệt huyệt Bách Hội bên trong..