Chương 2780:: Tăng vọt linh hồn chi lực

Chương 2780:: Tăng vọt linh hồn chi lực

Tại Huyền Linh Châm nhập thể sát na, Hỏa Liệt thân thể hơi chấn động một chút, hắn cảm giác đến một cỗ lực lượng thần kỳ, trong nháy mắt đem hắn lực lượng trong cơ thể cầm giữ.

Hắn bản năng muốn tránh thoát cái này một cỗ lực lượng thần kỳ, thế nhưng là cũng lập tức nghĩ đến Lăng Phong mới vừa rồi cùng lời hắn nói, lại nhịn được.

Lăng Phong khống chế Huyền Linh Châm, tại Hỏa Liệt thể nội từng cấp phân hoá, dẫn dắt đến trong cơ thể hắn linh dịch chữa thương, bắt đầu trị liệu Hỏa Liệt thương thế trong cơ thể.

Lăng Phong trước tiên đem Hỏa Liệt thể nội một chút bệnh vặt cũng chữa hết, sau đó lại đem lực chú ý tập trung đến Hỏa Liệt long khiếu phía trên.

Những cái kia bệnh vặt, Lăng Phong có thể dùng Huyền Linh Châm nhẹ nhõm giải quyết, nhưng là Hỏa Liệt long khiếu bên trên thương, lại có chút khó giải quyết.

Vừa rồi kiểm tra thời điểm, Lăng Phong phát hiện Hỏa Liệt xương sống lưng, hết thảy bị người đánh gãy bảy đốt, mà lại có tam tiết là bị vỡ nát gãy xương.

Mặc dù về sau Hỏa Liệt xương sống lưng bị người dùng bí pháp tiếp nhận, nhưng vẫn là lưu lại rất nhiều di chứng, khiến cho xương sống lưng bên trên một chút khiếu huyệt, đã phát sinh chuyển vị, thậm chí là rất nhiều khiếu huyệt đã chết héo, héo rút.

Hiện tại, Lăng Phong mượn nhờ Huyền Linh Châm, đem những cái kia phát sinh chuyển vị khiếu huyệt quy vị, đem những cái kia héo rút cùng chết héo khiếu huyệt kích hoạt.

Lăng Phong từ Hỏa Liệt cấp thứ ba khiếu huyệt bắt đầu, do cấp thấp đến cao cấp, chậm rãi xử lý những này khiếu huyệt.

Tại Lăng Phong trợ giúp Hỏa Liệt trị liệu thời điểm, Hỏa Liệt thân thể đang không ngừng run rẩy, bởi vì long khiếu bên trên thần kinh thực sự quá dày đặc, có đôi khi Lăng Phong đối với mấy cái này khiếu huyệt động thủ thời điểm, liên lụy đến thần kinh, đau đến Hỏa Liệt run không ngừng.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong sắc mặt có chút tái nhợt, cái trán bắt đầu đổ mồ hôi.

Hỏa Liệt chính là Chí Tôn, cường độ thân thể so Khương Nghiên thân thể cường đại hơn nhiều.

Tại Lăng Phong dùng Huyền Linh Châm trợ giúp Hỏa Liệt chữa thương thời điểm, Lăng Phong linh hồn chi lực tiêu hao cũng so với hắn trợ giúp Khương Nghiên thời điểm tiêu hao nhanh, mà lại Hỏa Liệt vết thương trên người so Khương Nghiên thể nội thương nghiêm trọng.

Hỏa Liệt thể nội thương, tại hắn lúc ba tuổi liền lưu lại, nhiều năm như vậy qua đi, Hỏa Liệt vết thương trên người đã trở thành bệnh tật.

Loại này bệnh tật thế nhưng là rất khó trị liệu.

Mặc dù Lăng Phong có Huyền Linh Châm, nhưng là giờ phút này hắn cũng cảm giác được rất cố hết sức.

Cái này có thể nói là Lăng Phong học được Huyền Linh Châm đằng sau, gặp được khó chữa nhất liệu bệnh nhân.

"Mẹ, cho ta uống chút linh dịch!"

Lăng Phong mở miệng nói với Khương Nghiên.

"Được rồi!"

Khương Nghiên lên tiếng, lập tức đem trong tay bình đồng lấy được Lăng Phong bên miệng.

Lăng Phong hướng phía bình đồng bên trong khẽ hấp, một cái hấp lực cường đại, đem bình đồng bên trong Hồn Dịch hút ra tới.

Mặc dù Khương Nghiên trong tay bình đồng nhìn như không lớn, thế nhưng là bên trong lại giả vờ lấy hơn ngàn cân Hồn Dịch.

Lăng Phong một ngụm liền uống xong mấy chục cân Hồn Dịch.

Hồn Dịch mật độ tương đối lớn, mấy chục cân Hồn Dịch, cũng chính là mười mấy miệng mà thôi.

Uống xong Hồn Dịch đằng sau, Lăng Phong tiếp tục là Hỏa Liệt trị liệu.

Sau sáu canh giờ, Lăng Phong đem Huyền Linh Châm thu hồi.

Tại Huyền Linh Châm ly thể sát na, Hỏa Liệt thân thể hơi chấn động một chút, hắn cảm giác đến cái kia một cỗ giam cấm lực lượng của mình trong nháy mắt biến mất, mà hắn cũng cảm giác được một trận mãnh liệt cảm giác mệt mỏi.

Giờ phút này Lăng Phong đã toàn thân mồ hôi, thân thể đều đã ướt đẫm.

Tại hắn đem Huyền Linh Châm rút ra Hỏa Liệt thân thể đằng sau, hắn cũng cảm giác được một trận mê muội, thân thể có chút hư.

"Tiểu Phong!"

Khương Nghiên thấy thế, lập tức đi đến Lăng Phong bên người, đưa tay đem Lăng Phong đỡ lấy.

"Mẹ, ta không sao!"

Lăng Phong nói, lập tức đem Khương Nghiên trong tay bình đồng lấy tới, ngửa đầu một trận mãnh liệt rót.

Đạt được Hồn Dịch trợ giúp đằng sau, Lăng Phong linh hồn chi lực cũng là đang nhanh chóng khôi phục.

Mặc dù linh hồn chi lực đạt được khôi phục, nhưng là Lăng Phong lại cảm giác được rất buồn ngủ, hắn sở dĩ cảm giác được khốn, là bởi vì ý thức của hắn mỏi mệt.

Linh hồn ký thác vào trong nhục thân, mà ý thức thì là ký thác vào trên linh hồn.

Linh hồn chi lực khôi phục, cũng không thể làm dịu trên ý thức mỏi mệt.

Lăng Phong cố nén chỗ sâu trong óc truyền đến cảm giác mệt mỏi, hắn mở miệng nói với Hỏa Liệt: "Tam cữu, ngươi vận công kiểm tra một chút thân thể của mình tình huống!"

Tốt

Hỏa Liệt gật gật đầu, sau đó nhắm mắt lại, bắt đầu vận công cảm thụ thân thể của mình.

Khi Hỏa Liệt khống chế chân nguyên lực tòng long khiếu vị trí chảy qua lúc, hắn cảm giác đến những này chân nguyên lực tốc độ chảy xuôi, so trước đó nhanh hơn rất nhiều, long khiếu bộ vị lưu chuyển thời điểm, trở nên thông thuận rất nhiều.

Hắn long khiếu bên trên bệnh tật, tựa hồ bị Lăng Phong chữa khỏi.

Loại này chân nguyên lực lưu chuyển thông thuận cảm giác, thực sự quá mỹ diệu.

Bất quá hắn tâm hồn cùng hồn khiếu bệnh tật, cũng không có bị Lăng Phong giải quyết.

Một lúc sau, Hỏa Liệt đình chỉ vận công, mở to mắt nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Tiểu Phong, thân thể của ta thay đổi tốt hơn rất nhiều, đặc biệt là long khiếu, hiện tại vận chuyển lực lượng chân nguyên lực thời điểm, so trước kia thông thuận rất nhiều, mà lại cũng sẽ không xuất hiện cảm giác đau đớn!"

Trước kia bởi vì long khiếu ám tật, Hỏa Liệt tại vận công thời điểm, đều sẽ ẩn ẩn làm đau, mà lại chân nguyên lực vận chuyển tới nơi này đằng sau, tốc độ lập tức hạ xuống.

Nhưng là bây giờ loại tình huống này, thay đổi rất nhiều.

Thời khắc này Hỏa Liệt, tâm tình rất kích động, hắn không nghĩ tới Lăng Phong chỉ là dùng mấy canh giờ, đem hắn long khiếu bên trên ám tật chữa khỏi.

Lăng Phong đối với Hỏa Liệt cười cười, nói ra: "Tam cữu, hiện tại chỉ là cái thứ nhất đợt trị liệu, trên người ngươi bệnh tật nhiều lắm, tốt nhất trị liệu chính là ngươi long khiếu bên trên mao bệnh, ngươi tâm hồn cùng hồn khiếu bên trên mao bệnh càng thêm khó làm, ta phải thật tốt nghiên cứu một chút y thư mới được, nếu như có thể mà nói, làm phiền ngươi giúp ta tìm một chút y thư đến, ta hảo hảo nghiên cứu một chút!"

Hỏa Liệt gật gật đầu, nói ra: "Tốt, Hỏa gia tàng thư khố bên trong, liền có rất nhiều y thư, đến lúc đó ta để cho người ta làm ra cho ngươi xem!"

"Tốt, vậy ta đi về nghỉ trước  chờ ta nghỉ ngơi tốt, lại đến giúp tam cữu ngươi chữa thương!"

Lăng Phong cùng Hỏa Liệt nói một tiếng, sau đó liền cùng Khương Nghiên cùng rời đi.

Lúc đầu Lăng Phong còn định dùng Linh Tê Chỉ giúp Hỏa Liệt trị liệu một chút, nhưng là bây giờ hắn quá mệt mỏi, không muốn lại cử động.

Hắn hiện tại chỉ muốn trở về trên giường của mình hảo hảo mà ngủ một giấc.

Hỏa Liệt vết thương trên người đều tồn tại ở a nhiều năm, cũng không nóng nảy cái này nhất thời.

Khi Lăng Phong cùng Khương Nghiên rời đi về sau, Hỏa Liệt lại vận công, cẩn thận cảm thụ một chút thân thể của mình biến hóa.

"Thật là bị chữa khỏi rất nhiều! Không nghĩ tới Tiểu Phong y thuật của hắn đã vậy còn quá lợi hại, có lẽ hắn thật có thể để cho ta cha khôi phục lại!"

Hỏa Liệt mở to mắt, mở miệng nỉ non nói.

Về đến nhà đằng sau, Lăng Phong lập tức đi ngay tiến gian phòng của mình, nằm ở trên giường nằm ngáy o o.

Lăng Phong cái này một giấc trọn vẹn ngủ ba ngày.

Khi hắn sau khi tỉnh lại, cảm giác được chính mình tinh thần vô cùng phấn chấn, hắn phát hiện linh hồn chi lực của mình tựa hồ tăng trưởng không ít.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong có chút hiếu kỳ, hắn nhìn một chút trên thân phận minh bài thời gian, biết mình ngủ ba ngày.

Thế nhưng là linh hồn chi lực của hắn, lại tăng lên rất nhiều.

Tại trong đầu của hắn, cái kia ngồi xếp bằng ở trong Kiếp Kiếm Toa bản nguyên linh hồn, thân thể nhìn qua so trước đó tăng lên không ít.

Linh hồn này bản nguyên thân thể càng thêm cường tráng, vậy liền đại biểu cho linh hồn chi lực càng mạnh..