Chương 2781:: Rộng lượng y thư

Chương 2781:: Rộng lượng y thư

Lăng Phong không nghĩ tới chính mình chỉ là ngủ say ba ngày, bản nguyên linh hồn liền xuất hiện biến hóa lớn như vậy.

"Chẳng lẽ là bởi vì ta vận dụng Huyền Linh Châm trợ giúp tam cữu trị liệu kết quả?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, hắn đang sử dụng Huyền Linh Châm trợ giúp Hỏa Liệt chữa thương thời điểm, tinh thần cao độ tập trung.

Dưới loại tình huống này, hắn đối với linh hồn chi lực khống chế, cũng không ngừng tăng lên.

Cho nên, tại loại này tinh thần cao độ tập trung trạng thái phía dưới, Lăng Phong ý thức rất rã rời.

Cái này rất giống một người rèn luyện thân thể, khi hắn thể năng đạt tới cực hạn đằng sau, lần tiếp theo khôi phục lại, thể năng của hắn liền sẽ so với một lần trước tăng lên không ít.

Hiện tại Lăng Phong linh hồn hẳn là loại tình huống này.

Mặc dù Lăng Phong chẳng qua là vì Hỏa Liệt trị liệu sáu canh giờ, nhưng là tại cái này sáu canh giờ bên trong, Lăng Phong tiêu hao linh hồn thực lực thực sự nhiều lắm, rất nhiều Chí Tôn cường giả một năm tiêu hao linh hồn chi lực cộng lại, cũng vô pháp cùng Lăng Phong so sánh.

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, hắn tựa hồ tìm được một loại nhanh chóng tăng lên linh hồn chi lực phương pháp.

Mà phương pháp này, tựa hồ cũng chỉ có hắn có thể có khả năng, bởi vì phương pháp này đầu tiên chính là có đại lượng Hồn Dịch trên cơ sở.

Nếu như Lăng Phong không có lư hương trợ giúp, hắn căn bản không lấy được nhiều như vậy Hồn Dịch, cũng vô pháp dùng Huyền Linh Châm trong thời gian ngắn liền đem Hỏa Liệt thương thế trên người chữa cho tốt.

Nếu là Lăng Phong không có rộng lượng Hồn Dịch trợ giúp, hắn đang trợ giúp Hỏa Liệt trị liệu thời điểm, đạt được thành rất nhiều lần đến tiến hành, bởi vì hắn linh hồn chi lực căn bản là không có cách thời gian dài duy trì loại này cường độ cao tiêu hao.

Nếu như Lăng Phong không có đại lượng Hồn Dịch duy trì, đang trợ giúp Hỏa Liệt trị liệu quá trình bên trong đứt quãng, cái này cũng sẽ ảnh hưởng trị liệu hiệu quả.

"Ha ha ha, thật là trời cũng giúp ta!"

Lăng Phong nhịn không được cười ha hả, hắn biết linh hồn cảnh giới là khó khăn nhất tăng lên, chỉ cần Linh Hồn cảnh giới tăng lên, cái kia lĩnh ngộ lên bản nguyên pháp tắc liền càng thêm dễ dàng.

Hắn lập tức từ trên giường xuống tới, rời đi gian phòng của mình.

Khi Lăng Phong đi vào phòng khách đằng sau, liền phát hiện Khương Nghiên ngồi ở phòng khách bên trên liếc nhìn một chút thư tịch.

Lăng Phong đi đến Khương Nghiên bên người, hắn hướng phía Khương Nghiên quyển sách trên tay nhìn thoáng qua, phát hiện mẫu thân hắn đang nhìn thư tịch, là một chút cùng Hỏa hệ pháp thuật có liên quan thư tịch.

Khương Nghiên ngẩng đầu nhìn Lăng Phong một chút, mặt mỉm cười nói ra: "Ngươi có thể tính tỉnh!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Khương Nghiên quyển sách trên tay, mở miệng hỏi: "Mẹ, ngươi thấy thế nào những thư tịch này?"

Khương Nghiên hồi đáp: "Mẹ đang tu luyện một loại uy lực mạnh mẽ pháp thuật, thế nhưng là tại tu luyện quá trình bên trong, gặp một vài vấn đề, cho nên hiện tại lật xem một chút cổ tịch, xem xét một chút cường đại Hỏa thuộc tính pháp thuật, nhìn xem có thể hay không tìm ra vấn đề chỗ!"

Tu vi đến Khương Nghiên loại cảnh giới này, hiện tại không cách nào lại đột phá, bởi vì nếu như Khương Nghiên lại đột phá mà nói, chính là Đại Đế cường giả.

Đừng nói Đại Đế cường giả không phải dễ dàng như vậy đột phá, liền xem như Khương Nghiên hiện tại có năng lực đột phá trở thành Đại Đế, nàng cũng không dám đột phá.

Bởi vì một khi đột phá trở thành Đại Đế, như vậy tính mạng của nàng hình thái liền sẽ trở nên cao cấp hơn, thọ nguyên tăng tốc tiêu hao, sinh mệnh rất nhanh liền đi đến cuối cùng.

Trừ phi Khương Nghiên sau khi đột phá, có thể tìm tới một chút không gian đặc thù, ở trong đó ngủ say.

Bình thường những cái kia không gian đặc thù, tốc độ thời gian trôi qua đều tương đối chậm, tại loại này trong không gian ngủ say, nói không chừng ngủ một giấc, ngoại giới liền đi qua trăm ngàn năm.

Thế nhưng là loại này không gian đặc thù là rất khó tìm.

Cho nên, tại tu vi cảnh giới không có khả năng đột phá điều kiện tiên quyết, vô luận là Khương Nghiên, hay là mặt khác Chí Tôn cường giả, đều muốn biện pháp đi nghiên cứu một chút bí pháp, hi vọng chính mình có thể luyện thành những này uy lực mạnh mẽ bí pháp.

"Thì ra là như vậy!

" Lăng Phong từ Khương Nghiên bên người cầm lấy một quyển sách lật nhìn mấy lần, hắn phát hiện những pháp thuật này tu luyện bậc cửa, đều là Chí Tôn cường giả mới có thể tu luyện, bởi vì những pháp thuật này đều là lấy chín mai Bản Nguyên Đạo Ấn làm cơ sở, thậm chí càng sử dụng thế giới chi lực.

"Mẹ, cái gì là thế giới chi lực?"

Lăng Phong mở miệng đối với Khương Nghiên hỏi.

Khương Nghiên nhìn xem Lăng Phong, đôi mi thanh tú cau lại, do dự một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Cái gọi là thế giới chi lực, chính là tu vi đạt tới Chí Tôn cấp bậc đằng sau, ngưng tụ ra bản nguyên hạt giống thế giới, tại chính mình Trúc Cơ đạo đài bên trong, mở ra một cái bản nguyên thế giới, cái này bản nguyên thế giới, liền cùng chúng ta thấy những Nguyên giới kia một dạng!"

"Nguyên giới?"

Lăng Phong nao nao, hắn biết những cái kia tu vi cường đại người tu luyện, là có thể ở trong cơ thể mình mở ra Nguyên giới.

Trước kia Lăng Phong nghe nói qua, những đại năng giả kia là có thể tu luyện ra Nguyên giới, thế nhưng là hắn hiện tại trở thành Đại Năng Thánh Hoàng, cũng còn không biết Nguyên giới là như thế nào tu luyện.

"Đúng, muốn tu luyện ra Nguyên giới, nhất định phải đạt tới Chí Tôn cảnh giới mới được, tu vi không có đạt tới Chí Tôn cảnh giới, không cách nào mở ra Nguyên giới!"

Khương Nghiên khẽ lắc đầu, mặc dù nàng đã trở thành Chí Tôn, nhưng là nàng bây giờ còn không có có mở ra Nguyên giới.

Cùng những cái kia đã mở ra Nguyên giới Chí Tôn so sánh, Khương Nghiên tại đánh lâu dài lực bên trên sẽ ăn thiệt thòi.

"Thế nhưng là, ta trước đó nghe nói tu vi đạt đến đại năng giả cấp bậc, liền có thể tu luyện ra Nguyên giới!"

Lăng Phong nhỏ giọng nói thầm lấy.

"Chí Tôn cũng là thuộc về đại năng giả, hay là cửu giai cường giả! Đại Đế là thập giai cường giả, Thiên Đế là cấp 11 cường giả!"

Khương Nghiên mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Hiện tại cùng ngươi nói những này còn hơi sớm, ngươi tam cữu để cho người ta tìm rất nhiều y thư tới, ngươi cầm lấy đi xem đi! Ngươi vừa mới tỉnh ngủ, hiện tại khẳng định đói bụng, ta đi giúp ngươi nấu ăn chút gì!"

Sau khi nói xong, Khương Nghiên đem một cái túi trữ vật giao cho Lăng Phong.

Mặc dù trong nhà này còn có thị nữ, nhưng là Khương Nghiên lại ưa thích chính mình xuống bếp nấu đồ vật cho Lăng Phong ăn.

Qua nhiều năm như vậy, nàng cùng Lăng Chấn Thiên đều không có ở bên người Lăng Phong, nàng cảm thấy mình thua thiệt Lăng Phong thật nhiều, cho nên hiện tại nàng muốn đa số Lăng Phong nấu cơm, dạng này trong lòng của nàng sẽ dễ chịu một chút.

"Tạ ơn mẹ!"

Lăng Phong đối với Khương Nghiên cười cười, sau đó đưa tay tiếp nhận Khương Nghiên trong tay túi trữ vật.

"Đứa nhỏ ngốc, cùng ta ngươi còn khách khí làm gì?"

Khương Nghiên cười cười, sau đó quay người rời đi phòng khách.

Lăng Phong cầm túi trữ vật, sau đó dùng linh thức quét một chút, hắn phát hiện túi trữ vật này không gian rất lớn, ở bên trong có rất nhiều y thư.

"Thật nhiều!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, sau đó cầm túi trữ vật, đi tới hậu viện.

Hắn đem trong túi trữ vật thư tịch đổ ra, những thư tịch này tại hậu viện luyện võ tràng phía trên, tạo thành một tòa cao tới trăm mét núi nhỏ.

Sau đó Lăng Phong thi triển Phân Thân Thuật.

"Hô hô hô. . ." Từng đạo bạch quang không ngừng từ trong cơ thể của hắn bay ra, mỗi một đạo khuất bóng đều tạo thành một cái phân thân.

Những phân thân này xuất hiện đằng sau, lập tức cầm lấy Thư Sơn bên trong thư tịch nhìn lại.

Rất nhanh, Lăng Phong liền ngưng tụ ra 30. 000 cái phân thân.

Những phân thân này đem luyện võ tràng này chật ních, bọn hắn bắt đầu nghiêm túc nhìn xem những này y thư.

Sau một canh giờ, Khương Nghiên đi tới luyện võ tràng này, chuẩn bị hô Lăng Phong đi ăn cơm.

Thế nhưng là khi Khương Nghiên tiến vào luyện võ tràng này đằng sau, bị bên trong tình huống giật nảy mình.

Giờ khắc này ở luyện võ tràng này bên trong, xuất hiện mấy vạn cái Lăng Phong..