Chương 2782:: Giai đoạn thứ hai

Chương 2782:: Giai đoạn thứ hai

"Cái này? Đây là có chuyện gì?"

Khương Nghiên mở miệng đối với trước mắt những này Lăng Phong nói ra.

Cho dù nàng dùng linh thức từ những này Lăng Phong trên thân đảo qua, cũng chia không ra cái nào là Lăng Phong bản tôn.

Bởi vì giờ khắc này những phân thân này trên thân, cơ hồ đều không có năng lượng ba động.

Nhưng vào lúc này, một cái Lăng Phong từ trong đám người bay đến Khương Nghiên trước mặt, mở miệng nói ra: "Mẹ, ngươi chớ kinh ngạc, đây đều là ta dùng Phân Thân Thuật ngưng tụ ra phân thân, hiện tại ta những phân thân này đều đang đọc sách đâu!"

"Phân thân? Nhiều như vậy?"

Khương Nghiên nhìn xem Lăng Phong sau lưng phân thân, tròng mắt trừng tròn xoe, Phân Thân Thuật nàng rất quen thuộc, thế nhưng là nàng chưa bao giờ thấy qua có người có thể ngưng tụ ra nhiều như vậy phân thân.

Nếu như là ở trên chiến trường, ngưng tụ ra nhiều như vậy phân thân mà nói, đây chẳng phải là sở hướng vô địch? Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Khương Nghiên: "Mẹ, những phân thân này cơ hồ không có sức chiến đấu gì, bọn hắn chỉ có thể đọc sách, liền xem như một cái Trúc Cơ cảnh giới thái điểu bọn hắn đều đánh không lại!"

"Thì ra là như vậy, hù chết mẫu thân! Mẫu thân nấu xong cơm, chúng ta đi trước ăn cơm đi!"

Khương Nghiên đưa tay tại chính mình bộ ngực cao vút kia bên trên vỗ một cái.

"Mẹ, chúng ta đi thôi, khiến cái này phân thân ở chỗ này đọc sách, chúng ta đi ăn cơm, ta cái bụng này đều nhanh muốn đói dẹp bụng!"

Lăng Phong nói, sau đó đưa thay sờ sờ bụng của mình!"Tốt!"

Khương Nghiên gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng rời đi luyện võ tràng này.

Mẹ con hai ăn cơm no thời điểm, đã là chạng vạng tối.

Lăng Phong mở miệng đối với Khương Nghiên hỏi: "Mẹ, ta muốn lúc nào mới có thể nhìn thấy ta cha?"

Khương Nghiên đôi mi thanh tú cau lại, nói ra: "Ta cũng không biết, cha ngươi thể nội cổ trùng rất cổ quái, mà lại không chỉ một, nếu như những cổ trùng này thức tỉnh số lượng nhiều, cha ngươi áp chế thời gian liền muốn lâu một chút, ngươi yên tâm đi, chậm nhất ở trong một tháng, hắn hẳn là có thể đi ra!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, hắn hiện tại cố gắng như vậy nhìn y thư, cũng nghĩ từ những này trong y thư học một ít gì đó, nhìn xem đến lúc đó có thể hay không giúp hắn phụ thân đem thể nội cổ trùng giải quyết.

Lăng Phong cùng Khương Nghiên đi vào nhà ăn, cùng một chỗ cơm nước xong xuôi đằng sau, Lăng Phong về tới hậu viện sân luyện công.

Giờ phút này, đã có một ít phân thân bởi vì nhìn đại lượng nội dung, sức thừa nhận đạt đến cực hạn, Lăng Phong đem những phân thân này thu hồi thể nội.

Những phân thân này nhìn thấy tin tức, không ngừng mà tại trong đầu của hắn hiển hiện.

Mà Lăng Phong thì là ngồi xếp bằng trên mặt đất, bắt đầu tiêu hóa những này trong y thư tin tức.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong đem những này y thư tin tức đều xem hết.

Nhưng nhìn xong là một chuyện, có thể hay không đem y thư nội dung triệt để tiêu hóa, dung hội quán thông lại là một chuyện khác.

Ngày thứ hai, Lăng Phong cơ hồ đem những này trong y thư nội dung đều tìm hiểu một lần, khiến cho hắn thu hoạch không ít.

Hắn mở to mắt, đình chỉ tu luyện, đi ra gian phòng của mình.

Khương Nghiên vẫn tại đọc sách nghiên cứu pháp thuật bên trên vấn đề.

Lăng Phong mở miệng nói với Khương Nghiên: "Mẹ, mang ta đi tam cữu nơi đó đi, hôm nay ta giúp hắn tiến hành cái thứ hai đợt trị liệu!"

Tốt

Khương Nghiên gật gật đầu, sau đó đem bên người thư tịch thu lại, nàng thông qua ngọc phù truyện tin, cùng Hỏa Liệt trao đổi một chút, xác định Hỏa Liệt ở nhà đằng sau, nàng mới mang theo Lăng Phong tiến về Hỏa Liệt nơi ở.

"Ca ca!"

Khương Nghiên nhìn thấy Hỏa Liệt đằng sau, lập tức đối với Hỏa Liệt có chút hành lễ.

"Tam cữu!"

Lăng Phong cũng đối Hỏa Liệt hành lễ.

"Ha ha, đều đừng khách khí, ngồi đi!"

Nhìn thấy Khương Nghiên cùng Lăng Phong, Hỏa Liệt rất vui vẻ, hiện tại hắn trạng thái tinh thần, cùng hai ngày trước so sánh, đã phát sinh không nhỏ cải biến.

"Mẹ, ngươi ngồi đi!"

Lăng Phong nói với Khương Nghiên một tiếng, sau đó hắn ngẩng đầu nhìn Hỏa Liệt, nói ra: "Tam cữu, ta hôm nay đến, là chuẩn bị cho ngươi tiến hành cái thứ hai đợt trị liệu, hôm trước ta trị liệu cho ngươi long khiếu bên trên thương thế lúc, còn có một số dấu vết không có xử lý tốt, hiện tại ta trước giúp ngươi đem long khiếu bên trên vấn đề giải quyết, sau đó lại giúp tiến vào cái thứ hai đợt trị liệu đi!"

Hôm trước Lăng Phong giúp Hỏa Liệt trị liệu xong sau, ý thức của hắn quá mệt mỏi, cho nên không cách nào lại tiếp tục.

Tốt

Hỏa Liệt gật gật đầu, sau đó lập tức nhắm mắt lại, toàn thân buông lỏng.

Lăng Phong đi đến Hỏa Liệt bên người, đưa tay dùng một cỗ nhu hòa lực lượng, đem Hỏa Liệt nâng ở giữa không trung, sau đó hắn vận chuyển Linh Tê Chỉ, bắt đầu là Hỏa Liệt chữa thương.

Bây giờ Lăng Phong Linh Tê Chỉ đã đạt đến đệ bát biến cảnh giới, tại Nhân tộc, có thể đem Linh Tê Chỉ tu luyện đến loại cảnh giới này người, chỉ sợ chỉ có Lăng Phong một người.

Bởi vì Linh Tê Chỉ đệ bát biến cùng đệ cửu biến tâm pháp, đã thất lạc.

Không có đến tiếp sau công pháp, muốn đem Linh Tê Chỉ từ đệ thất biến tu luyện đến đệ bát biến, so với lên trời còn khó hơn.

Đệ bát biến Linh Tê Chỉ, có rất nhiều quỷ thần khó lường công năng, nó có thể nhẹ nhõm giải quyết một chút ngay cả đệ cửu biến Huyền Linh Châm đều không thể giải quyết vấn đề, tại trị liệu phương diện, Linh Tê Chỉ cùng Huyền Linh Châm, có thể hình thành một cái rất tốt bổ sung.

Bất quá Huyền Linh Châm chủ yếu công năng hay là trị liệu, mà Linh Tê Chỉ hiện tại đối với Lăng Phong trợ giúp, so Huyền Linh Châm nhiều.

Bởi vì có Linh Tê Chỉ tồn tại, Lăng Phong phá giải cấm chế năng lực cực mạnh, mà lại hai tay của hắn cường độ cũng đạt tới một cái cảnh giới rất cao, có thể mỏi mệt cấp cao nhất Thánh khí.

Tu luyện Linh Tê Chỉ, khiến cho Lăng Phong hai tay càng thêm linh hoạt, tại hắn sử dụng binh khí pháp bảo thời điểm, có thể tốt hơn khống chế những binh khí này.

Kỳ thật, Lăng Phong hiện tại loại trạng thái này, hoàn toàn có thể nói là Linh Tê Thủ, bởi vì hắn Linh Tê Chỉ bí văn, đã đem song chưởng hoàn toàn bao trùm.

Mà người bình thường tu luyện Linh Tê Chỉ, chỉ là tu luyện một ngón tay, có thể đem hai ngón tay muốn tu luyện đến Linh Tê Chỉ đệ thất biến cảnh giới người, ít càng thêm ít.

Lăng Phong tuyệt đối là một cái đồ biến thái, hắn chẳng những tu luyện mười ngón tay, liền liên thủ chưởng cũng cùng một chỗ tu luyện.

Khương Nghiên ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, nàng nhìn thấy Lăng Phong trên ngón tay có màu bạc bí văn bao trùm, hắn đem từng đạo ngân quang đánh vào Hỏa Liệt thể nội.

Sau một nén nhang, Lăng Phong thu công, Hỏa Liệt thân thể rơi trên mặt đất.

Hắn mở to mắt, lẳng lặng đứng ở nơi đó không dám loạn động  chờ đợi lấy Lăng Phong chỉ thị.

Lăng Phong mở miệng nói với Hỏa Liệt: "Tam cữu, ngươi bây giờ có thể hoạt động, cảm thụ một chút long khiếu tình huống, sau đó chúng ta chuẩn bị tiến hành giai đoạn thứ hai trị liệu!"

Hỏa Liệt gật gật đầu, lập tức nhắm mắt lại, vận công kiểm tra thân thể của mình.

Hỏa Liệt lập tức phát hiện, lúc chân nguyên lực trải qua long khiếu thời điểm, trở nên so vừa rồi càng thêm trôi chảy, hắn phát hiện long khiếu bên trên một chút ám tật, đã bị Lăng Phong triệt để chữa khỏi.

Một lúc sau, Hỏa Liệt đình chỉ vận công, mở to mắt nói với Lăng Phong: "Tiểu Phong, ta hiện tại cảm giác rất tốt, không nghĩ tới ngươi ngay cả những này bệnh tật đều có thể loại trừ, thực sự lợi hại!"

Thời khắc này Hỏa Liệt, đã bị Lăng Phong cái này cường đại y thuật chiết phục.

Đối mặt Hỏa Liệt khích lệ, Lăng Phong biểu lộ chắc chắn, mở miệng nói với Hỏa Liệt: "Tam cữu, chúng ta bắt đầu giai đoạn thứ hai đi!"

Tốt

Hỏa Liệt gật gật đầu.

Ngay sau đó, Lăng Phong đem giai đoạn thứ hai một chút cụ thể chi tiết nói cho Hỏa Liệt, để Hỏa Liệt biết những chi tiết này đằng sau, có thể tốt hơn phối hợp hắn.

Cùng Hỏa Liệt nói xong chi tiết cùng phải chú ý một vài vấn đề đằng sau, Lăng Phong xuất ra linh dịch chữa thương, để Hỏa Liệt uống hết, mà hắn lấy ra hai ấm Hồn Dịch, để cái kia Khương Nghiên cầm, thuận tiện đến lúc đó Khương Nghiên trợ giúp hắn..