Chương 2783:: Ăn một cái bánh bao đi

Chương 2783:: Ăn một cái bánh bao đi

Làm xong hết thảy công tác chuẩn bị thời điểm, Lăng Phong thi triển Huyền Linh Châm, bắt đầu giúp Hỏa Liệt tiến hành giai đoạn thứ hai trị liệu.

Lần này trị liệu kéo dài bảy canh giờ.

Mặc dù lần này thời gian chỉ là so với một lần trước nhiều một canh giờ, nhưng là tại cái này bảy canh giờ bên trong, Lăng Phong trọn vẹn uống hai ấm Hồn Dịch, cái này hai ấm Hồn Dịch trọng lượng cộng lại vượt qua 2000 cân.

2000 cân Hồn Dịch, nếu như cầm tới Tinh Hà Thánh Điện bên trong đi bán, tuyệt đối có thể đổi được đại lượng điểm cống hiến.

Bất quá bây giờ lại không thể dùng tiền tài đi cân nhắc những này Hồn Dịch giá trị.

Giờ phút này Lăng Phong cảm giác được mí mắt của mình con rất nặng nề, hắn cảm giác chính mình giờ phút này không giống như là một người tu luyện, mà là một cái rất nhiều ngày cũng không có ngủ phàm nhân một dạng.

Lúc đầu Lăng Phong còn muốn kiên trì, thế nhưng là hắn không kiên trì nổi.

Hắn lại lấy ra một bình Hồn Dịch hướng phía trong miệng của mình mãnh liệt rót.

Rót xong sau, hắn đánh một ợ no nê, trực tiếp ngã trên mặt đất ngủ thiếp đi.

"Tiểu Phong!"

Nhìn thấy Lăng Phong hôn mê ngã xuống đất, Khương Nghiên lập tức ngồi xổm xuống đem Lăng Phong đỡ dậy, nàng nắm Lăng Phong cổ tay, giúp Lăng Phong xem mạch.

"Tiểu Phong hắn thế nào?"

Hỏa Liệt giờ phút này cũng rất khẩn trương.

Khương Nghiên buông ra Lăng Phong cổ tay, chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, mở miệng nói ra: "Tiểu Phong hắn chỉ là ngủ thiếp đi, không có việc gì, ta hiện tại tặng hắn đi về nghỉ!"

Tốt

Nghe được Khương Nghiên lời nói đằng sau, Hỏa Liệt lông mày cũng là lập tức giãn ra.

Lăng Phong hiện tại chính là hắn cứu tinh, hắn không hy vọng Lăng Phong xảy ra vấn đề gì.

Khương Nghiên ôm Lăng Phong rời đi.

Hỏa Liệt lập tức nhắm mắt lại, vận chuyển công pháp kiểm tra thân thể của mình.

Khi hắn kiểm tra xong sau, rung động trong lòng không thôi.

Hắn phát hiện Lăng Phong đem hắn tâm hồn bên trên rất nhiều vết thương cũ cũng chữa hết, giờ phút này trái tim của hắn nhảy lên đến càng thêm có lực, tâm hồn bộ vị một chút kinh mạch, cũng bị một lần nữa tiếp tục hoặc là bị kích hoạt, khiến cho tâm hồn vị trí chân nguyên lực lưu động cũng thông thuận rất nhiều.

Những ám tật này bị chữa cho tốt đằng sau, đối với Hỏa Liệt thực lực có ảnh hưởng rất lớn.

Được sự giúp đỡ của Lăng Phong, thực lực của hắn bây giờ, cùng trước đó so sánh, đã tăng lên gần hai thành.

"Nếu như ta khỏi hẳn nói, đến lúc đó liền có thể hoàn toàn nghiền ép Hỏa Sa cùng Hỏa Khi!"

Hỏa Liệt ánh mắt lập tức nóng rực lên.

Mặc dù hắn là phụ thân hắn trở thành Chí Tôn đằng sau mới sinh, nhưng là bởi vì khi còn bé bị ám toán, bản thân bị trọng thương, cho dù hắn trở thành Chí Tôn, thực lực cũng một mực bị Hỏa Sa cùng Hỏa Khi hai người này áp chế.

Cái này khiến Hỏa Liệt trong lòng rất khó chịu.

Lúc đầu Hỏa Sa cho là mình đời này đều không thể siêu việt Hỏa Sa cùng Hỏa Khi, thế nhưng là Lăng Phong xuất hiện, để hắn thấy được hi vọng.

Khương Nghiên ôm Lăng Phong trở lại trụ sở của mình đằng sau, lập tức đem Lăng Phong phóng tới trên giường, để Lăng Phong nghỉ ngơi cho khỏe.

Lần này, Lăng Phong trọn vẹn ngủ năm ngày sau đó mới tỉnh lại.

Sau khi tỉnh lại Lăng Phong, cảm giác được chính mình tinh thần vô cùng phấn chấn, hắn nhìn một chút thân phận minh bài, phát hiện chính mình vậy mà ngủ năm ngày.

Hắn lập tức vận công xem xét linh hồn bản nguyên của mình, hắn phát hiện linh hồn bản nguyên của mình lại lớn mạnh hơn không ít.

Bởi vì Lăng Phong bản nguyên linh hồn là trạng thái hình người, vừa mới hắn đạt tới Linh Huyền Hóa Vật cảnh giới thời điểm, linh hồn bản nguyên của hắn là một đứa bé.

Theo Lăng Phong Linh Hồn cảnh giới không ngừng tăng lên, linh hồn bản nguyên của hắn cũng là không ngừng mà lớn lên, bây giờ đã từ một đứa bé, trưởng thành là một thiếu niên.

Bất quá trước đó thiếu niên, thân thể nhìn có chút đơn bạc, nhưng là bây giờ thiếu niên này, thân thể trở nên càng thêm khỏe mạnh.

"Cách tu luyện này phương pháp, quả nhiên cường đại!"

Nhìn thấy chính mình bản nguyên linh hồn biến hóa, Lăng Phong trên khóe miệng hiện ra vẻ mỉm cười.

Nếu như đổi lại đồng dạng Chí Tôn cường giả, liền xem như tu luyện mười năm, linh hồn chi lực đều chưa hẳn có thể tăng lên nhiều như vậy.

Mà hắn chỉ là hao phí năm ngày thời gian.

Bất quá Lăng Phong tại năm ngày này bên trong, cũng hấp thu rất nhiều Hồn Dịch.

Mà lại hắn giúp Hỏa Liệt trị liệu quá trình bên trong, không ngừng mà uống xong Hồn Dịch, cũng không ngừng sử dụng linh hồn chi lực.

Đang sử dụng những linh hồn chi lực này quá trình bên trong, thì tương đương với tu luyện.

Loại này điên cuồng tiêu hao linh hồn chi lực phương thức tu luyện, chỉ sợ cũng chỉ có Lăng Phong mới dám tu luyện.

Lăng Phong xuống giường, từ bên trong phòng đi tới, bất quá phòng khách trống rỗng, hắn cũng không có phát hiện Khương Nghiên thân ảnh.

Hắn đi ra phòng khách, ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, giờ phút này chính là vào lúc giữa trưa, ánh nắng mãnh liệt.

"Mẹ đi đâu?"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm một tiếng, hắn ngẩng đầu ngửi một cái trên người mình phát ra hương vị, khẽ chau mày, sau đó đi tắm phòng thư thư phục phục tắm một cái.

Khi Lăng Phong tắm rửa xong trở lại phòng khách thời điểm, hắn phát hiện Khương Nghiên đã về tới phòng khách, thời khắc này Khương Nghiên nhìn qua có chút mỏi mệt.

"Mẹ, ngươi thế nào?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Khương Nghiên hỏi.

Khương Nghiên ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, nói ra: "Ta mới vừa cùng ngươi tam cữu đi xem phụ thân ngươi, thuận tiện giúp giúp ngươi phụ thân áp chế một chút thể nội cổ trùng, nhanh thì mười ngày, chậm thì một tháng, phụ thân ngươi liền có thể đi ra!"

"Quá tốt rồi!"

Lăng Phong mừng rỡ, năm đó hắn cùng phụ thân hắn tại Ngọc Dương thành phân biệt đằng sau, đến bây giờ đều không có gặp lại qua, Lăng Phong trong lòng cũng là rất tưởng niệm phụ thân hắn.

Hắn lấy ra một bình Cốt linh dịch cùng một bình Hồn Dịch đưa cho Khương Nghiên, nói ra: "Mẹ, ngươi đem hai bình này linh dịch uống hết đi!"

Tốt

Khương Nghiên gật gật đầu, tiếp nhận linh dịch về sau, đem nắp bình mở ra, đem bên trong linh dịch uống một hơi cạn sạch.

Một lúc sau, Khương Nghiên cảm giác được linh hồn chi lực của mình cùng thể lực đều nhanh nhanh khôi phục.

Lăng Phong ngưng tụ ra mấy cái Chân Linh bánh bao, đưa cho Khương Nghiên, nói ra: "Mẹ, ăn một cái bánh bao đi, bánh bao này có thể khôi phục nhanh chóng ngươi chân nguyên lực!"

Lăng Phong biết mẫu thân hắn là Chí Tôn cường giả, mặc dù hắn Chân Linh bánh bao nghịch thiên, nhưng là hắn cũng không biết muốn bao nhiêu Chân Linh bánh bao mới có thể để cho mẫu thân mình chân nguyên lực hoàn toàn khôi phục.

Khương Nghiên nhìn Lăng Phong trong tay bánh bao một chút, sau đó đem bánh bao bỏ vào trong miệng.

Bánh bao vào miệng tan đi, thuận Khương Nghiên thực quản trượt vào trong bụng, cho dù Khương Nghiên không tận lực đi vận công luyện hóa, nàng cũng có thể cảm giác được từng tia nhiệt lưu, dọc theo kinh mạch tiến vào trong đan điền, cuối cùng bị nàng Trúc Cơ đạo đài hấp thu.

Khương Nghiên thân thể hơi chấn động một chút, nàng cảm giác được chân nguyên lực của mình, ngay tại nhanh chóng khôi phục.

Mặc dù cái này chân nguyên lực khôi phục tốc độ, không có linh hồn chi lực khôi phục tốc độ nhanh, nhưng cái này cũng đủ để cho nàng chấn kinh.

Nàng không nghĩ tới Lăng Phong lấy ra bánh bao, lại còn có như vậy thần kỳ công hiệu.

Nàng lập tức vận công tăng tốc hấp thu bánh bao năng lượng ẩn chứa.

Rất nhanh, bánh bao thứ nhất năng lượng bị Khương Nghiên toàn bộ hấp thu, nàng chân nguyên lực cũng khôi phục một thành.

Vừa rồi, Khương Nghiên thể nội chân nguyên lực, đã không sai biệt lắm tiêu hao hầu như không còn, nàng vốn là dự định từ từ khôi phục, nhưng là bây giờ ăn Lăng Phong một cái bánh bao đằng sau, chân nguyên lực trong thời gian ngắn, liền khôi phục một thành.

"Mẹ, cảm giác thế nào?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Khương Nghiên hỏi.

"Cảm giác rất tốt, bánh bao này vậy mà để cho ta chân nguyên lực, lập tức khôi phục một thành, thực sự quá lợi hại!"

Khương Nghiên một mặt tán thưởng nói..