Chương 2784:: Đường cong cứu quốc

Chương 2784:: Đường cong cứu quốc

Vừa rồi Lăng Phong mặc dù nói bánh bao này có thể giúp nàng khôi phục chân nguyên lực, nhưng là nàng coi là bánh bao này nhiều lắm là chỉ có thể để nàng khôi phục một chút xíu chân nguyên, thế nhưng là nàng không nghĩ tới bánh bao này năng lực khôi phục vậy mà cường đại như thế.

"Chỉ là khôi phục một thành?"

Lăng Phong khẽ giật mình, nếu như bánh bao này để chính hắn ăn mà nói, một cái liền có thể hoàn toàn để hắn chân nguyên lực từ điểm thấp nhất khôi phục lại đỉnh phong.

Thế nhưng là bị mẫu thân hắn sau khi ăn, một cái chỉ có thể khôi phục một phần mười chân nguyên.

"Đúng vậy a, ta thế nhưng là Chí Tôn cường giả, một cái bánh bao có thể làm cho ta chân nguyên lực tại ngắn như vậy thời gian bên trong khôi phục một thành, đã rất lợi hại, cho dù là cái kia đỉnh cấp Thánh phẩm đan dược, một hạt tối đa cũng chỉ có thể để cho ta khôi phục hai thành chân nguyên, mà lại tốc độ không có ngươi bánh bao này nhanh!"

Khương Nghiên nhìn xem Lăng Phong trên lòng bàn tay bánh bao, tiếp lấy nói ra: "Ngươi đem những này bánh bao nhận lấy đi, trân quý như thế bánh bao, không nên lãng phí, lưu tại thời khắc mấu chốt phục dụng hiệu quả càng tốt hơn!"

Lăng Phong cầm trong tay mặt khác hai cái bánh bao nhét vào Khương Nghiên trong tay, mở miệng nói ra: "Mẹ, cái này ngươi liền không cần phải lo lắng, bánh bao này là ta thông qua một loại đặc thù bí thuật dùng của ta chân nguyên lực ngưng tụ ra, không phải ta từ địa phương khác lấy được, mà lại ta một hơi có thể tùy tiện ngưng tụ ra mấy chục cái! Đây chỉ là hao phí ta một chút chân nguyên lực thôi! Ngươi liền ăn đi!"

"Chính ngươi ngưng tụ ra?"

Khương Nghiên sửng sốt một chút, trên mặt cũng xuất hiện một tia kinh ngạc, nàng không nghĩ tới bánh bao này lại là Lăng Phong thông qua bí thuật dùng chân nguyên lực ngưng tụ, mà lại Lăng Phong còn nói hắn một hơi có thể ngưng tụ ra mấy chục cái, loại năng lực này cũng quá kinh khủng a? Kể từ cùng Lăng Phong gặp mặt đằng sau, Khương Nghiên đã bị Lăng Phong bản thân tu vi cảnh giới chấn kinh một lần, sau đó nàng biết được Lăng Phong chỉ điểm Hỏa Vân Nhi lúc tu luyện, nàng lại bị chấn kinh một lần, khi nàng hiểu rõ đến Lăng Phong y thuật lúc, lại bị chấn kinh một lần.

Hiện tại, nàng lại bị Lăng Phong chấn kinh một lần.

Nàng nhìn xem Lăng Phong, nhịn không được mắng một tiếng: "Ngươi tiểu tử này, đến cùng còn có bao nhiêu mẫu thân không biết bản sự?"

"Ha ha, mẹ, con của ngươi bản lãnh của ta nhiều nữa đâu, về sau ngươi sẽ chậm rãi  biết đến, hiện tại ngươi liền đem cái này hai cái bánh bao ăn đi! Sau khi ăn xong, đi cho ta làm ăn, ta hiện tại đói bụng!"

Lăng Phong đối với Khương Nghiên cười ha ha một tiếng, sau đó đưa thay sờ sờ bụng của mình.

"Tốt a!"

Khương Nghiên khẽ lắc đầu, trên mặt xuất hiện một tia bất đắc dĩ, nếu Lăng Phong đều đem lời nói đến đây cái phân thượng, nàng còn không ăn liền nói không đi qua.

Đem hai cái bánh bao đều ăn đằng sau, Khương Nghiên chân nguyên lực cũng khôi phục lại thời kỳ đỉnh phong sáu thành.

Lăng Phong cũng không có tiếp tục ngưng tụ ra bánh bao cho Khương Nghiên, hắn quay người hướng phía hậu viện đi đến, tiến vào hậu viện, hắn bắt đầu tu luyện Chiến Thiên Quyết.

Sau một canh giờ, Khương Nghiên nấu xong đồ ăn, Lăng Phong đi vào nhà ăn, cùng Khương Nghiên cùng nhau ăn cơm.

Đang dùng cơm thời điểm, Khương Nghiên mở miệng nói với Lăng Phong: "Phong nhi, có một chuyện ta nhất định phải cùng ngươi nói một chút!"

"Sự tình gì?"

Lăng Phong đem một cục đường dấm xương sườn bỏ vào trong miệng, ngẩng đầu nhìn Khương Nghiên.

"Vừa rồi ngươi tam cữu cho ta đưa tin, nói hắn tìm ngươi đại cữu cùng nhị cữu thương lượng một chút, muốn cho ngươi đi giúp ngươi ông ngoại trị liệu, bọn hắn cực lực phản đối, nhưng là ngươi tam cữu cũng không nói đến thân phận của ngươi!"

Khương Nghiên nhìn xem Lăng Phong, trên gương mặt, có nhàn nhạt vẻ u sầu.

"Không chịu sao?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, kết quả này, nằm trong dự liệu của hắn.

Hắn đại cữu trong lòng khẳng định là không hy vọng ông ngoại hắn bị chữa cho tốt, bởi vì bọn hắn trong lòng đều rõ ràng, một khi ông ngoại hắn bị chữa cho tốt, thế cục kia sẽ gây bất lợi cho bọn họ.

Mặc dù bọn hắn đều là Lăng Phong ông ngoại con ruột, nhưng là ở thời điểm này, bọn hắn đều hận không thể ngoại công của mình chết mất.

"Đúng vậy, thái độ của bọn hắn rất kiên quyết, đừng nói người ngoài, liền ngay cả ta muốn nhìn một chút ông ngoại ngươi, đều rất khó, Đại cữu ngươi cùng nhị cữu trên một điểm này, là đứng tại trên cùng một chiến tuyến, ngươi tam cữu rất khó cùng bọn hắn đấu!"

Khương Nghiên khẽ thở dài một cái, nàng đối với Hỏa Sa cùng Hỏa Khi cách làm này rất bất mãn, nhưng là nàng lại không thể làm gì.

Hỏa Sa cùng Hỏa Khi lấy nàng phụ thân bệnh nặng làm lý do, không nên bị quấy rầy, cho nên đề nghị mọi người tận lực đừng đi thăm hỏi lão gia tử.

"Vậy chờ ta đem tam cữu chữa cho tốt đằng sau, còn muốn một chút biện pháp khác đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Khương Nghiên, kỳ thật trong lòng của hắn đã có ý tưởng, hắn muốn đợi chính mình đem Hỏa Liệt chữa cho tốt đằng sau, liền đổi một cái thân phận, tại Tân Hỏa thành giúp người khác chữa bệnh, trước tiên đem chính mình thần y tên tuổi khai hỏa sáng lên.

Khi hắn thần y tên tuổi khai hỏa đằng sau, lại nghĩ biện pháp truyền đến người Hỏa gia trong tai.

Đến lúc đó, để hắn tam cữu Hỏa Liệt trợ giúp, liền xem như hắn đại cữu cùng nhị cữu muốn ngăn cản cũng rất khó.

Một cái y thuật lợi hại như vậy thần y đang ở trước mắt, nếu như Hỏa Sa cùng Hỏa Khi ngăn trở nữa, cái kia tại Hỏa gia đệ tử trong mắt, bọn hắn chính là đại nghịch bất đạo.

Cho dù trong lòng bọn họ có 10. 000 cái không nguyện ý, cũng không dám ngăn trở nữa.

Đây cũng là Lăng Phong đường cong cứu quốc sách lược.

Tốt

Khương Nghiên gật gật đầu, sau đó tiếp tục cùng Lăng Phong ăn cơm.

Sau khi ăn xong, Lăng Phong cùng Khương Nghiên cùng đi tìm Hỏa Liệt, tiếp tục cho Hỏa Liệt trị liệu.

Bởi vì Hỏa Liệt thương thế trên người thực sự quá nghiêm trọng, quá khó giải quyết, lần trước Lăng Phong trợ giúp Hỏa Liệt trị liệu tâm hồn thời điểm, mặc dù hắn liên tục trị liệu bảy canh giờ, nhưng vẫn là không có đem Hỏa Liệt tâm hồn bên trên chủ yếu vấn đề toàn bộ giải quyết.

"Tiểu Phong, ngươi có thể tính đến rồi!"

Hỏa Liệt nhìn thấy Lăng Phong chi hỏa, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười xán lạn.

Lăng Phong thế nhưng là vận may của hắn tinh.

"Tam cữu, chúng ta tiếp tục đi!"

Lăng Phong trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, hắn tới đây cũng không phải vì cùng Hỏa Liệt nói chuyện trời đất.

Tốt

Hỏa Liệt gật gật đầu, sau đó bắt đầu phối hợp Lăng Phong, tiếp tục trị liệu.

Lần này, Lăng Phong dùng Huyền Linh Châm cho Hỏa Liệt trị liệu ba canh giờ, rốt cục đem hắn hồn khiếu bên trên một chút trọng yếu bệnh tật chữa cho tốt, có một ít bệnh tật, là Huyền Linh Châm không cách nào giải quyết, chỉ có thể dựa vào Linh Tê Chỉ đến giải quyết.

Lăng Phong đem Huyền Linh Châm thu lại, sau đó dùng Linh Tê Chỉ tiếp tục giúp Hỏa Liệt trị liệu tâm hồn.

Sau một canh giờ, Lăng Phong thu công, giờ phút này hắn cảm giác chính mình vẫn như cũ tinh thần dồi dào, loại kia ý thức cảm giác uể oải còn không có tới.

Hắn để Hỏa Liệt cảm thụ một chút tình huống thân thể, sau đó liền tiếp tục bắt đầu tiến vào giai đoạn thứ ba.

Giai đoạn thứ ba, chính là đối với Hỏa Liệt hồn khiếu tiến hành trị liệu.

Hỏa Liệt hồn khiếu bên trên thương thế, so tâm hồn cùng long khiếu thương thế càng thêm nghiêm trọng, trị liệu độ khó cũng càng cao.

Bởi vì hồn khiếu vốn chính là nhân thể chín đại khiếu huyệt bên trong trọng yếu nhất khiếu huyệt, liên lụy tới linh hồn, không cẩn thận liền có khả năng thương tới linh hồn, nghiêm trọng, có thể sẽ để cho người ta biến thành ngớ ngẩn, thậm chí là hồn phi phách tán.

Cho nên Lăng Phong không thể không cẩn thận, hắn cũng biết cái giai đoạn này là gian nan nhất.

Lăng Phong đem giai đoạn thứ ba phải chú ý một vài vấn đề kỹ càng cùng Hỏa Liệt nói một lần, sau đó tại Hỏa Liệt phối hợp xuống, bắt đầu giai đoạn thứ ba trị liệu.

Lăng Phong ngay từ đầu hay là sử dụng Huyền Linh Châm, bởi vì Hỏa Liệt hồn khiếu bên trên đại bộ phận vấn đề, đều có thể dùng Huyền Linh Châm đến giải quyết.

Sau sáu canh giờ, Lăng Phong không kiên trì nổi, hắn uống xong Hồn Dịch đằng sau, lại lập tức rơi vào trạng thái ngủ say.

Khương Nghiên ôm Lăng Phong rời đi..