Chương 2785:: Phụ tử gặp nhau

Chương 2785:: Phụ tử gặp nhau

Lần này, Lăng Phong ngủ bảy ngày mới tỉnh lại.

Sau khi tỉnh lại chuyện thứ nhất, Lăng Phong xem xét thân phận minh bài, hắn muốn biết chính mình ngủ bao lâu, chuyện thứ hai chính là tiến nhập nội thị trạng thái, xem xét thân thể của mình tình huống.

Hắn phát hiện linh hồn chi lực của mình, lại tăng trưởng thêm không ít.

Hắn Linh Hồn cảnh giới, đã đạt đến Linh Huyền hóa vật cảnh giới đại thành, tại loại cảnh giới này, mỗi đi lên tăng lên một chút cũng là cực kỳ gian nan.

Thế nhưng là hắn hiện tại tăng lên tốc độ cũng rất nhanh.

"Dựa theo tốc độ này, nhanh thì ba tháng, chậm thì nửa năm, ta Linh Hồn cảnh giới, liền có thể tăng lên tới Linh Huyền hóa vật cảnh giới viên mãn!"

Lăng Phong khóe miệng xuất hiện vẻ mỉm cười, nếu để cho những người khác biết hắn Linh Hồn cảnh giới tăng lên tốc độ khủng bố như thế mà nói, không biết những người kia sẽ là biểu tình gì? Đoán chừng sẽ có rất nhiều người cho là hắn người mang chí bảo, muốn giết hắn đoạt bảo a? Tại cái này tu luyện giới, nếu như một cái bình thường thế lực xuất hiện một thiên tài, tên thiên tài này tiến bộ rất nhanh, rất nhiều người đều sẽ trước tiên nghĩ đến cái này thiên tài có phải hay không đạt được bảo vật gì, sau đó liền muốn đối với tên thiên tài này động thủ, giết người đoạt bảo.

Chuyện như vậy, tại tu luyện giới thực sự quá phổ biến.

Lăng Phong ra khỏi phòng, tắm rửa, đổi một bộ quần áo đằng sau, cùng Khương Nghiên lần nữa đi vào Hỏa Liệt trụ sở, giúp Hỏa Liệt hoàn thành thứ giai đoạn sau cùng đợt trị liệu.

Lần này, Lăng Phong sử dụng Huyền Linh Châm giúp Hỏa Liệt trị liệu sáu canh giờ, sau đó lại dùng Linh Tê Chỉ giúp Hỏa Liệt trị liệu hai canh giờ, rốt cục đem hắn hồn khiếu bên trên chủ yếu vấn đề đều giải quyết.

Sau khi làm xong những việc này, Lăng Phong lần nữa chìm vào giấc ngủ.

Mười ngày sau, khi Lăng Phong tỉnh lại, hắn nhìn một chút thân phận minh bài, ánh mắt có chút ngưng tụ: "Ta vậy mà ngủ mười ngày!"

Hắn kiểm tra một chút thân thể của mình, phát hiện linh hồn chi lực của mình lại tăng trưởng thêm không ít.

Khi hắn đẩy cửa phòng ra đi vào phòng khách thời điểm, phát hiện một vị nam tử trung niên cùng mẫu thân hắn đang ngồi ở trong phòng khách.

Lăng Phong nhìn chằm chằm nam tử kia, thân thể hơi chấn động một chút, phảng phất trúng Định Thân Thuật một dạng.

Cha

Lăng Phong hô to một tiếng, lập tức hướng phía vị trung niên nam tử kia phóng đi.

Nam tử trung niên này chính là phụ thân của Lăng Phong Lăng Chấn Thiên.

Lăng Chấn Thiên nhìn thấy Lăng Phong hướng chính mình xông lại đằng sau, lập tức đứng lên, đem Lăng Phong ôm.

"Tiểu Phong!"

Lăng Chấn Thiên ôm chặt lấy Lăng Phong, đưa tay sau lưng Lăng Phong nhẹ nhàng vuốt ve.

"Cha, hài nhi rốt cục nhìn thấy ngươi!"

Lăng Phong ôm Lăng Chấn Thiên, giờ phút này hắn rất muốn khóc, tuy nhiên lại không có nước mắt.

Khương Nghiên giờ phút này cũng đi tới, cùng Lăng Phong còn có Lăng Chấn Thiên ôm ở cùng một chỗ.

Bọn hắn một nhà ba miệng, hiện tại rốt cục ở cùng một chỗ.

"Cha, mẹ, chúng ta về sau cũng không phân biệt!"

Lăng Phong mở miệng đối với Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên nói ra.

"Tốt, không xa rời nhau!"

Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên cũng hơi gật đầu, mọi người thật chặt ôm ở cùng một chỗ.

Một lúc sau, Lăng Phong cảm xúc ổn định một chút, hắn buông ra Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên, ngẩng đầu nhìn Lăng Chấn Thiên.

Lăng Phong phát hiện, phụ thân hắn cùng trước đó so sánh, già nua một chút, mà lại cũng gầy rất nhiều.

"Cha, ngươi làm sao biến thành dạng này rồi?"

Lăng Phong có chút đau lòng đối với Lăng Chấn Thiên hỏi.

"Ai, cái này nói rất dài dòng!"

Lăng Chấn Thiên khẽ lắc đầu, trên mặt xuất hiện một tia vẻ bất đắc dĩ.

"A Thiên, ngươi để Tiểu Phong giúp ngươi xem một chút đi!"

Lăng Chấn Thiên đã trở về ba ngày, tại trong ba ngày nay, Khương Nghiên cũng đem Lăng Phong một chút tình huống cùng Lăng Chấn Thiên nói.

Cho nên Lăng Chấn Thiên cũng biết Lăng Phong y thuật.

"Đúng, cha, ngươi ngồi xuống, để hài nhi giúp ngươi nhìn xem!"

Lăng Phong lập tức mở miệng nói với Lăng Chấn Thiên.

"Tốt a!"

Lăng Chấn Thiên gật gật đầu, đối mặt chính mình hài tử hảo ý, hắn không muốn cự tuyệt, mà lại hắn cũng hi vọng con của mình có thể đem trên người hắn vấn đề giải quyết.

Lăng Phong vịn Lăng Chấn Thiên, để hắn ngồi trên ghế.

"Cha, ngươi bây giờ buông lỏng thân thể, ta giúp ngươi kiểm tra một chút!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lăng Chấn Thiên.

Lăng Chấn Thiên gật gật đầu, sau đó nhắm mắt lại, buông lỏng thân thể.

Lăng Phong đem bàn tay đến Lăng Chấn Thiên huyệt Bách Hội bên trên, cũng nhắm mắt lại, tập trung tinh thần kiểm tra Lăng Chấn Thiên tình huống thân thể.

Khi Lăng Phong linh thức tiến vào Lăng Chấn Thiên thể nội đằng sau, phát hiện Lăng Chấn Thiên thể nội có rất nhiều thương tích, thân thể của hắn so Hỏa Liệt càng thêm hỏng bét.

Lăng Chấn Thiên tình huống trong cơ thể, có thể dùng thủng trăm ngàn lỗ để hình dung.

"Những thương thế này, hẳn là những cổ trùng kia làm ra!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Linh thức của hắn tại Lăng Chấn Thiên thể nội tìm kiếm một lần, tuy nhiên lại không có phát hiện cổ trùng tung tích.

"Làm sao có thể?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn biết mình phụ thân thể nội là có cổ trùng, nhưng là bây giờ hắn lại không cách nào phát hiện những cổ trùng này tồn tại.

Hắn lập tức thu tay lại, mở to mắt, lông mày có chút nhíu lại.

"Tiểu Phong, thế nào?"

Khương Nghiên lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Kì quái, ta căn bản là không có cách tìm tới phụ thân thể nội cổ trùng!"

Lăng Phong sắc mặt nghiêm túc, lúc đầu hắn còn muốn thử một chút có thể hay không giúp hắn phụ thân giải quyết trên người vấn đề, nhưng là bây giờ hắn ngay cả cổ trùng tung tích đều không có tìm tới.

"Làm sao có thể?"

Khương Nghiên cũng có vẻ hơi kinh ngạc.

Nàng lập tức đưa tay nắm Lăng Chấn Thiên cổ tay, sau đó dùng linh thức điều tra Lăng Chấn Thiên thân thể.

Một lúc sau, Khương Nghiên buông ra Lăng Chấn Thiên cổ tay, sắc mặt của nàng cũng trầm xuống, bởi vì nàng cũng không có tại Lăng Chấn Thiên thể nội tìm tới cổ trùng.

Những cổ trùng kia, giống như tại Lăng Chấn Thiên thể nội biến mất một dạng.

"Tại sao có thể như vậy? Những cổ trùng kia, giống như không thấy!"

Khương Nghiên nhìn xem Lăng Chấn Thiên, khắp khuôn mặt là vẻ nghi hoặc.

Lăng Phong mở miệng đối với Lăng Chấn Thiên hỏi: "Cha, cổ trùng kia có phải thật vậy hay không còn tại trong cơ thể ngươi?"

"Khẳng định tại, bọn hắn không có khả năng rời đi thân thể của ta!"

Lăng Chấn Thiên khẽ gật đầu, hắn trả lời rất kiên định.

Lăng Phong cùng Khương Nghiên liếc nhau một cái, sau đó mở miệng đối với Lăng Chấn Thiên hỏi: "Vậy ngươi có thể cảm giác được những cổ trùng này tại vị trí nào sao?"

Lăng Chấn Thiên lắc đầu, nói ra: "Không có, sớm tại ba năm trước đây, ta liền không cách nào cảm ứng được tung tích của bọn nó, mỗi một lần bọn chúng thức tỉnh, đều giống như là trống rỗng xuất hiện tại trong cơ thể ta một dạng!"

Đối với thể nội cổ trùng, Lăng Chấn Thiên cũng là rất đau đầu.

Trước kia, Lăng Chấn Thiên còn tưởng rằng nương tựa theo tu vi của mình không ngừng tăng lên, hắn có thể đem thể nội cổ trùng giết chết luyện hóa, thế nhưng là theo tu vi của hắn không ngừng tăng lên, trong cơ thể hắn cổ trùng, cũng không ngừng biến dị.

Mặc dù bây giờ Lăng Chấn Thiên tu vi đã đạt đến Thánh Tôn cảnh giới, nhưng là hắn vẫn như cũ không cách nào áp chế thể nội cổ trùng, đừng nói là Lăng Chấn Thiên chính mình, liền xem như Khương Nghiên cùng Hỏa Liệt loại này Chí Tôn cường giả, cũng vô pháp áp chế Lăng Chấn Thiên thể nội cổ trùng.

Đây không phải nói Khương Nghiên cùng Hỏa Liệt loại này Chí Tôn cấp bậc cao thủ giết không chết những cổ trùng này, mà là Lăng Chấn Thiên thể nội cổ trùng quá giảo hoạt, Hỏa Liệt cùng Khương Nghiên đang trợ giúp Lăng Chấn Thiên thời điểm, sợ ném chuột vỡ bình, cho nên mới không làm gì được những cổ trùng này.

Lăng Phong mở miệng nói với Lăng Chấn Thiên: "Cha, ngươi đem những cổ trùng này thức tỉnh lúc, thân thể của ngươi xuất hiện một chút phản ứng, còn có bình thường những cổ trùng này đối với ngươi thân thể ảnh hưởng cùng ta kỹ càng nói một lần, nhìn xem ta có thể hay không tìm tới vấn đề chỗ!"

Ừm

Lăng Chấn Thiên khẽ gật đầu, sau đó đem cổ trùng lúc phát tác đợi phản ứng, còn có những năm gần đây những cổ trùng này đối với hắn thân thể tạo thành các loại triệu chứng đều nói rồi đi ra..