Chương 2786:: Cổ trùng hiện thân

Chương 2786:: Cổ trùng hiện thân

Hiểu rõ những tin tức này đằng sau, Lăng Phong trong đầu tra tìm một chút cùng cổ trùng có liên quan y thư.

Hắn đoạn thời gian trước nhìn những y thư kia bên trong, liền có không ít cùng cổ trùng có liên quan.

Có

Lăng Phong bỗng nhiên tại một bản y thư bên trên tìm được cùng Lăng Chấn Thiên hiện tại loại tình huống này cùng loại nội dung.

Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên đều lẳng lặng nhìn Lăng Phong, bọn hắn đều hi vọng Lăng Phong có thể tra ra vấn đề gì tới.

Lăng Phong mở to mắt, cái kia hơi nhíu lông mày lập tức giãn ra.

Khương Nghiên lập tức mở miệng hỏi: "Tiểu Phong, tìm tới vấn đề a?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Tìm được, ta từ một chút trong y thư nhìn thấy, tại phụ thân thể nội cổ trùng, hẳn là giấu ở phụ thân thể nội cấp độ càng sâu trong khiếu huyệt, nhân thể ảo diệu vô tận, theo ta được biết, nhân thể khiếu huyệt, hết thảy có thể chia làm cấp mười một, thậm chí còn có cấp mười hai, phụ thân thể nội cổ trùng, có khả năng liền giấu ở thứ chín cấp, thứ mười cấp, thậm chí là thứ mười một cấp trong khiếu huyệt! Mà ta linh thức, chỉ có thể điều tra đến cấp thứ bảy khiếu huyệt! Cho nên căn bản là không có cách điều tra đến những cổ trùng này vị trí!"

Khương Nghiên đôi mi thanh tú cau lại, Lăng Chấn Thiên cũng là biểu lộ ngưng trọng, nhân thể khiếu huyệt đẳng cấp, bọn hắn cũng đều nghe nói qua.

Khương Nghiên mặc dù là Chí Tôn, nhưng là nàng linh thức, cũng chỉ có thể điều tra đến cấp thứ bảy khiếu huyệt, bởi vì Khương Nghiên Linh Hồn cảnh giới, cùng Lăng Phong Linh Hồn cảnh giới tương đương.

Nàng ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, nói ra: "Nói như thế, ngươi đối với phụ thân ngươi thể nội cổ trùng cũng không có biện pháp?"

Theo Khương Nghiên, muốn đối phó Lăng Chấn Thiên thể nội cổ trùng, bước đầu tiên chính là muốn biết những cổ trùng này chỗ ẩn thân, nếu như ngay cả cổ trùng chỗ ẩn thân cũng không tìm tới, vậy cũng chớ nói đúng giao những cổ trùng này.

Mặc dù tại những cổ trùng này chưa tỉnh lại, bọn hắn rất dễ dàng phát hiện những cổ trùng này, thế nhưng là đang thức tỉnh trạng thái cổ trùng, rất khó đối phó.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Mặc dù ta linh thức không cách nào điều tra cấp thứ bảy trở xuống khiếu huyệt, nhưng là ta có thủ đoạn khác có thể điều tra đến, ta hiện tại liền giúp phụ thân nhìn xem!"

"Ngươi còn có biện pháp?"

Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên đều sửng sốt một chút.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn Huyền Linh Châm, liền có thể để hắn điều tra đến Lăng Chấn Thiên tình huống trong cơ thể, nếu như vừa rồi hắn trực tiếp dùng Huyền Linh Châm điều tra Lăng Chấn Thiên thân thể, liền sẽ giảm bớt rất nhiều phiền phức.

"Vậy ngươi tranh thủ thời gian giúp ngươi cha xem một chút đi!"

Khương Nghiên lập tức mở miệng nói với Lăng Phong, bởi vì Lăng Chấn Thiên thể nội mỗi một lần cổ trùng phát tác, hắn đều rất thống khổ.

Khương Nghiên đem Lăng Chấn Thiên thống khổ nhìn ở trong mắt, cảm giác lòng của mình đang rỉ máu, nàng cũng nghĩ Lăng Chấn Thiên có thể sớm ngày thoát khỏi những cổ trùng này tra tấn.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nói với Lăng Chấn Thiên: "Cha, ngươi ngồi xuống!"

Lăng Chấn Thiên lập tức trở về đến trên vị trí cũ ngồi xuống.

Lăng Phong xuất ra vài ấm Hồn Dịch giao cho Khương Nghiên, sau đó hắn đi đến Lăng Chấn Thiên phía sau, đem bàn tay đến Lăng Chấn Thiên huyệt Bách Hội vị trí, sau đó thi triển Huyền Linh Châm, bắt đầu giúp Lăng Chấn Thiên xem xét tình huống thân thể.

Khi Huyền Linh Châm tiến vào Lăng Chấn Thiên tình huống thân thể đằng sau, Lăng Phong lập tức từng cấp phân hoá Huyền Linh Châm.

Rất nhanh, Huyền Linh Châm tại Lăng Chấn Thiên thể nội liền phân hoá đến cấp 8.

Khi Lăng Phong dùng Huyền Linh Châm đem Lăng Chấn Thiên cấp 8 khiếu huyệt đều tìm khắp đằng sau, vẫn là không có phát hiện những cổ trùng kia tung tích.

Lăng Phong đem Huyền Linh Châm phân hoá đến thứ chín cấp.

Thứ chín cấp khiếu huyệt số lượng so cấp 8 muốn bao nhiêu mười mấy lần.

Phân hoá đến thứ chín cấp đằng sau, Lăng Phong tiêu hao linh hồn chi lực, cũng là hiện lên cấp số nhân gia tăng.

Thế nhưng là mức tiêu hao này, Lăng Phong vẫn có thể chịu đựng nổi.

Hắn khống chế Huyền Linh Châm, bắt đầu càn quét phụ thân hắn thể nội thứ chín cấp khiếu huyệt.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong vẫn là không có phát hiện, căn cứ hắn năm đó ở trong Thiên Hoang Địa Huyền Đồ nhìn thấy thân thể khiếu huyệt bản đồ phân bố, hiện tại hắn đã đem phụ thân hắn thể nội thứ chín cấp khiếu huyệt hoàn toàn kiểm tra một phần mười.

"Những này đáng giận côn trùng, thật đúng là có thể giấu a!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng một tiếng, sau đó tiếp tục khống chế Huyền Linh Châm kiểm tra.

Sau sáu canh giờ, Lăng Phong đem hắn phụ thân thể nội chín thành thứ chín cấp khiếu huyệt đều kiểm tra xong.

Thế nhưng là hắn vẫn không có phát hiện những cổ trùng kia tung tích.

Lúc này, Lăng Phong Huyền Linh Châm tốc độ phân hóa đã giảm bớt rất nhiều.

Thời khắc này Huyền Linh Châm, tại Lăng Chấn Thiên thể nội mỗi tiến lên một tia, đều sẽ đối với Lăng Phong linh hồn tạo thành áp lực thực lớn.

Bất quá Lăng Phong vẫn tại kiên trì.

Giờ phút này, Huyền Linh Châm chính là Lăng Phong ý thức kéo dài.

Tại trong tầm mắt của hắn, ý thức của hắn phảng phất tiến vào một mảnh mênh mông Tinh Hải bên trong, tại những này Tinh Hải bên trong, có các loại màu sắc tinh thần.

Ngôi sao màu đỏ, là cấp một khiếu huyệt, thể tích tại mảnh này Tinh Hải bên trong, cũng là lớn nhất.

Màu cam tinh thần, là cấp hai khiếu huyệt.

Ngôi sao màu vàng, là cấp ba khiếu huyệt.

Cứ thế mà suy ra, về sau tinh thần nhan sắc là màu xanh lá, màu xanh, màu lam, màu tím, màu bạc, màu vàng, màu trắng, màu xám.

Giờ phút này Lăng Phong Huyền Linh Châm, đã lan tràn đến màu vàng Tinh Thần khu vực, hơn nữa còn đang không ngừng hướng phía những cái kia ngôi sao màu vàng óng lan tràn mà đi.

Lại qua sau nửa canh giờ, Lăng Phong bỗng nhiên cảm thấy một cỗ khí tức tà ác.

Tinh thần hắn chấn động, lập tức khống chế Huyền Linh Châm hướng phía phía trước kéo dài đi qua.

Thế nhưng là khi Huyền Linh Châm xuyên thấu những cái kia ngôi sao màu vàng óng lúc, Lăng Phong chỉ là cảm giác được một cỗ khí tức tà ác, cũng không có phát hiện cổ trùng tung tích.

Dù vậy, Lăng Phong cũng là tinh thần đại chấn, hiện tại hắn rốt cục phát hiện cổ trùng này tung tích.

"Hừ, nhìn các ngươi hướng chỗ nào chạy!"

Lăng Phong lập tức khống chế Huyền Linh Châm, không ngừng đối với mấy cái này màu vàng khiếu huyệt vòng vây.

Lại qua sau nửa canh giờ, Lăng Phong rốt cục tại một viên ngôi sao màu vàng óng bên trong, phát hiện một cái cổ trùng.

Cổ trùng này tương tự giáp trùng, phía trước có một cái độc giác màu vàng, trên thân lại có chín cái doạ người con mắt, thân thể của nó là màu đen, bất quá phía trên nhưng lại có phù văn màu đỏ, một cỗ khí tức tà ác, ngay tại trên người của nó phát ra.

Lăng Phong thử nghiệm dùng Huyền Linh Châm đem cái này một cái cổ trùng vây khốn, thế nhưng là một cái kia cổ trùng lập tức nhào tới, dùng nó cái kia răng sắc bén, đem Huyền Linh Châm cắn đứt.

Cắn đứt Huyền Linh Châm đằng sau, cổ trùng này lập tức rời đi viên này ngôi sao màu vàng óng, sau đó trốn.

Lăng Phong khống chế Huyền Linh Châm không ngừng lan tràn, bắt đầu đuổi bắt những cổ trùng này.

Theo thời gian trôi qua, Lăng Phong phát hiện càng ngày càng nhiều cổ trùng.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong Huyền Linh Châm phân hoá đạt đến cực hạn.

Bị hắn phát hiện cổ trùng, đã đạt đến hơn ba vạn cái.

Lăng Phong lập tức đem Huyền Linh Châm thu hồi, hắn cảm giác đến một trận mê muội, ý thức của hắn rất mệt mỏi, loại cảm giác này so với hắn giúp Hỏa Liệt trị liệu đằng sau cảm giác càng thêm khó chịu.

Bất quá hắn vẫn là nhịn được.

Hắn lập tức xuất ra Hồn Dịch uống vào, khôi phục linh hồn chi lực của mình.

"Tiểu Phong, thế nào?"

Khương Nghiên lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong cố nén cái kia ý thức chỗ sâu truyền đến cảm giác mệt mỏi, mở miệng nói với Khương Nghiên: "Ta phát hiện những cổ trùng kia tung tích, bọn chúng hiện tại cũng trốn ở phụ thân thứ chín cấp trong khiếu huyệt, số lượng rất nhiều, chí ít có mấy vạn cái, thậm chí nhiều hơn!".