Chương 2787:: Phong phú sinh hoạt

Chương 2787:: Phong phú sinh hoạt

"Nhiều như vậy?"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên sắc mặt cũng thay đổi.

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, hắn cũng không nghĩ tới phụ thân hắn thể nội, vậy mà lại có như thế nhiều cổ trùng.

"Vậy ngươi có thể có biện pháp gì đối phó những cổ trùng kia?"

Khương Nghiên mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta hiện tại không có cách nào, ta buồn ngủ quá, ta ngủ trước một giấc  chờ ta tỉnh lại, nhìn xem có hay không biện pháp!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức liền ngủ mất, thân thể về sau hướng lên.

Khương Nghiên lập tức đưa tay đem Lăng Phong đỡ lấy.

Nhìn xem đổ trong ngực Khương Nghiên Lăng Phong, Lăng Chấn Thiên có chút đau lòng nói ra: "Vất vả đứa nhỏ này!"

Ừm

Khương Nghiên gật gật đầu, mở miệng nói với Lăng Chấn Thiên: "A Thiên, ta trước ôm Phong nhi đi vào nghỉ ngơi!"

Tốt

Lăng Chấn Thiên gật gật đầu.

Khương Nghiên ôm Lăng Phong về tới Lăng Phong gian phòng, đem Lăng Phong đặt ở trên giường, đem Lăng Phong giày cởi xuống, sau đó giúp Lăng Phong đắp chăn lúc này mới rời đi.

Lần này, Lăng Phong trọn vẹn ngủ nửa tháng mới tỉnh lại.

Bởi vì lần này Lăng Phong thi triển Huyền Linh Châm, thật là đã đạt đến cực hạn của hắn.

Lần này hắn dùng Huyền Linh Châm, cơ hồ đem hắn phụ thân thể nội thứ chín cấp khiếu huyệt đều kiểm tra khắp cả.

Còn lại những cái kia khiếu huyệt, chiếm so không đủ tất cả cấp chín trong khiếu huyệt 5%.

Nhưng chính là cuối cùng cái này 5% Lăng Phong không cách nào điều tra.

Hắn Huyền Linh Châm đã đạt đến một cái bình cảnh.

Mặc dù hắn phát hiện những cổ trùng kia, nhưng là hắn bây giờ căn bản không cách nào đem những cổ trùng này giết chết.

Lăng Phong xuất ra thân phận minh bài nhìn một chút, ánh mắt ngưng tụ, nỉ non nói: "Vậy mà đi qua mười lăm ngày!"

Lăng Phong không nghĩ tới hắn lần này ngủ say, vậy mà đi qua lâu như vậy.

Hắn lập tức tiến nhập nội thị trạng thái, kiểm tra thân thể của mình.

Hắn phát hiện linh hồn bản nguyên của mình, cùng trước đó so sánh, lộ ra cường tráng hơn.

"Ta mỗi ngủ một giấc, linh hồn chi lực đều sẽ tăng trưởng một chút!"

Lăng Phong rời khỏi nội thị trạng thái, sau đó trở về phòng khách.

Giờ phút này đã là giữa trưa, Lăng Phong chỉ là trong phòng khách nhìn thấy mẫu thân hắn, mà phụ thân hắn không ở phòng khách.

Khương Nghiên đang xem sách, nghiên cứu pháp thuật.

Cảm giác được Lăng Phong sau khi đi ra, Khương Nghiên lập tức ngẩng đầu hướng phía Lăng Phong nhìn lại.

"Mẹ, cha ta đâu?"

Lăng Phong đi đến Khương Nghiên bên người, ngắm quyển sách trên tay của nàng tịch một chút.

"Cha ngươi đi ra, đoán chừng cũng kém không nhiều trở lại đi! Ngươi đi trước tắm rửa đi! Ta đi làm cơm!"

Khương Nghiên mở miệng nói với Lăng Phong, nàng bây giờ tựa như là một gia đình bà chủ, hoàn toàn không có Chí Tôn loại kia cao cao tại thượng ngạo khí.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó rời đi phòng khách đi tắm phòng.

Khi Lăng Phong tắm rửa xong trở lại phòng khách về sau, Lăng Chấn Thiên đã trở về.

Cha

Lăng Phong lập tức hô một tiếng.

"Tiểu Phong, ngươi đã tỉnh?"

Lăng Chấn Thiên nhìn thấy Lăng Phong cũng rất vui vẻ, hôm nay sắc mặt của hắn cùng trước đó so sánh, khá hơn một chút.

"Cha, để cho ta giúp ngươi trị liệu một cái đi!"

Lăng Phong lập tức đi đến Lăng Chấn Thiên bên người, hắn biết Lăng Chấn Thiên tình trạng cơ thể hiện tại rất tồi tệ.

"Ngươi có biện pháp đối phó những cổ trùng kia rồi?"

Lăng Chấn Thiên hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Không có, đối với trong cơ thể ngươi những cổ trùng kia, ta bây giờ còn không có có bất kỳ biện pháp, nhưng là đối với trong cơ thể ngươi thương thế, ta vẫn là có biện pháp, tại giải quyết cổ trùng cái vấn đề trước, hay là muốn đem trong cơ thể ngươi thương chữa cho tốt, nếu không ngươi bây giờ loại này tình huống thân thể, căn bản là không có cách cùng những cổ trùng này chống lại!"

"Cũng tốt!"

Lăng Chấn Thiên gật gật đầu, hắn cũng biết thân thể của mình tình huống rất tồi tệ, Khương Nghiên cùng Hỏa Liệt cũng đều giúp hắn đi tìm không ít Y Thánh cùng Đan Thánh giúp hắn, thế nhưng là những cái kia Y Thánh cùng Đan Thánh không phải thúc thủ vô sách, chính là bọn hắn nói lên phương pháp thực sự rất khó khăn.

Lăng Phong lấy ra hai bình linh dịch chữa thương đưa cho Lăng Chấn Thiên, nói ra: "Cha, ngươi trước tiên đem hai bình này linh dịch uống hết, sau đó ta liền giúp ngươi trị liệu!"

Lăng Chấn Thiên không do dự, tiếp nhận cái kia linh dịch chữa thương đằng sau, đem nắp bình mở ra liền ngã trong cửa vào.

Lăng Phong đi vào Lăng Chấn Thiên phía sau, thi triển Huyền Linh Châm, bắt đầu trợ giúp Lăng Chấn Thiên trị liệu thương thế trong cơ thể.

Lăng Chấn Thiên thể nội thương, có một phần là cùng người lúc chiến đấu lưu lại, một phần là những cổ trùng kia lưu lại.

Sau nửa canh giờ, Khương Nghiên đi tới trong phòng khách, trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc, lúc đầu nàng là chuẩn bị hô Lăng Phong ăn cơm, thế nhưng là nhìn thấy Lăng Phong là Lăng Chấn Thiên chữa thương, cũng không có mở miệng quấy rầy.

Mà ở thời điểm này, Lăng Phong lại thu tay lại.

Hắn mở miệng nói với Lăng Chấn Thiên: "Cha, lông trên người của ngươi bệnh quá nhiều, trong thời gian ngắn không cách nào toàn bộ giải quyết, chúng ta ăn cơm trước đi, ăn cơm no đằng sau, ta lại chậm chậm giúp ngươi trị liệu!"

Tốt

Lăng Chấn Thiên lên tiếng, sau đó cùng Lăng Phong còn có Khương Nghiên cùng đi ăn cơm.

Ăn no rồi đằng sau, Lăng Phong tiếp tục giúp Lăng Chấn Thiên chữa thương.

Lần này, Lăng Phong một mực giúp Lăng Chấn Thiên trị liệu đến lúc chạng vạng tối, hắn không có kiên trì đến chính mình linh Hồn giới hạn.

Bởi vì Lăng Phong không biết nếu như mình lần nữa ngủ say, sẽ ngủ bao lâu.

Cho nên hiện tại hắn cũng không muốn trùng kích linh hồn của mình cực hạn.

Mà lại Lăng Phong cũng cảm giác được, phụ thân hắn tố chất thân thể, không cách nào cùng hắn mẫu thân cùng tam cữu tố chất thân thể so sánh, bởi vì hắn mẫu thân cùng tam cữu, đều là Chí Tôn cảnh giới.

Lăng Phong biết mẫu thân hắn là Chí Tôn chi nữ, mà phụ thân hắn cũng không phải là Chí Tôn chi tử, mặc dù Lăng gia tiên tổ đã từng là Chí Tôn cường giả, nhưng là di truyền đến phụ thân của Lăng Phong cùng Lăng Phong thế hệ này, trong cơ thể của bọn hắn huyết mạch chi lực đã rất mỏng manh.

Theo Lăng Phong, phụ thân hắn có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong, tu luyện thành Thánh Tôn, cũng có thể nói lên được là kinh tài tuyệt diễm.

Lăng Phong trong lòng biết, phụ thân hắn tu vi, khẳng định không phải bỗng dưng chiếm được, lấy phụ thân hắn huyết mạch đẳng cấp, có thể tại cái tuổi này, liền đạt tới Thánh Tôn cảnh giới, phụ thân hắn những năm này khẳng định chịu không ít khổ.

"Cha, hôm nay tới đây thôi đi, lại tiếp tục, thân thể của ngươi sẽ không chịu nổi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lăng Chấn Thiên.

"Tốt, ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút!"

Lăng Chấn Thiên mở miệng nói với Lăng Phong, hắn biết Lăng Phong cho hắn trị liệu thời gian lâu như vậy, khẳng định cũng rất vất vả, điểm này từ Lăng Phong cái kia đã ướt đẫm quần áo cũng có thể thấy được.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó trở lại gian phòng của mình nghỉ ngơi.

Nằm ở trên giường, Lăng Phong không có lập tức thiếp đi, mặc dù hôm nay hắn liên tục cho hắn phụ thân trị liệu mấy canh giờ, nhưng hắn tinh thần vẫn như cũ rất tốt.

Giờ phút này hắn tại trong đầu cho hắn phụ thân xứng đôi công pháp, phụ thân hắn tố chất thân thể quá kém, hắn muốn cho phụ thân hắn làm một bộ thích hợp phụ thân hắn tu luyện công pháp.

Sau một canh giờ, Lăng Phong đem công pháp chuẩn bị cho tốt, hắn cũng cảm giác được có chút mỏi mệt, sau đó nặng nề đi ngủ.

Ngày thứ hai, Lăng Phong tiếp tục giúp hắn phụ thân chữa thương.

Trong cuộc sống về sau, Lăng Phong mỗi ngày sinh hoạt đều rất đơn giản, cũng rất phong phú.

Bọn hắn một nhà ba miệng, phảng phất lại về tới trước kia.

Tại dưới loại trạng thái này, Lăng Phong tâm tình rất tốt, mà lại hắn tu luyện, tiến bộ cũng rất nhanh..