Chương 2788:: Sợ ngươi không chịu nổi

Chương 2788:: Sợ ngươi không chịu nổi

Sau một tháng, Lăng Phong rốt cục đem Lăng Chấn Thiên thương thế trong cơ thể chữa khỏi.

Chữa khỏi Lăng Chấn Thiên thương thế đằng sau, Lăng Phong đem hắn trước đó chỉnh lý tốt bộ kia công pháp truyền cho Lăng Chấn Thiên.

"Tiểu Phong, ngươi truyền cho ta đây là công pháp gì, thật là lợi hại!"

Lăng Chấn Thiên tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bởi vì hắn cảm giác được Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp, tu luyện đặc biệt nhẹ nhõm, mà lại hiệu quả đặc biệt tốt, giống như là cho hắn chế tạo riêng một dạng.

Kỳ thật công pháp này, chính là Lăng Phong cho hắn chế tạo riêng.

Lăng Phong bây giờ tu luyện Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, so với ban đầu Cửu Thiên Tinh Thần Quyết còn muốn lợi hại hơn, mà lại Lăng Phong tại xứng đôi công pháp phương diện này bản lĩnh, cũng là đạt đến cảnh giới lô hỏa thuần thanh.

"Ta cũng không biết đây là công pháp gì, đây là năm đó ta xông xáo bên ngoài thời điểm, tại một tòa hòn đảo thần bí bên trên lấy được công pháp, ta cảm giác được hắn thích hợp phụ thân ngươi tu luyện, cho nên liền truyền thụ cho ngươi!"

Lăng Phong cười cười, hắn không có cùng phụ thân hắn nói thật, đây không phải hắn không tín nhiệm phụ thân của hắn, mà là hắn cảm thấy mình nói thật, phụ thân hắn chưa chắc sẽ tin.

Cho nên hắn liền tùy tiện viện một đoạn như vậy nói.

Bất quá hắn cái này cũng không có nói sai, hắn truyền cho hắn phụ thân bộ công pháp này bên trong, cũng không ít công pháp là năm đó hắn tại cái kia hòn đảo thần bí bên trên lấy được.

"Hòn đảo thần bí, Liễu Hàn Yên sư tỷ!"

Nhớ tới hòn đảo thần bí, Lăng Phong liền không nhịn được nhớ tới Liễu Hàn Yên, trong lòng bỗng nhiên lại có một loại ưu thương lóe lên trong đầu.

"Thì ra là thế!"

Lăng Chấn Thiên gật gật đầu, cũng không có tiếp tục hỏi nhiều, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta đi trước tu luyện một chút!"

Bây giờ vết thương trên người hắn bị Lăng Phong chữa khỏi, thực lực cùng lúc trước so sánh, tăng lên rất nhiều, hiện tại lại lấy được một bộ cường đại như thế công pháp, hắn muốn lập tức bế quan hảo hảo tu luyện một phen.

"Cha, không nóng nảy, hài nhi nơi này có một chút linh dịch, ngươi cầm đi. . ." Lăng Phong đem một cái túi trữ vật lấy ra, đưa cho Lăng Chấn Thiên, tại trong túi trữ vật này, có Cốt linh dịch, có Hồn Dịch, cũng có linh dịch chữa thương.

Những linh dịch này đối với Lăng Chấn Thiên tu luyện vô cùng hữu ích, đặc biệt là Cốt linh dịch cùng Hồn Dịch.

Có Cốt linh dịch cùng Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp xứng đôi, Lăng Chấn Thiên cường độ thân thể, có thể trong thời gian ngắn nhanh chóng tăng lên.

Mà Hồn Dịch thì là đối với Lăng Chấn Thiên linh hồn vô cùng hữu ích.

Lăng Phong đem những này linh dịch cách dùng, kỹ càng cùng Lăng Chấn Thiên nói một lần.

Tốt

Lăng Chấn Thiên cũng không khách khí, dù sao đây là con của hắn đưa cho hắn đồ vật.

Hắn tiếp nhận túi trữ vật đằng sau, liền xoay người rời đi đi bế quan tu luyện.

Một lúc sau, Khương Nghiên bưng một bình canh đi đến, nàng nhìn thấy chỉ có Lăng Phong một người thời điểm, lập tức mở miệng hỏi: "Tiểu Phong, cha ngươi đâu?"

"Hắn bế quan!"

Lăng Phong lập tức đi đến Khương Nghiên bên người, cúi người tại canh kia bình bên trên thật sâu hút một chút, mở miệng nói ra: "Thơm quá a, mẹ, đây là canh gì a?"

"Đây là dùng Cửu Dương Băng Vân điệp lột ra áo ngoài hầm canh, cho ngươi cha bổ thân thể dùng! Ngươi đừng động!"

Khương Nghiên lập tức đem Lăng Phong móng vuốt đẩy ra.

"Mẹ, ngươi bất công, ta hiện tại thân thể cũng hư, đến bù một chút!"

Lăng Phong ra vẻ đáng thương nói với Khương Nghiên.

"Hừ, ngươi đừng cho là ta không biết, ngươi tiểu tử này thân thể tốt đây, ngươi bạn gái nhỏ kia không ở bên người, cái đồ chơi này ngươi mau uống đi, ta sợ ngươi không chịu nổi!"

Khương Nghiên nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng lộ ra một tia cười xấu xa.

"Cái này. . ." Lăng Phong hướng phía canh kia bình nhìn thoáng qua, sau đó khẽ nhíu mày, lúc đầu hắn còn muốn uống trộm mấy ngụm, thế nhưng là nghe được Khương Nghiên nói như vậy, hắn lập tức liền bỏ đi suy nghĩ.

Hắn mở miệng nói với Khương Nghiên: "Mẹ, ta muốn về Tinh Hà Thánh Điện một chút! Trong khoảng thời gian này liền không thể cùng ngươi cùng phụ thân rồi!"

"Ngươi về Tinh Hà Thánh Điện làm cái gì?"

Khương Nghiên khẽ nhíu mày, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, bọn hắn toàn gia như thế gian nan mới đoàn tụ, hiện tại Lăng Phong lại phải rời đi, trong nội tâm nàng có thể không nỡ.

"Ta trở về Tinh Hà Thánh Điện, đi Tinh Hà Thánh Điện tàng thư khố bên trong nhìn xem có hay không đối phó phụ thân thể nội những cổ trùng kia biện pháp!"

Lúc đầu Lăng Phong muốn lưu tại Hỏa gia trợ giúp ông ngoại hắn, nhưng là bây giờ hắn thay đổi chủ ý, hắn muốn trở về Tinh Hà Thánh Điện tìm một chút y thư đến xem một chút, nhìn xem có thể hay không tìm tới cùng hắn phụ thân thể nội loại kia cổ trùng có liên quan thư tịch.

Coi như tại Tinh Hà Thánh Điện thư khố bên trong không tìm được, hắn cũng có thể hỏi một chút Tinh Hà Thánh Điện những Chí Tôn cường giả kia.

Bây giờ Lăng Phong trên người có kếch xù chiến công, dùng những chiến công này là có thể mời được rất nhiều Chí Tôn cường giả hỗ trợ.

"Tốt a, ngươi phải cẩn thận một chút!"

Khương Nghiên mở miệng nói với Lăng Phong.

"Mẹ ngươi yên tâm đi, ta sẽ chú ý an toàn!"

Lăng Phong đối với Khương Nghiên cười cười.

Khương Nghiên mở miệng nói ra: "Ngươi chờ một chút, ta để cho ngươi tam cữu sắp xếp người mang ngươi ra ngoài!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết mình bây giờ thân phận còn không có công khai, chính mình đi ra ngoài, sẽ có chút không tiện.

Khương Nghiên lập tức cho Hỏa Liệt đưa tin, đồng thời nói rõ với Hỏa Liệt Lăng Phong rời đi nguyên nhân.

Một lúc sau, trước đó ra đến Tân Hỏa thành nghênh đón Lăng Phong cùng Tinh Luân Chí Tôn vị trung niên nam tử kia, đi tới Lăng Phong nhà bọn hắn.

Vị trung niên nam tử này tên là lửa y, chính là Hỏa Liệt tâm phúc.

Lửa y nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đứng tại trên bả vai hắn màu đỏ chim nhỏ, lập tức hóa thành giương cánh vài trăm mét Hồng Viêm Điêu Vương.

Lửa y bay đến Hồng Viêm Điêu Vương phía sau, nói với Lăng Phong: "Lên đây đi!"

Lăng Phong lập tức nhảy tới cái kia Hồng Viêm Điêu Vương phía sau.

Yêu

Hồng Viêm Điêu Vương phát ra một trận to rõ tiếng kêu to, hai cánh chấn động, chở Lăng Phong cùng lửa y phóng lên tận trời.

Sau một canh giờ, lửa y mang theo Lăng Phong đi tới bay ra Tân Hỏa Nguyên Giới cửa ra vào, nói với Lăng Phong: "Ta chỉ có thể đem ngươi đến nơi này!"

"Đa tạ tiền bối!"

Lăng Phong đối với lửa y có chút hành lễ, sau đó liền rời đi Tân Hỏa thành, bay về phía cổ vân Động Thiên.

Lăng Phong muốn bằng tốc độ nhanh nhất trở lại Tinh Hà Thánh Điện, đó chính là thông qua Truyền Tống Tháp.

Sau một canh giờ, Lăng Phong về tới Tinh Hà Thánh Điện, hắn thẳng đến Tinh Hà Thánh Điện tàng thư khố.

Tiến vào Tinh Hà không gian tàng thư khố đằng sau, một vị nữ tử xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt, mở miệng nói với Lăng Phong: "Công tử, cần trợ giúp gì sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với nữ tử này nói ra: "Mang ta đi tìm cùng cổ trùng có liên quan thư tịch!"

"Không có vấn đề!"

Nữ tử này mỉm cười, sau đó đối với Lăng Phong vươn bàn tay của mình, Lăng Phong tại trên bàn tay của nàng nhìn thấy một con số, con số này là nữ tử này hướng Lăng Phong muốn dẫn đường phí.

Hắn xuất ra thân phận minh bài, tại nữ tử này trên lòng bàn tay vẽ một chút, mười cái điểm cống hiến lập tức liền bị Lăng Phong vạch đến nữ tử này trong tay.

"Công tử xin mời đi theo ta!"

Nữ tử này đối với Lăng Phong lộ ra một nụ cười xán lạn, sau đó quay người hướng phía biển sách bay đi.

Lăng Phong lập tức đi theo nữ tử này phía sau bay đi..