Chương 2789:: Chúng ta lại gặp mặt

Chương 2789:: Chúng ta lại gặp mặt

Sau một nén nhang, nữ tử này mang theo Lăng Phong đi tới biển sách một vùng khu vực, mở miệng nói với Lăng Phong: "Công tử, vùng này thư tịch, ngọc giản, còn có mặt khác quyển trục, đều là cùng cổ trùng có liên quan!"

"Cám ơn!"

Lăng Phong đối với nữ tử này khẽ gật đầu, sau đó tự kiểm tra.

Nữ tử này cũng không hề rời đi, nàng cứ như vậy phiêu phù ở Lăng Phong bên người.

Nàng cũng không phải là Nhân tộc, chẳng qua là sách này trong biển ngưng tụ ra một bộ phân thân mà thôi.

Lăng Phong đang tra nhìn thời điểm, có một ít không hiểu vấn đề, liền trực tiếp hỏi cái này nữ tử.

Đương nhiên, những vấn đề này đều là thu lệ phí.

Một lúc sau, Lăng Phong đưa tay, hoạch xuất ra một mảng lớn khu vực thư tịch, đối với nữ tử này nói ra: "Cho ta tính một chút, đem những này công pháp đều thuê trở về, muốn bao nhiêu điểm cống hiến?"

Tốt

Nữ tử này gật gật đầu, sau đó bắt đầu giúp Lăng Phong tính toán.

Rất nhanh, nữ tử này coi như tốt, mở miệng nói với Lăng Phong: "Vùng này công pháp, toàn bộ tiền thuê cộng lại, là 100. 000 điểm cống hiến một canh giờ!"

"Mới 100. 000 điểm cống hiến một canh giờ?"

Lăng Phong nao nao, sau đó đưa tay lại hoạch xuất ra một mảng lớn thư tịch, đối với nữ tử nói ra: "Sẽ giúp ta tính toán một chút!"

Tốt

Nữ tử lên tiếng, sau đó lập tức bắt đầu tính toán.

Rất nhanh, nữ tử này liền mở miệng nói với Lăng Phong: "Công tử, tất cả thư tịch cộng lại tiền thuê, 300. 000 điểm cống hiến một canh giờ!"

"Giúp ta đem những này công pháp thu lại, ta muốn thuê một canh giờ!"

Lăng Phong mở miệng đối với nữ tử này nói ra.

"Được rồi!"

Nữ tử này không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà như thế hào khí, lập tức liền thuê nhiều như vậy thư tịch.

Nàng vung tay lên, một cái làm công tinh mỹ túi trữ vật xuất hiện, đem những sách vở kia đều thu vào.

Sau đó nàng cầm túi trữ vật đi đến Lăng Phong trước mặt, để bàn tay đưa về phía Lăng Phong.

Lăng Phong xuất ra thân phận minh bài tại trên lòng bàn tay của nàng vẽ một chút, sau đó Lăng Phong trên thân phận minh bài liền thiếu đi 300. 000 điểm cống hiến.

Tại sách này trong biển thuê sách, không cần tiền thế chấp, bởi vì tất cả mọi người mướn thư tịch, đều muốn đưa đến chỉ định địa phương đi thăm dò duyệt, cũng không thể rời đi mảnh này biển sách.

"Công tử xin mời đi theo ta!"

Nữ tử này thu Lăng Phong điểm cống hiến đằng sau, đối với Lăng Phong cười cười, sau đó quay người hướng phía biển sách phía trên bay đi.

Lăng Phong lập tức đi theo.

Một lúc sau, nữ tử này mang theo Lăng Phong đi tới một ngôi tháp cổ trước mặt, nàng vung tay lên, một viên lệnh bài xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt, nói ra: "Đây là gian phòng của ngươi hào, sáu năm ba số không, chính ngươi đi vào đi, ta không có khả năng cùng ngươi tiến vào!"

Lăng Phong đưa tay bắt lấy lệnh bài kia, lập tức liền hướng phía phía trước cổ tháp bay vào.

Tiến vào cổ tháp đằng sau, Lăng Phong bằng tốc độ nhanh nhất đi tới cổ tháp tầng thứ sáu, tìm tới chính mình gian phòng.

Khi hắn tiến vào gian phòng của mình đằng sau, phát hiện gian phòng kia lại là một mảnh hư không.

Hắn lập tức đem chính mình mướn công pháp đều từ trong túi trữ vật đổ ra, ngay sau đó hắn liền ngưng tụ phân thân.

Một lúc sau, Lăng Phong ngưng tụ ra ngàn vạn cái phân thân, bởi vì hắn mướn những thư tịch này vượt qua ngàn vạn bản.

Bởi vì những thư tịch này chỉ có một canh giờ xem xét thời gian, cho nên Lăng Phong tận khả năng ngưng tụ ra càng nhiều phân thân, làm đến mỗi một cái phân thân nhìn một quyển sách.

Một lúc sau, lục tục ngo ngoe có phân thân đem thư tịch xem hết, những cái kia xem hết thư tịch phân thân, đều hóa thành từng đạo lưu quang bay trở về Lăng Phong thể nội.

Không đến nửa canh giờ, phần lớn phân thân đều đã trở lại Lăng Phong thể nội, chỉ còn lại có mười cái phân thân, vẫn tại nhìn xem quyển sách trên tay.

Lăng Phong lại ngưng tụ ra mười cái phân thân, đi đến những phân thân này phía sau cùng bọn hắn dung hợp một chỗ.

Dung hợp đằng sau phân thân, thực lực so trước đó cường đại hơn nhiều, không đến một nén nhang liền đem quyển sách trên tay xem hết.

"Đáng tiếc trong này sách, thấp nhất chỉ có thể thuê một canh giờ!"

Lăng Phong khẽ thở dài một cái, sau đó đem những thư tịch này thu lại, rời đi mật thất.

Trong tay hắn bây giờ còn có 800. 000 điểm cống hiến, hắn muốn xem càng nhiều thư tịch.

Rời phòng đằng sau, Lăng Phong mang theo thư tịch, bay ra cổ tháp.

Vị nữ tử kia lập tức bay đến Lăng Phong trước mặt, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Nhanh như vậy liền đi ra rồi?"

"Xem hết, đương nhiên đi ra!"

Lăng Phong cầm trong tay túi trữ vật ném cho nữ tử này, nói ra: "Ta còn muốn tiếp tục thuê sách, mang ta đi đi!"

"Được rồi!"

Nữ tử này cầm túi trữ vật, sau đó mang theo Lăng Phong lần nữa hướng phía biển sách bay đi.

Lần này, Lăng Phong lựa chọn càng nhiều thư tịch.

"Hết thảy cần 800. 000 điểm cống hiến!"

Nữ tử kia mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Lăng Phong xuất ra thân phận minh bài, tại tay của nữ tử kia trong lòng vẽ một chút.

Thế nhưng là lần này, Lăng Phong cũng không có thành công.

Nữ tử kia mở miệng nói với Lăng Phong: "Điểm cống hiến không đủ!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn nhìn một chút, mình còn có cái này hơn 400. 000 điểm cống hiến cùng hơn ba mươi vạn điểm tích lũy.

Cái này hơn ba mươi vạn điểm tích lũy, chính là Lăng Phong tại thứ sáu Tinh Hà không gian lấy được, hắn đạt được những điểm tích lũy này đằng sau, còn không có đem điểm tích lũy chuyển đổi trở thành điểm cống hiến.

"Giúp ta đem những này điểm tích lũy hối đoái trở thành điểm cống hiến đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với nữ tử này nói ra.

Trên thân phận minh bài điểm tích lũy, có thể chính mình đi Luân Hồi Chuyển Hoán Bia bên trên chính mình chuyển đổi, mà lại tại chuyển đổi thời điểm, có khả năng sẽ có được ngoài định mức ban thưởng.

Trừ cái đó ra, cũng có thể tại Tinh Hà Thánh Điện các đại trong bảo khố, để những cái kia người quản lý giúp hắn trực tiếp chuyển đổi, bất quá để người quản lý hỗ trợ chuyển đổi mà nói, liền không chiếm được ban thưởng, hơn nữa còn muốn giao thủ tục phí.

Hiện tại Lăng Phong đối với Luân Hồi Chuyển Hoán Bia bên trên ban thưởng không có hứng thú, hắn cũng không quan tâm điểm ấy phí thủ tục.

"Được rồi!"

Nữ tử này đối với Lăng Phong cười cười, sau đó đưa tay nắm lấy Lăng Phong thân phận minh bài, giúp Lăng Phong đem trên thân phận minh bài điểm tích lũy chuyển đổi trở thành điểm cống hiến.

Tại giúp Lăng Phong đem điểm tích lũy quá trình chuyển đổi bên trong, nữ tử này đã tại Lăng Phong trên thân phận minh bài, khấu trừ tương ứng phí thủ tục.

Điểm tích lũy chuyển đổi hoàn tất đằng sau, Lăng Phong kiểm tra một hồi chính mình thân phận minh bài, hắn còn có 813,000 điểm cống hiến.

Hắn lập tức dùng những này điểm cống hiến, trực tiếp thanh toán những thư tịch này tiền mướn.

Cầm tới thư tịch đằng sau, Lăng Phong tại nữ tử dẫn đầu xuống, trở lại cái kia trong cổ tháp bắt đầu đọc.

Sau một canh giờ, Lăng Phong từ trong cổ tháp đi ra.

Tinh Hà Thánh Điện mặc dù rất lớn, tàng thư khố bên trong thư tịch cũng rất nhiều, nhưng là những cái kia liên quan tới cổ trùng thư tịch, toàn bộ đều bị Lăng Phong xem hết.

Mà lại Lăng Phong cũng tại rất nhiều cùng cổ trùng có liên quan trên thư tịch, tìm được cùng hắn phụ thân thể nội cổ trùng tương tự cổ trùng.

Nhưng là Lăng Phong chỉ là tại trên những tài liệu này tìm được một chút tương tự cổ trùng mà thôi, cũng không có tìm tới cùng hắn phụ thân thể nội cổ trùng giống nhau như đúc cổ trùng.

"Hiện tại ta hẳn là có thể triệu hoán Linh Giải, trước tiên đem Linh Giải triệu hoán đi ra, nhìn xem nó có biết hay không!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Lập tức rời đi Tinh Hà Thánh Điện tàng thư khố, sau đó thi triển Triệu Hoán Thuật, đem Linh Giải triệu hoán đi ra.

"Lăng Phong, chúng ta lại gặp mặt, thật là dài dằng dặc a!"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, nhịn không được cảm thán đứng lên.

Thời khắc này Linh Giải, nhìn so trước đó càng thêm ngưng thật, khí tức cũng càng mạnh.

Bởi vì giờ khắc này Lăng Phong linh hồn, cùng lúc trước so sánh, đã tăng lên rất nhiều..