Chương 2790:: Nhiều lần biến dị cổ trùng

Chương 2790:: Nhiều lần biến dị cổ trùng

"Đừng cảm khái, ta có chuyện muốn ngươi hỗ trợ!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải, có thể lần nữa nhìn thấy Linh Giải, hắn cũng rất vui vẻ.

"Muốn làm gì?"

Linh Giải lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta muốn giúp ngươi xem một chút một loại cổ trùng!"

Lăng Phong nói, sau đó chỉ tay một cái, ở trước mặt hắn không gian có chút nhộn nhạo lên một vòng gợn sóng, sau đó một bức tranh liền xuất hiện tại Linh Giải trong tầm mắt.

Tại trong hình ảnh kia, chính là Lăng Phong thông qua Huyền Linh Châm, tại phụ thân hắn thể nội nhìn thấy cổ trùng.

Linh Giải nhìn chằm chằm trong tấm hình cổ trùng, con mắt có nhàn nhạt dị sắc lấp lóe.

Một lúc sau, Linh Giải mở miệng nói ra: "Cổ trùng này, hẳn là một cái biến dị cổ trùng, trên người của nó có Thiên Long Cổ, Huyết Hoàng sâu độc, U Minh Cổ, Tà Tâm Cổ, Phệ Hồn Cổ, Hắc Huyền Cổ, còn có Phệ Cốt Cổ cùng Hàn Mạch Cổ, chí ít có tám loại cổ trùng đặc thù, cho nên ta kết luận, đây là một loại biến dị cổ trùng, căn cứ chúng ta Giải tộc trên bí điển ghi chép, loại cổ trùng này là thông qua thôn phệ mặt khác cổ trùng, không ngừng lớn mạnh tự thân, mà trong tấm hình cái này một loại cổ trùng, đã đạt đến Thánh phẩm đỉnh phong cổ trùng, cường độ thân thể, chí ít có thể so với Thánh Chủ cường giả thân thể. . ." Linh Giải không ngừng mà đem nó đối với cổ trùng này phỏng đoán, mà Lăng Phong sắc mặt thì là trở nên càng ngày càng âm trầm.

Hắn đánh gãy Linh Giải mà nói, mở miệng hỏi: "Vậy ngươi có thể có biện pháp gì đối phó loại cổ trùng này?"

Linh Giải huy vũ một chút móng vuốt, sau đó nói ra: "Không có, bởi vì đây là một loại hoàn toàn mới biến dị cổ trùng, ta cũng không có biện pháp gì đối phó!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hỏi tiếp: "Vậy các ngươi Giải tộc trong cổ tịch, có hay không đối phó loại biến dị này cổ trùng phương pháp?"

Lăng Phong vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, mặc dù phụ thân hắn thể nội cổ trùng là hoàn toàn mới chủng loại, nhưng là hắn muốn biết trong lịch sử, những người kia tại đối mặt cùng loại phụ thân hắn thể nội biến dị cổ trùng lúc, sử dụng chính là thủ đoạn gì.

"Cái này ta còn không biết, ta phải chuyên môn trở về tra một chút mới biết được!"

Linh Giải phun bong bóng, theo nó thực lực không ngừng mà tăng lên, nó ở trong Giải tộc địa vị cũng càng ngày càng cao, Giải tộc tàng thư khố bên trong thư tịch, nó đều có thể nhìn.

Giải tộc tàng thư khố bên trong thư tịch nhiều lắm, cho dù Linh Giải có Phân Thân Thuật, nhưng là nó trong thời gian ngắn, cũng không nhìn xong những sách vở kia.

"Vậy ngươi nhanh đi về tra một chút!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó thân thể của nó liền tiêu tán.

Lăng Phong đem chính mình Ngũ Thải Thông Thiên Vân phóng xuất, hướng phía Vân Lạc sơn bay đi.

Khi Lăng Phong trở lại Vân Lạc sơn đằng sau, ở trong Vân Lạc cung phát hiện Lan Thiết Tâm để lại cho hắn ngọc giản, hắn lập tức đem ngọc giản kích hoạt.

Một đạo bạch quang từ trong ngọc giản bay ra, tại Lăng Phong trước mặt tạo thành Lan Thiết Tâm hư ảnh, Lan Thiết Tâm mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ, coi ngươi nhìn thấy ta hóa thân này thời điểm, ta đã rời đi Tinh Hà Thánh Điện, tiến về Bắc Hoang chiến trường. . ."

"Hi vọng sư tỷ nàng có thể bình an trở về đi!"

Lăng Phong có chút cảm thán một tiếng, đây là Lan Thiết Tâm chính mình truy cầu, Lăng Phong chi phối không được, trên chiến trường mặc dù nguy hiểm, nhưng là cũng tràn ngập kỳ ngộ.

Tỉ như Lăng Phong lần trước tại Đông Hoang chiến trường thời điểm, thực lực liền tăng lên rất nhanh, mà lại hắn còn chiếm được Kiếp Kiếm Toa loại bảo bối này.

Mặc dù bây giờ Lăng Phong tu vi chỉ là Đại Năng Thánh Hoàng cảnh giới, nhưng là nương tựa theo Kiếp Kiếm Toa, thực lực của hắn lại có thể so với đỉnh cấp Thánh Tôn, thậm chí có thể cùng những nửa bước Chí Tôn kia so sánh.

Nếu là không có Đông Hoang chiến trường chuyến đi, Lăng Phong khẳng định không chiếm được cái này Kiếp Kiếm Toa.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong lần nữa đem Linh Giải gọi trở về, hắn biết Linh Giải chỗ thời không, cùng hắn hiện tại chỗ thời không tốc độ thời gian trôi qua không giống với, Linh Giải chỗ thời không, thời gian so Tiên Ma đại lục thời gian nhanh.

Khi Linh Giải xuất hiện đằng sau, Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi: "Tra được không có?"

"Tra được, lấy trước kia một số người đối mặt loại biến dị này cổ trùng  bình thường có hai loại biện pháp, loại thứ nhất chính là dùng thuốc đi từ từ giết chết, loại thứ hai chính là dùng cường đại thần niệm, đem những cổ trùng này ý thức phá hủy, sau đó dùng thuốc đưa chúng nó thân thể tan rã, lại chậm chậm bài xuất bên ngoài cơ thể!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Vậy ngươi nhưng biết dùng cái gì thuốc sao?"

Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi.

"Biết, vô luận là đệ nhất loại phương pháp, hay là loại phương pháp thứ hai, đều cần dùng đến một loại gọi là Cửu Thải Thiên Chi Nhung kỳ dược, cái này Cửu Thải Thiên Chi Nhung chính là một loại ký sinh ở trên Cửu Thải Thiên Chi đặc thù loài nấm, phi thường khó được, đừng nói cái này Cửu Thải Thiên Chi Nhung, liền xem như dựng dục ra Cửu Thải Thiên Chi Nhung Cửu Thải Thiên Chi, cũng là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu! Cái này Cửu Thải Thiên Chi chính là một loại phi thường khó được thánh dược!"

"Nếu như có thể lấy tới cái này Cửu Thải Thiên Chi Nhung, vậy liền dễ dàng đối phó những này biến dị cổ trùng!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Cửu Thải Thiên Chi Nhung?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn nỉ non nói: "Không biết chúng ta Tinh Hà Thánh Điện trong bảo khố, có hay không Cửu Thải Thiên Chi Nhung!"

Hắn lập tức mang theo Linh Giải rời đi Vân Lạc cung, thẳng đến Tinh Hà Thánh Điện bảo khố.

"Vị công tử này, xin hỏi có gì cần hỗ trợ sao?"

Khi Lăng Phong tiến vào bảo khố đằng sau, một vị nữ tử lập tức xuất hiện ở trước mặt hắn, mặt mỉm cười mà hỏi.

"Chúng ta Tinh Hà Thánh Điện, có Cửu Thải Thiên Chi Nhung sao?"

Lăng Phong trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Nữ tử khẽ lắc đầu, lập tức lắc đầu hỏi: "Không có!"

Lăng Phong nhướng mày, kết quả này nằm trong dự liệu của hắn.

"Quả nhiên, cái này Cửu Thải Thiên Chi Nhung thật không phải là dễ tìm như vậy!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

"Lăng Phong, hiện tại thực lực của ngươi đã xưa đâu bằng nay, ngươi rất nhiều vấn đề, không cần chính ngươi đi giải quyết, ngươi có thể đi tìm các ngươi Tinh Hà Thánh Điện người, xem bọn hắn có hay không biện pháp!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, cho dù Linh Giải không nói, hắn cũng dự định đi tìm Tinh Hà Thánh Điện những cái kia đỉnh cấp Y Đạo đại sư cùng những cái kia Đan Đạo đại sư.

Nói không chừng những này Y Đạo đại sư cùng Đan Đạo đại sư có biện pháp.

Hắn rời đi Tinh Hà Thánh Điện bảo khố đằng sau, lập tức cho Tinh Luân Chí Tôn đưa tin.

Rất nhanh, Tinh Luân Chí Tôn liền có đáp lại: "Lăng Phong, nghĩ như thế nào ta tới?"

"Tinh Luân tiền bối, ta có chuyện muốn tìm ngươi hỗ trợ!"

Lăng Phong lập tức thông qua thân phận minh bài, cùng Tinh Luân Chí Tôn giao lưu.

"Sự tình gì?"

Tinh Luân Chí Tôn thanh âm tại Lăng Phong trong óc vang lên.

"Phụ thân ta thể nội có một loại rất bá đạo cổ trùng, ta muốn tìm một chút Y Đạo đại sư cùng Đan Đạo đại sư hỏi một chút, xem bọn hắn có biện pháp gì hay không!"

Lăng Phong trực tiếp đem ý nghĩ của mình nói ra.

"Thân ngươi ở nơi nào?"

Tinh Luân Chí Tôn đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta đã về tới Tinh Hà Thánh Điện!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

"Ngươi tìm đến ta đi, ta cùng Tinh Hà Thánh Điện những y sư kia cùng Đan sư quan hệ vẫn rất tốt, ta trực tiếp dẫn ngươi đi tìm bọn hắn!"

Tinh Luân Chí Tôn thanh âm vang lên lần nữa.

"Đa tạ Tinh Luân tiền bối, ta cái này đi tìm ngươi!"

Lăng Phong thông qua thân phận minh bài đối với Tinh Luân Chí Tôn biểu thị cảm tạ, sau đó liền khống chế lấy Ngũ Thải Thông Thiên Vân, hướng phía Tinh Luân Chí Tôn cung điện bay đi..