Chương 2791:: Thiên Thủ Chí Tôn

Chương 2791:: Thiên Thủ Chí Tôn

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới Tinh Luân Chí Tôn cung điện, gặp được Tinh Luân Chí Tôn.

"Lăng Phong gặp qua Tinh Luân tiền bối!"

Lăng Phong lập tức đối với Tinh Luân Chí Tôn hành lễ.

"Đi thôi, ta hiện tại liền dẫn ngươi đi tìm đám lão gia kia!"

Tinh Luân Chí Tôn đối với Lăng Phong cười cười, sau đó đứng dậy, hướng phía cửa đại điện đi đến.

Lăng Phong lập tức cùng sau lưng Tinh Luân Chí Tôn, rời đi đại điện này.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong cùng Tinh Luân Chí Tôn xuất hiện tại một tòa to lớn Huyền Không đảo phía trên.

Hòn đảo này phiêu phù ở trong hư không, đường kính vượt qua 10 vạn dặm.

Tinh Luân Chí Tôn nhìn xem trước mặt Huyền Không đảo, mặt mỉm cười nói ra: "Đảo này tên là Dược Thần đảo, chính là chúng ta Tinh Hà Thánh Điện những y sư kia cùng Luyện Đan sư trong lòng tha thiết ước mơ thánh địa, Dược Thần đảo tại chúng ta Tinh Hà Thánh Điện địa vị tương đối đặc thù  đẳng cấp cùng chín đại phân điện giống nhau, Dược Thần đảo đảo chủ, địa vị cùng chín đại phân điện điện chủ ngang nhau!"

Lăng Phong hướng phía Dược Thần đảo phía dưới nhìn lại, cái này Dược Thần đảo diện tích quá lớn, phía trên có núi non sông ngòi, bình nguyên hoang mạc, bồn địa, tại hòn đảo ở giữa nhất, là một cái đường kính đạt đến hai vạn dặm cự hình hồ nước.

Nếu như là tại phàm nhân trong mắt, cái này trung tâm của Dược Thần đảo hồ nước, đó chính là hải dương.

Tinh Luân Chí Tôn mang theo Lăng Phong hướng phía Dược Thần đảo phía đông một tòa sơn mạch bay đi, một lúc sau, bọn hắn đi tới một tòa kiến tạo tại đỉnh núi trên không cung điện.

Nhưng vào lúc này, một bóng người tại trong cung điện bay ra, đi vào Lăng Phong cùng Tinh Luân Chí Tôn trước mặt.

Đây là một vị người mặc trường bào màu đen thiếu niên, hắn khuôn mặt trắng nõn, ngũ quan đẹp đẽ, mày kiếm mắt sáng, nhìn thấy Tinh Luân Chí Tôn đằng sau, thiếu niên kia lập tức đối với Tinh Luân tự tôn hành lễ, một mặt cung kính nói ra: "Mộ Bạch gặp qua Tinh Luân Chí Tôn! Xin mời Chí Tôn đi theo ta đi, sư tôn ta hắn chờ ngươi ở bên trong!"

Tinh Luân Chí Tôn đối với thiếu niên này gật gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong đi theo thiếu niên này sau lưng, bay thẳng tiến vào bên trong cung điện kia.

Một lúc sau, Tinh Luân Chí Tôn mang theo Lăng Phong tiến vào một cái đại điện rộng rãi bên trong, điện này Kim Đỉnh vách đá, vẽ lấy đủ loại loài chim đồ án, sắc thái lộng lẫy.

Trên sàn nhà phủ lên sắc điệu nhu gấm dệt thêu gấm thảm, ngẫu nhiên thiêu đốt lên vài đóa diễm hồng sắc hỏa diễm.

Tại đại điện này ngay phía trên, ngồi xếp bằng một vị nam tử trung niên.

Hắn dáng người cao mà người mặc một bộ màu xanh làm xa tanh cái áo, bên hông cột một cây màu xanh đen mạng nhện rộng đai lưng, một đầu đen nhánh ánh sáng tóc, có một đôi uể oải tinh mâu, cho người ta một loại hào hoa phong nhã cảm giác.

Tinh Luân Chí Tôn nhìn thấy nam tử trung niên này đằng sau, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, vị này chính là chúng ta Tinh Hà Thánh Điện thế hệ tuổi trẻ bên trong nổi danh nhất Y Thánh Thiên Thủ Chí Tôn!"

"Lăng Phong gặp qua Thiên Thủ Chí Tôn!"

Lăng Phong lập tức đối với Thiên Thủ Chí Tôn có chút hành lễ.

"Không cần phải khách khí, tất cả ngồi xuống đi!"

Thiên Thủ Chí Tôn đối với Lăng Phong cười cười, ra hiệu Tinh Luân Chí Tôn cùng Lăng Phong ngồi xuống.

Tinh Luân Chí Tôn mang theo Lăng Phong tại Thiên Thủ Chí Tôn bên tay trái trên bồ đoàn ngồi xếp bằng xuống.

Ngồi xuống về sau, Tinh Luân Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong: "Có vấn đề gì, chính ngươi cùng hắn nói đi!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Thủ Chí Tôn, nói ra: "Thiên Thủ Chí Tôn, ta tới tìm ngươi, là bởi vì phụ thân ta thể nội có một loại biến dị cổ trùng. . ." Lăng Phong đem hắn phụ thân thể nội cái kia biến dị cổ trùng tin tức kỹ càng cùng Thiên Thủ Chí Tôn nói một lần.

Tại giới thiệu phụ thân hắn bệnh tình thời điểm, Lăng Phong cũng cho Thiên Thủ Chí Tôn phô bày một chút cổ trùng kia dáng vẻ.

Thiên Thủ Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong biểu diễn ra cổ trùng hình ảnh, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó mở miệng nói ra: "Phụ thân ngươi thể nội cổ trùng, đã trải qua nhiều lần biến dị, mà lại là một loại hoàn toàn mới biến dị thể, muốn đối phó loại cổ trùng này, khó a!"

"Còn xin Chí Tôn hỗ trợ, cần gì điều kiện, Chí Tôn cứ mở miệng!"

Lăng Phong đứng lên, đối với Thiên Thủ Chí Tôn ôm quyền cúi người chào.

"Ta mở ra điều kiện, ngươi chưa hẳn có thể làm được đến!"

Thiên Thủ Chí Tôn khẽ lắc đầu, không phải hắn không muốn giúp bận bịu, mà là những cái kia điều kiện, thực sự rất khó khăn.

Nhưng vào lúc này, Tinh Luân Chí Tôn cho Thiên Thủ Chí Tôn truyền âm nói: "Thiên Thủ, có điều kiện gì ngươi cứ việc nói là có thể, không nên làm khó!"

"Không phải ta khó xử, mà là những cái kia điều kiện thực sự quá khó khăn, ta sợ ta nói ra, ngươi sẽ cho rằng ta tại làm khó dễ hắn!"

Thiên Thủ Chí Tôn ở trong lòng cùng Tinh Luân Chí Tôn truyền âm nói.

"Ngươi bây giờ còn không biết tiểu tử này thân phận a?"

Tinh Luân Chí Tôn nhìn xem Thiên Thủ Chí Tôn, khóe miệng xuất hiện mỉm cười.

"Chẳng lẽ tiểu tử này còn có cái gì đại bối cảnh hay sao?"

Thiên Thủ Chí Tôn ở trong lòng đáp lại Tinh Luân Chí Tôn một tiếng, sau đó ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong.

"Tiểu tử này bối cảnh chẳng những cường đại, mà lại thực lực của bản thân hắn cũng không thể khinh thường, ngươi nghe nói qua Vân Lạc sơn sự tình sao?"

Tinh Luân Chí Tôn ở trong lòng đối với Thiên Thủ Chí Tôn hỏi.

"Không có!"

Thiên Thủ Chí Tôn lập tức trả lời nói.

"Vậy ngươi nghe nói qua Đông Hoang chiến trường sự tình sao?"

Tinh Luân Chí Tôn mở miệng lần nữa hỏi.

"Cũng không có!"

Thiên Thủ Chí Tôn ở trong lòng đáp lại.

Tinh Luân Chí Tôn đều nhanh bó tay rồi, hắn ở trong lòng truyền âm nói: "Ngươi cái tên này, liền biết nghiên cứu y thuật, chuyện ngoại giới không có chút nào quan tâm!"

"Ta quan tâm những chuyện kia làm cái gì? Ta mới không có nhiều thời giờ như vậy đi nghe ngóng những này Bát Quái tin tức, có lời gì ngươi nói nhanh một chút đi!"

Thiên Thủ Chí Tôn khẽ nhíu mày, thời gian của hắn rất quý giá, hắn cũng không muốn ở chỗ này lãng phí thời gian.

"Ngươi cái tên này!"

Tinh Luân Chí Tôn nhìn xem Thiên Thủ Chí Tôn, khẽ lắc đầu, sau đó ở trong lòng truyền âm nói: "Cái này Lăng Phong là Vân Lạc sơn đệ tử, nhưng là bây giờ Vân Lạc sơn, đã cùng năm đó Vân Lạc sơn không giống với lúc trước. . ." Tinh Luân Chí Tôn coi Vân Lạc sơn là năm phát sinh sự tình, còn có Lăng Phong trên Đông Hoang chiến trường biểu hiện cùng Thiên Thủ Chí Tôn nói một lần.

Thiên Thủ Chí Tôn biết được những tin tức này đằng sau, khiếp sợ không thôi.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong lai lịch đã vậy còn quá lớn, lai lịch lớn thì cũng thôi đi, mà lại Lăng Phong bản thân thực lực còn như thế mạnh.

Coi như Lăng Phong thực lực không mạnh, chỉ là sau lưng của hắn vị kia thực lực sâu không lường được thần bí sư tôn, liền để Thiên Thủ Chí Tôn không dám thất lễ.

Một vị có thể nhẹ nhõm diệt sát Chí Tôn tồn tại, hắn Thiên Thủ Chí Tôn không thể trêu vào.

Khi hắn hiểu rõ đến Lăng Phong trên Đông Hoang chiến trường thu hoạch 30 triệu chiến công lúc, càng là rung động tới cực điểm.

Thiên Thủ Chí Tôn cùng Tinh Luân Chí Tôn phen này giao lưu, đều là tại trong thời gian cực ngắn hoàn thành.

Khi Thiên Thủ Chí Tôn hiểu rõ Lăng Phong thân phận cùng thực lực đằng sau, trên mặt hắn lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Phụ thân ngươi thể nội cổ trùng, đến cùng cần làm sao chữa, ta hiện tại cũng không dám làm ra phán đoán, ngươi tốt nhất đem phụ thân ngươi mang đến, để cho ta tự mình nhìn một chút!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, hắn mở miệng đối với Thiên Thủ Chí Tôn nói ra: "Ta hiện tại liền đi đem phụ thân ta mang đến, đến lúc đó còn hi vọng Thiên Thủ Chí Tôn có thể giúp ta phụ thân!"

"Yên tâm đi, đã ngươi là Tinh Luân bằng hữu, ta tất nhiên sẽ đem hết khả năng!"

Thiên Thủ Chí Tôn đối với Lăng Phong gật gật đầu, ở chỗ này hắn cũng bán một bộ mặt cho Tinh Luân Chí Tôn.

Lăng Phong lập tức đứng lên, đối với Tinh Luân Chí Tôn có chút hành lễ nói: "Tinh Luân tiền bối, ta đi trước!"

"Đi thôi!"

Tinh Luân Chí Tôn đối với Lăng Phong gật gật đầu.

Lăng Phong quay người rời đi đại điện này..