Chương 2792:: Thâu Thiên Thử

Chương 2792:: Thâu Thiên Thử

Khi Lăng Phong rời đi về sau, Tinh Luân Chí Tôn mở miệng đối với Thiên Thủ Chí Tôn hỏi: "Ngươi đối với tiểu tử này phụ thân thể nội cổ trùng, đến cùng có hay không biện pháp!"

Thiên Thủ Chí Tôn khẽ lắc đầu, nói ra: "Cái này còn phải đợi ta cụ thể hiểu rõ tiểu tử kia thân thể của phụ thân tình huống lại nói!"

Ừm

Tinh Luân Chí Tôn khẽ gật đầu, sau đó hắn đối với Thiên Thủ Chí Tôn nói ra: "Ngươi đi làm việc trước đi, ta liền ở chỗ này chờ lấy  chờ tiểu tử kia tới, ta thông báo tiếp ngươi!"

"Đã ngươi tới, vậy liền giúp ta một chuyện đi!"

Thiên Thủ Chí Tôn mở miệng nói với Tinh Luân Chí Tôn.

"Giúp cái gì?"

Tinh Luân Chí Tôn đối với Thiên Thủ Chí Tôn hỏi.

Thiên Thủ Chí Tôn lấy ra một bộ thi thể, thi thể này đã biến thành một bộ thây khô.

Tinh Luân Chí Tôn nhìn chằm chằm Thiên Thủ Chí Tôn lấy ra thây khô, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn cảm giác đến cái này một bộ thây khô phía trên, có một luồng khí tức nguy hiểm.

Thiên Thủ Chí Tôn nhìn xem thây khô này, sau đó nói ra: "Đây là ta hao phí cực lớn một bộ thây khô, nghe nói là một vị nửa bước Đại Đế cường giả thi thể, ta nghĩ ngươi giúp ta, ở trong cơ thể hắn đề luyện ra một giọt tinh huyết, ta hữu dụng!"

"Gia hỏa này chết hẳn không có?"

Tinh Luân Chí Tôn đối với Thiên Thủ Chí Tôn hỏi, cái này một bộ thây khô mang đến cho hắn một cảm giác rất nguy hiểm.

"Ngươi yên tâm đi, gia hỏa này coi như không chết, thực lực cũng là nửa bước Đại Đế cảnh giới, ngươi ta đều là Chí Tôn cảnh giới cường giả, coi như hắn không chết, cũng chưa chắc sẽ sợ hắn, huống chi hắn đã chết!"

Thiên Thủ Chí Tôn mặt mỉm cười nói.

"Tốt a!"

Tinh Luân Chí Tôn gật gật đầu, sau đó phối hợp Thiên Thủ Chí Tôn, bắt đầu đối với cái này một bộ thây khô động thủ.

Trong vòng nửa canh giờ, hai người rốt cục hợp lực tại cái này một bộ thây khô thể nội bức ra một giọt tinh huyết.

Mặc dù thi thể này mặt ngoài đã biến thành thây khô, nhưng là tại nơi trái tim của hắn, hay là có thể lỏng huyết dịch tồn tại.

Thế nhưng là muốn tại không hư hao thi thể này điều kiện tiên quyết đem tinh huyết lấy ra, độ khó liền có chút lớn.

Cho nên Thiên Thủ Chí Tôn cần Tinh Luân Chí Tôn hỗ trợ.

"Đa tạ!"

Thiên Thủ Chí Tôn cầm tới tinh huyết đằng sau, lập tức đem thây khô thu lại, sau đó rời đi đại điện đi làm nghiên cứu.

Tinh Luân Chí Tôn nhìn thấy Thiên Thủ Chí Tôn bộ dạng này, khẽ lắc đầu, hắn biết Thiên Thủ Chí Tôn là một cái nghiên cứu cuồng nhân, hắn đối với y thuật cảm thấy hứng thú, nói chuyện tình nói yêu, chém chém giết giết những vật này không có chút nào cảm thấy hứng thú.

Tại trong mắt của người khác, Thiên Thủ Chí Tôn chính là một cái quái nhân.

Bất quá cũng nguyên nhân chính là như vậy, Thiên Thủ Chí Tôn mới trở thành Tinh Hà Thánh Điện nổi danh nhất Y Thánh.

Thiên Thủ Chí Tôn y thuật thật rất cao minh, rất nhiều mặt khác Y Thánh đều thúc thủ vô sách quái tật, ở trước mặt hắn liền có thể giải quyết dễ dàng.

Thiên Thủ Chí Tôn trở lại mình bình thường nghiên cứu y thuật trong mật thất, bắt đầu mân mê giọt kia mới vừa từ thây khô thể nội lấy được máu tươi.

Gần nhất, Thiên Thủ Chí Tôn trầm mê nghiên cứu huyết mạch.

Hắn đem giọt kia từ thây khô thể nội lấy được tinh huyết, rót vào một cái chuột bạch thể nội.

Cái này chuột bạch cũng không phải phổ thông chuột bạch, mà là Thâu Thiên Thử, thực lực có thể so Thánh Tôn cường giả.

Khi huyết dịch bị rót vào Thâu Thiên Thử thể nội đằng sau, nó lập tức trở nên nóng nảy, sau đó con mắt biến đỏ, liền ngay cả trên thân lông tóc, cũng bắt đầu biến đỏ.

Tại Thiên Thủ Chí Tôn nhìn soi mói, Thâu Thiên Thử thân thể bắt đầu biến lớn, một cỗ khí tức tà ác ở trên thân Thâu Thiên Thử phát ra.

Thiên Thủ Chí Tôn vung tay lên, bốn cái màu vàng dây thừng xuất hiện, sau đó đem Thâu Thiên Thử móng vuốt trói chặt.

Thiên Thủ Chí Tôn đi vào Thâu Thiên Thử bên người, trong tay hắn xuất hiện từng cây màu vàng châm nhỏ, sau đó đâm vào cái này Thâu Thiên Thử thể nội.

"Tê tê. . ." Thâu Thiên Thử liều mạng giãy dụa, trong miệng phát ra từng đợt tiếng gào thét, hàm răng của nó giờ phút này cũng tản ra huyết sắc quang mang, không ngừng mà dài ra.

Thiên Thủ Chí Tôn không ngừng mà dùng kim châm ở trên thân Thâu Thiên Thử ghim.

Sau ba canh giờ, Thâu Thiên Thử trên người huyết quang từ từ thu liễm, nó cũng là lập tức an tĩnh lại.

Khi huyết quang toàn bộ đều thu liễm đằng sau, cái này Thâu Thiên Thử tựa hồ rất mệt mỏi.

Mà Thiên Thủ Chí Tôn cũng là có vẻ hơi mỏi mệt.

Thiên Thủ Chí Tôn nhìn xem mỏi mệt không chịu nổi Thâu Thiên Thử, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Không sai, vậy mà gắng gượng qua tới, hi vọng lần tiếp theo ngươi còn có thể kiên trì!"

Thâu Thiên Thử nhìn Thiên Thủ Chí Tôn một chút, bất đắc dĩ trợn trắng mắt.

"Ngươi hỗn đản này, một ngày nào đó ta sẽ giết ngươi!"

Cái này Thâu Thiên Thử bỗng nhiên mở miệng đối với Thiên Thủ Chí Tôn mắng to lên.

Làm đỉnh cấp cao thủ, cái này Thâu Thiên Thử chẳng những có linh trí, mà lại cũng học xong Nhân tộc ngôn ngữ.

"Ha ha ha, ta chờ!"

Thiên Thủ Chí Tôn cười cười, xuất ra một viên đan dược cho Thâu Thiên Thử ăn hết, sau đó đem cột vào Thâu Thiên Thử trên móng vuốt bốn cái màu vàng dây thừng thu hồi.

Cuối cùng, Thiên Thủ Chí Tôn đem Thâu Thiên Thử nhốt tại trong một lồng sắt mặt.

Lồng sắt này có áp chế lực lượng tác dụng, mà lại liền xem như Chí Tôn cường giả cũng không phá nổi, chớ nói chi là chỉ có Thánh Tôn thực lực Thâu Thiên Thử.

Bị giam tiến trong lồng về sau, Thâu Thiên Thử nằm tại chiếc lồng một cái góc, sau đó bắt đầu nằm ngáy o o.

Chính nó biết, nếu như không có cái gì kỳ tích phát sinh, nó đời này đều không thể trốn, nó cũng biết trước mắt mình Nhân tộc này, là một vị Chí Tôn cường giả.

Mà bọn chúng Thâu Thiên Thử bộ tộc, thực lực mạnh nhất cũng chính là Thánh Tôn cảnh giới, căn bản là không có cách đạt tới Chí Tôn cấp bậc.

Thiên Thủ Chí Tôn đem Thâu Thiên Thử đóng kỹ đằng sau, tiếp lấy đi làm mặt khác nghiên cứu.

Mật thất này, chính là Thiên Thủ Chí Tôn chính mình tư nhân không gian, cho đến tận này, tiến vào hắn mật thất này người, không cao hơn ba người.

Tại trong mật thất này, có rất nhiều Thiên Thủ Chí Tôn mân mê đi ra đồ vật, mà Thiên Thủ Chí Tôn rất nhiều y thuật, đều là từ hắn từ nơi này trong mật thất nghiên cứu ra được.

Bỗng nhiên, Thiên Thủ Chí Tôn khẽ chau mày, hắn dùng linh thức quét một chút chính mình thân phận minh bài, Tinh Luân Chí Tôn thanh âm tại trong đầu của hắn truyền ra: "Ra đi, Lăng Phong cùng phụ thân hắn đến rồi!"

Cứ việc Thiên Thủ Chí Tôn trong lòng có 100 cái không nguyện ý, nhưng là giờ phút này hắn hay là không thể không buông xuống tay mình đầu làm việc.

Mặc dù Thiên Thủ Chí Tôn trầm mê nghiên cứu, nhưng là hắn cũng người biết chuyện tình lõi đời.

Khi Thiên Thủ Chí Tôn lần nữa đi vào đại điện thời điểm, hắn nhìn thấy trong đại điện nhiều hơn một vị nam tử trung niên, nam tử trung niên này chính là phụ thân của Lăng Phong Lăng Chấn Thiên.

"Cha, vị này là Thiên Thủ Chí Tôn!"

Lăng Phong nhìn thấy Thiên Thủ Chí Tôn đằng sau, lập tức đem Thiên Thủ Chí Tôn giới thiệu cho phụ thân hắn nhận biết.

"Lăng Chấn Thiên gặp qua Thiên Thủ Chí Tôn!"

Lăng Chấn Thiên lập tức đối với Thiên Thủ Chí Tôn hành lễ.

Vừa rồi Lăng Phong mang theo Lăng Chấn Thiên lúc tiến vào, Lăng Phong đã đem Tinh Luân Chí Tôn giới thiệu cho Lăng Chấn Thiên quen biết.

"Không cần đa lễ!"

Thiên Thủ Chí Tôn đối với Lăng Chấn Thiên khoát khoát tay, mặt mỉm cười nói ra: "Ngươi qua đây, để cho ta giúp ngươi xem xét thân thể một cái tình huống!"

"Vậy làm phiền Chí Tôn!"

Lăng Chấn Thiên đối với Lăng Chấn Thiên lần nữa hành lễ, sau đó liền đi tới Thiên Thủ Chí Tôn trước mặt.

Tại Thiên Thủ Chí Tôn chỉ thị dưới, Lăng Chấn Thiên đem cổ tay của mình vươn đi ra.

Thiên Thủ Chí Tôn nắm Lăng Chấn Thiên cổ tay, bắt đầu là Lăng Chấn Thiên kiểm tra thân thể.

Trọn vẹn sau một nén nhang, Thiên Thủ Chí Tôn lúc này mới buông lỏng ra Lăng Chấn Thiên cổ tay, lông mày của hắn thật chặt nhíu chung một chỗ.

"Thiên Thủ tiền bối, thế nào?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Thiên Thủ Chí Tôn hỏi.

Thiên Thủ Chí Tôn nhìn Lăng Chấn Thiên một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Phụ thân ngươi tình huống trong cơ thể rất tồi tệ, ta ngay cả trong cơ thể hắn cổ trùng đều không thể phát hiện!".