Chương 2793:: Diệu Thủ Chí Tôn

Chương 2793:: Diệu Thủ Chí Tôn

"Ngươi cũng không phát hiện được?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn lúc đầu coi là Thiên Thủ Chí Tôn làm Y Thánh, là có thể phát hiện phụ thân hắn thể nội cổ trùng, thế nhưng là hắn không nghĩ tới, cái này Thiên Thủ Chí Tôn vậy mà cũng vô pháp phát hiện trong cơ thể hắn cổ trùng.

Từ điểm đó xem ra, cái này Thiên Thủ Chí Tôn ngay cả hắn cũng không sánh nổi, chí ít hắn có thể thông qua Huyền Linh Châm phát hiện phụ thân hắn thể nội cổ trùng.

"Thiên Thủ, ngươi có lầm hay không? Ngươi thế nhưng là chúng ta Tinh Hà Thánh Điện nổi danh nhất Y Thánh, ngươi bây giờ vậy mà nói mình ngay cả cổ trùng đều không phát hiện được?"

Tinh Luân Chí Tôn lập tức ở trong lòng cùng Thiên Thủ Chí Tôn truyền âm.

"Ta không có lầm, ta thật là không phát hiện được người này thể nội cổ trùng, là cái gì ta liền nói cái gì, ta không phải loại kia người dối trá, mà lại ta không phát hiện được, cũng không có cái gì có thể mất mặt!"

Thiên Thủ Chí Tôn ở trong lòng đáp lại Tinh Luân Chí Tôn, ngữ khí của hắn rất bình tĩnh.

Ai

Tinh Luân Chí Tôn khẽ thở dài một tiếng, hắn lúc đầu coi là Thiên Thủ Chí Tôn có thể đến giúp Lăng Phong, thế nhưng là không nghĩ tới Thiên Thủ Chí Tôn ngay cả Lăng Chấn Thiên thể nội cổ trùng đều không phát hiện được.

Lăng Phong cùng Lăng Chấn Thiên liếc nhau, hai người đều có chút thất lạc.

Nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn vẻ mặt này, Thiên Thủ Chí Tôn mỉm cười, nói ra: "Các ngươi đừng như vậy, ta mặc dù không giúp được ngươi, nhưng là sư tôn ta có thể a!"

"Ngươi sư tôn?"

Tinh Luân Chí Tôn nao nao, hắn biết Thiên Thủ Chí Tôn sư tôn chính là Diệu Thủ Chí Tôn, Diệu Thủ Chí Tôn chính là Dược Thần đảo đời trước đảo chủ, tu vi thông thiên, cái kia y thuật càng là siêu phàm tuyệt thế.

Thế nhưng là Diệu Thủ Chí Tôn tại rất nhiều năm trước, liền đã ngủ say, không còn hỏi đến Tinh Hà điện sự tình.

Tinh Luân Chí Tôn nhìn về phía Thiên Thủ Chí Tôn, hỏi: "Ngươi sư tôn nguyện ý xuất thủ?"

Tinh Luân Chí Tôn biết Diệu Thủ Chí Tôn đã sớm ngủ say, tu vi đạt tới Diệu Thủ Chí Tôn cấp độ kia  bình thường rất ít nguyện ý quản hậu bối những chuyện này.

"Hắn hẳn là sẽ xuất thủ, dù sao sư tôn ta hiện tại cũng không có ngủ say, bởi vì trong khoảng thời gian này Thiên Đạo pháp tắc ba động thực sự quá lợi hại, rất nhiều ngủ say cường giả đều bị đánh thức, căn bản là không có cách ngủ say!"

Thiên Thủ Chí Tôn nói, sau đó lấy ra thân phận minh bài, đem cái kia thân phận minh bài kích hoạt, hắn nhắm mắt lại, hai tay nắm thật chặt thân phận minh bài.

Lăng Phong bọn hắn đều đang lẳng lặng chờ đợi.

Một lúc sau, Thiên Thủ Chí Tôn mở to mắt, mặt mỉm cười đối với Lăng Phong cùng Lăng Chấn Thiên nói ra: "Các ngươi vận khí không tệ, sư tôn ta đáp ứng, các ngươi theo ta đi gặp sư tôn ta đi!"

"Quá tốt rồi!"

Lăng Phong cùng Lăng Chấn Thiên liếc nhau, trên mặt đều lộ ra vẻ tươi cười.

"Ta có thể đi sao?"

Tinh Luân Chí Tôn mở miệng đối với Thiên Thủ Chí Tôn nói ra.

"Đi thôi, ngươi cũng là gặp qua sư tôn ta, mang theo ngươi cùng đi, lão nhân gia ông ta hẳn là sẽ không tức giận!"

Thiên Thủ Chí Tôn nói xong, sau đó lấy ra một viên ngọc giản bóp nát.

Khi hắn bóp nát ngọc giản kia đằng sau, một cái vòng xoáy không gian xuất hiện.

"Đi thôi!"

Thiên Thủ Chí Tôn trực tiếp đi vào vòng xoáy không gian này bên trong.

Ngay sau đó, Tinh Luân Chí Tôn cùng Lăng Chấn Thiên phụ tử cùng đi tiến trong vòng xoáy không gian.

Tiến vào vòng xoáy không gian, Lăng Phong bọn hắn phát hiện chung quanh là một vùng tăm tối, tại trong bóng tối vô tận này, có một cái điểm sáng màu trắng.

Một cỗ lực lượng thần bí lôi kéo thân thể của bọn hắn hướng phía điểm sáng màu trắng kia bay đi.

Điểm sáng màu trắng tại trong tầm mắt của bọn họ không ngừng phóng đại, cuối cùng Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy một cái vòng xoáy màu trắng, thân thể của bọn hắn bị hút vào cái kia vòng xoáy màu trắng bên trong.

Sau một khắc, Lăng Phong bọn hắn đi tới một hoàn cảnh duyên dáng trong sơn cốc.

Trong sơn cốc này, có từng khối ruộng bậc thang, tại chân núi có một cái thôn xóm, thôn xóm kia có chừng lấy hơn một ngàn người, giờ phút này đã là lúc chạng vạng tối, trong thôn khói bếp lượn lờ, mà lại cũng rất an tĩnh.

Thiên Thủ Chí Tôn mang theo Lăng Phong bọn hắn, đi tới một tòa phổ thông trong sân.

Tại trong nhà này trưng bày rất nhiều dược liệu, một vị lão giả tóc trắng xoá, đang giúp một đứa bé xem bệnh, một vị thiếu phụ và một vị nam tử trẻ tuổi đứng ở bên cạnh, một mặt khẩn trương nhìn xem.

Lão giả trong tay cầm một thanh trúc Diệp Tâm, cái này trúc Diệp Tâm chính là còn không có mở rộng ra tới lá trúc.

Lão giả đem trúc Diệp Tâm từng cây cắm vào tiểu hài thể nội, cuối cùng đưa tay tại tiểu hài thể nội vỗ.

Oa

Đứa bé kia lập tức há mồm, phun ra một ngụm máu đen, sau đó con mắt chậm rãi mở ra.

Lăng Phong phát hiện lão giả này đang trợ giúp tiểu hài trị liệu thời điểm, không có sử dụng bất kỳ nội lực.

Tiểu hài tử thức tỉnh đằng sau, lão giả đưa tay tại tiểu hài mấy chỗ huyệt vị bên trên xoa nắn mấy lần, khiến cho tiểu hài cái kia sắc mặt tái nhợt, lập tức trở nên hồng nhuận.

Hắn đem tiểu hài giao cho đôi kia tuổi trẻ vợ chồng, mở miệng nói ra: "Tốt, các ngươi chờ một chút, ta cho các ngươi cho cái toa thuốc, sau đó chính các ngươi đi nhặt thuốc, trở về chịu cho nàng uống ba ngày liền có thể khỏi hẳn!"

"Đa tạ Thần đại phu!"

Thiếu phụ kia tiếp nhận tiểu hài đằng sau, lập tức đối với lão giả cúi người chào.

Lão giả quay người đi vào trong nhà, một lúc sau, hắn đi tới, trong tay nhiều hơn một cái toa thuốc.

Tuổi trẻ vợ chồng cầm phương thuốc đằng sau liền xoay người rời đi.

Cái này một đôi tuổi trẻ vợ chồng tựa hồ không có phát hiện Lăng Phong bọn hắn tồn tại.

Khi cái này trẻ tuổi vợ chồng rời đi về sau, Thiên Thủ Chí Tôn lúc này mới tiến lên, đối với lão giả này có chút cúi đầu, nói ra: "Đồ nhi gặp qua sư tôn!"

Lão giả này chính là Thiên Thủ Chí Tôn sư tôn, Diệu Thủ Chí Tôn.

Mặc dù mọi người đều cùng là Chí Tôn, hơn nữa còn bị người ca tụng là thiên tài nhất Y Thánh, nhưng là Thiên Thủ Chí Tôn ở trước mặt Diệu Thủ Chí Tôn, không dám có chút vẻ kiêu ngạo.

Diệu Thủ Chí Tôn ngẩng đầu nhìn Thiên Thủ Chí Tôn một chút, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong bọn hắn, mở miệng nói ra: "Là ai thể nội có cổ trùng?"

"Là ta!"

Lăng Chấn Thiên lập tức đứng ra.

Diệu Thủ Chí Tôn đối với Lăng Chấn Thiên cười cười, nói ra: "Tới, để cho ta nhìn một chút!"

Lăng Chấn Thiên khẽ gật đầu, sau đó đi tới Diệu Thủ Chí Tôn trước mặt.

Diệu Thủ Chí Tôn duỗi ra hắn cái kia khô gầy tay, bắt lấy Lăng Chấn Thiên cổ tay.

Lăng Chấn Thiên cảm giác được lão nhân kia tay rất nóng.

Diệu Thủ Chí Tôn bắt lấy Lăng Chấn Thiên tay đằng sau, nhắm mắt lại, bắt đầu kiểm tra Lăng Chấn Thiên tình huống thân thể, đại khái mười hơi đằng sau, Diệu Thủ Chí Tôn lông mày lập tức nhíu lại, bất quá một lúc sau, lông mày của hắn lại giãn ra.

Sau một nén nhang, Diệu Thủ Chí Tôn buông lỏng ra Lăng Chấn Thiên tay, chậm rãi mở mắt.

Thiên Thủ Chí Tôn lập tức mở miệng hỏi: "Sư tôn, thế nào?"

Lăng Phong cùng ánh sao Chí Tôn liền đứng ở bên cạnh nhìn xem, giờ phút này hai người bọn họ đều không tiện mở miệng.

Diệu Thủ Chí Tôn nhìn xem Lăng Chấn Thiên, mở miệng nói ra: "Trong cơ thể ngươi cổ trùng tiến hóa độ rất cao, ta tại cổ trùng kia trên thân, thấy được rất nhiều loại cổ trùng đặc tính, những cổ trùng kia đều là một chút đỉnh cấp cổ trùng, mỗi một loại cổ trùng tại những cái kia trùng tu trong mắt, đều là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu Thánh phẩm cổ trùng! Thật không biết trong cơ thể ngươi tại sao lại có như thế nhiều cao cấp cổ trùng, mà lại ngươi bị nhiều như vậy cao cấp cổ trùng ký sinh, còn có thể sống đến bây giờ, tình trạng cơ thể còn có thể bảo trì đến tốt như vậy, thật sự là thần kỳ!".