Chương 2794:: Đệ bát biến được hay không?

Chương 2794:: Đệ bát biến được hay không?

Theo Diệu Thủ Chí Tôn, Lăng Chấn Thiên thể nội có nhiều như vậy cổ trùng ký sinh, tình trạng cơ thể của hắn hẳn là rất tồi tệ mới đúng, nhưng là bây giờ Lăng Chấn Thiên thân thể cũng rất tốt.

Diệu Thủ Chí Tôn cũng không biết, Lăng Chấn Thiên tình trạng cơ thể sở dĩ tốt như vậy, hoàn toàn là bởi vì Lăng Phong.

Lăng Phong mặc dù không cách nào đối phó Lăng Chấn Thiên thể nội cổ trùng, nhưng là hắn lại có thể trị hết những cổ trùng này tại Lăng Chấn Thiên thể nội lưu lại thương thế.

Nghe được Diệu Thủ Chí Tôn lời nói đằng sau, Lăng Chấn Thiên đôi mắt lập tức sáng lên.

Lăng Phong cùng Tinh Luân Chí Tôn cũng là như thế.

Diệu Thủ Chí Tôn có thể nói ra như thế một phen, vậy liền chứng minh Diệu Thủ Chí Tôn có thể điều tra đến Lăng Chấn Thiên thể nội cổ trùng.

"Lão đầu này quả nhiên không đơn giản!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Thiên Thủ Chí Tôn lập tức mở miệng nói với Diệu Thủ Chí Tôn: "Sư tôn, vậy ngươi có thể có biện pháp trị đối phó trong cơ thể hắn cổ trùng sao?"

Diệu Thủ Chí Tôn khẽ gật đầu, nói ra: "Biện pháp là có, nhưng là biện pháp này rất khó, chính ta một người lại bất lực!"

Giờ phút này, Lăng Phong lập tức đứng ra, nói với Diệu Thủ Chí Tôn: "Tiền bối, đến cùng là biện pháp gì, ngươi cứ nói đừng ngại!"

Diệu Thủ Chí Tôn ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn đối với Lăng Phong đánh gãy hắn cùng Thiên Thủ Chí Tôn lời nói có chút bất mãn.

Nhìn thấy Diệu Thủ Chí Tôn biểu lộ đằng sau, Lăng Chấn Thiên lập tức mở miệng nói ra: "Tiền bối, hắn là con ta, hắn cũng là quá lo lắng an nguy của ta, còn xin tiền bối xin đừng trách!"

"Sư tôn, người trẻ tuổi kia tên là Lăng Phong, lai lịch không nhỏ, hắn chính là Vân Lạc sơn đệ tử. . ."

Thiên Thủ Chí Tôn lập tức truyền âm, đem Lăng Phong thân phận cùng Diệu Thủ Chí Tôn nói một lần.

Diệu Thủ Chí Tôn nghe xong Thiên Thủ Chí Tôn lời nói đằng sau, sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Vân Lạc sơn lại có một vị thực lực tồn tại cường đại như thế.

Mặc dù Diệu Thủ Chí Tôn thực lực cũng viễn siêu bình thường Chí Tôn cường giả, nhưng là hắn tại đối mặt những Chí Tôn cường giả kia thời điểm, cũng làm không được Lăng Phong cái kia vô danh sư tôn cái chủng loại kia trình độ.

Lúc trước tại Vân Lạc sơn thời điểm, nếu như không phải Tinh Hà Thánh Điện điện chủ Tinh Trần Chí Tôn xuất thủ, cái kia Thiên Vân Thánh Tôn khẳng định bị Lăng Phong cái kia vô danh sư tôn cho xử lý.

"Không nghĩ tới, tại Vân Lạc sơn vẫn còn có một vị thực lực tồn tại cường đại như thế!"

Diệu Thủ Chí Tôn trong lòng cũng là có chút chấn kinh, lúc trước hắn vẫn luôn đang ngủ say, rất ít đi hiểu rõ Tinh Hà Thánh Điện sự tình, hắn sau khi tỉnh lại, ngoại trừ cùng mấy vị phải tốt bằng hữu giao lưu, liền không có cùng những người khác trao đổi.

Hắn hiện tại lấy người bình thường thân phận, ở trên Tiên Ma đại lục du lịch, đi trợ giúp những người phàm tục kia xem bệnh.

Đang trợ giúp những phàm nhân này xem bệnh thời điểm, hắn cũng không sử dụng tu vi của mình cùng thần thông, loại cuộc sống này để hắn càng thêm gần sát sinh hoạt, càng thêm dễ dàng lĩnh ngộ cái kia mờ mịt vô thượng nói.

Diệu Thủ Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, sau đó ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Chấn Thiên, mở miệng nói ra: "Trong cơ thể ngươi cổ trùng rất nhiều, hiện tại có hai loại biện pháp, loại thứ nhất biện pháp chính là đưa ngươi thể nội cổ trùng giết chết, sau đó dùng thuốc, đưa chúng nó thi thể nóng chảy, cuối cùng bị ngươi bài xuất bên ngoài cơ thể; loại thứ hai biện pháp, chính là khống chế lại trong cơ thể ngươi một bộ phận cổ trùng, sau đó tiến hành bồi dưỡng, để bộ phận này cổ trùng trở nên càng thêm cường đại, đi thôn phệ mặt khác cổ trùng, cuối cùng những này bị ngươi khống chế cổ trùng, liền sẽ trở thành thân thể ngươi một bộ phận, về sau những cổ trùng này, cũng sẽ bị ngươi sở dụng!"

"Hai loại phương pháp?"

Lăng Chấn Thiên nao nao, sau đó hắn mở miệng nói với Diệu Thủ Chí Tôn: "Cái kia một loại phương pháp nào đơn giản một chút?"

"Đương nhiên là loại phương pháp thứ nhất, bất quá vô luận là một loại phương pháp nào, ta một người đều không thể làm đến!"

Diệu Thủ Chí Tôn cau mày, khẽ lắc đầu.

Lăng Phong đang chuẩn bị nói chuyện, tuy nhiên lại bị Lăng Chấn Thiên dùng ánh mắt ngăn lại, hiện tại trường hợp này, Lăng Phong không tiện nói chuyện.

Lăng Chấn Thiên mở miệng nói với Diệu Thủ Chí Tôn: "Tiền bối, còn xin tiền bối đem kỹ càng phương pháp nói cho chúng ta biết, coi như lại khó, chúng ta cũng muốn biện pháp!"

"Sư tôn, ngươi liền giúp một chút bọn hắn đi!"

Giờ phút này, Thiên Thủ Chí Tôn cũng mở miệng giúp Lăng Chấn Thiên thuyết phục Diệu Thủ Chí Tôn.

Diệu Thủ Chí Tôn khẽ nhíu mày, mở miệng nói ra: "Ta không có nói không giúp hắn, nhưng là cho dù là ta muốn giúp hắn, cũng là lòng có dư lực không đủ a, mặc dù ta biết như thế nào đối phó trong cơ thể hắn cổ trùng, nhưng là biết là một chuyện, có thể hay không đem những cổ trùng kia đều giải quyết, lại là một chuyện khác!"

Nói đến chỗ này, Diệu Thủ Chí Tôn ngẩng đầu nhìn Lăng Chấn Thiên, nói ra: "Đã các ngươi cố chấp như thế, ta liền đem phương pháp nói cho ngươi, muốn giải quyết trong cơ thể ngươi cổ trùng, vô luận là đệ nhất loại phương pháp, hay là loại phương pháp thứ hai, đều nhất định muốn có ba cái điều kiện, có điều kiện, cần tìm tới trong truyền thuyết Cửu Thải Thiên Chi Nhung, điều kiện thứ hai, chính là cần chín cái đem Linh Tê Chỉ tu luyện đến đệ thất biến Văn sư, cái điều kiện thứ ba, chính là cần chín vị Chí Tôn cường giả giúp ngươi phụ thân hộ pháp! Ba cái điều kiện, thiếu một thứ cũng không được! Nếu như các ngươi có thể đạt tới cái này ba cái điều kiện, vậy ta liền có bảy thành nắm chắc, đưa ngươi chữa cho tốt!"

Thiên Thủ Chí Tôn nghe đến mấy cái này điều kiện đằng sau, sắc mặt có chút trầm xuống.

Cửu Thải Thiên Chi Nhung nói tới cái này ba cái điều kiện, ngoại trừ cái điều kiện thứ ba tương đối đơn giản bên ngoài, điều kiện khác đều rất khó.

Điều kiện thứ nhất, Cửu Thải Thiên Chi Nhung là một loại chỉ có thể ngộ mà không thể cầu thánh dược, rất khó làm đến.

Điều kiện thứ hai cũng rất khó, chín vị Linh Tê Chỉ đạt đến đệ thất biến Văn sư, cái này cũng rất khó tìm.

Linh Tê Chỉ chính là Văn sư giới khó khăn nhất tu luyện bí thuật một trong, mặc dù Linh Tê Chỉ là Văn sư giới bí thuật, dùng để ngưng tụ đạo văn, minh văn, giải văn đều có thể, bị Văn sư giới người coi là vạn năng văn thuật.

Mặc dù Linh Tê Chỉ là Văn sư bí thuật, nhưng khi Linh Tê Chỉ đạt tới đệ thất biến đằng sau, liền có rất nhiều thần kỳ công hiệu, dùng để trị liệu, có rất nhiều để cho người ta không tưởng tượng được hiệu quả thần kỳ.

Đệ thất biến Linh Tê Chỉ có thể đem Linh Tê Chỉ tu luyện đến đệ thất biến người, lác đác không có mấy.

Bình thường muốn tìm được hai ba cái tập hợp một chỗ cũng rất không tệ, muốn lập tức tìm tới chín cái, đây chính là so tìm tới cái kia Cửu Thải Thiên Chi Nhung càng khó.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng nói với Diệu Thủ Chí Tôn: "Tiền bối, nếu như có thể tìm tới đem Linh Tê Chỉ tu luyện tới đệ bát biến người, nhân số kia có thể hay không ít một chút?"

"Linh Tê Chỉ đệ bát biến?"

Diệu Thủ Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ, mở miệng nói ra: "Từ khi Thái Cổ đằng sau, Thiên Văn các Minh Đế sau khi ngã xuống, Linh Tê Chỉ đệ bát biến cùng đệ cửu biến phương thức tu luyện đều đã thất truyền, bây giờ chúng ta Nhân tộc, chỉ sợ tìm không ra có thể đem Linh Tê Chỉ tu luyện đến đệ bát biến người!"

Diệu Thủ Chí Tôn làm Y Đạo Thái Đẩu, đối với Linh Tê Chỉ đệ bát biến cùng đệ cửu biến bí pháp thất truyền, cũng cảm giác sâu sắc đau lòng.

"Ta nói là nếu như đâu?"

Lăng Phong mở miệng đối với Diệu Thủ Chí Tôn hỏi.

Diệu Thủ Chí Tôn khẽ nhíu mày, mặc dù Lăng Phong vấn đề này để hắn khó chịu, nhưng là hắn hay là mở miệng hồi đáp: "Nếu như có thể tìm tới đem Linh Tê Chỉ tu luyện đến đệ bát biến người, lại tìm ba cái đem Linh Tê Chỉ tu luyện đến đệ thất biến người là được!"

"Vậy thì dễ làm rồi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó duỗi ra hai tay của mình, vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp..