Chương 2795:: Đây là Linh Tê Thủ

Chương 2795:: Đây là Linh Tê Thủ

Ông

Lăng Phong trên hai tay, lập tức hiện ra màu bạc bí văn, cái này màu bạc bí văn, đều là Linh Tê Chỉ bí văn, lần này Lăng Phong không dùng chân nguyên lực của mình đi che giấu trên tay bí văn, khiến cho Diệu Thủ Chí Tôn bọn hắn một chút liền có thể thấy rõ ràng trên tay hắn những này màu bạc bí văn.

Linh Tê Chỉ đệ thất biến bí văn, là màu lam, mà đệ bát biến bí văn, chính là màu bạc.

Đệ cửu biến bí văn, là màu vàng.

Giờ phút này, Lăng Phong trên hai tay Linh Tê Chỉ bí văn, đã là thuần ngân sắc, điều này đại biểu lấy Lăng Phong Linh Tê Chỉ, chẳng những đạt đến đệ bát biến cảnh giới, hơn nữa còn đạt đến đệ bát biến cảnh giới đại thành.

"Đây là? Đệ bát biến Linh Tê Chỉ?"

Diệu Thủ Chí Tôn nhìn chằm chằm Lăng Phong trên hai tay bí văn, ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ.

Diệu Thủ Chí Tôn làm Y Đạo Thái Đẩu, lúc trước hắn đang trợ giúp người khác chữa thương chữa bệnh thời điểm, cũng cùng rất nhiều luyện thành Linh Tê Chỉ Văn sư hợp tác qua, hắn đối với Linh Tê Chỉ đương nhiên sẽ không lạ lẫm.

Cho nên giờ phút này hắn nhìn thấy Lăng Phong trên hai tay bí văn màu bạc lúc, lập tức liền nhận ra đây là Linh Tê Chỉ bí văn.

Trước mắt một màn này, để Diệu Thủ Chí Tôn khiếp sợ không thôi.

Lăng Phong chẳng những đem Linh Tê Chỉ tu luyện đến đệ bát biến, mà lại hắn hai cái bàn tay đều tu luyện đến đệ bát biến.

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, Diệu Thủ Chí Tôn căn bản không thể tin được đây là sự thực.

Thiên Thủ Chí Tôn cũng nhận ra Lăng Phong trên hai tay bí văn  đồng dạng bị trước mắt một màn này cho sợ ngây người.

"Đây là thế nào?"

Tinh Luân Chí Tôn lập tức ở trong lòng đối với Thiên Thủ Chí Tôn hỏi, hắn đối với Linh Tê Chỉ không có nghiên cứu gì, cho nên hắn không có nhận ra Linh Tê Chỉ bí văn.

"Đây là sự thực Linh Tê Chỉ sao?"

Diệu Thủ Chí Tôn lấy lại tinh thần, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Cứ việc Lăng Phong trên hai tay bí văn màu bạc, là đệ bát biến Linh Tê Chỉ bí văn, nhưng là giờ phút này hắn cũng không tin.

Đúng

Lăng Phong đối với Diệu Thủ Chí Tôn khẽ gật đầu.

"Cái này sao có thể? Linh Tê Chỉ đệ bát biến cùng đệ cửu biến phương pháp tu luyện đều đã thất lạc, ngươi làm sao có thể đem Linh Tê Chỉ tu luyện tới đệ bát biến cảnh giới? Hẳn là ngươi đạt được cái kia thất truyền Linh Tê Chỉ bí pháp?"

Diệu Thủ Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, thần sắc bỗng nhiên trở nên kích động lên.

Nếu như Lăng Phong thật đạt được Linh Tê Chỉ cuối cùng hai biến tu luyện bí pháp, đôi kia cả Nhân tộc mà nói, đều là một chuyện may lớn.

"Không có, ta là đánh bậy đánh bạ tình huống dưới, đem Linh Tê Chỉ tu luyện tới đệ bát biến cảnh giới, coi ta đem Linh Tê Chỉ tu luyện tới đệ bát biến đằng sau, mới tại một vị tiền bối trong miệng biết được Linh Tê Chỉ đệ bát biến cùng đệ cửu biến phương thức tu luyện thất truyền!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, trong lòng của hắn cũng đối Linh Tê Chỉ phía sau phương pháp tu luyện thất truyền cảm thấy đáng tiếc.

Nếu như hắn có hậu mặt phương pháp tu luyện, hắn Linh Tê Chỉ nói không chừng hiện tại đã đột phá đến đệ cửu biến.

Không có phương pháp tu luyện, Lăng Phong liền cần từ từ lục lọi.

"Không có công pháp cũng có thể đem Linh Tê Chỉ tu luyện tới đệ bát biến cảnh giới?"

Diệu Thủ Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, hít vào một ngụm khí lạnh, chuyện này chỉ có thể chứng minh Lăng Phong thiên phú kinh người, bất quá hắn nhìn thấy Lăng Phong cái kia hai cái ngân quang lóng lánh bàn tay lúc, trong lòng liền bình thường trở lại.

Tại Nhân tộc sử thượng, còn chưa bao giờ có người dám dùng Linh Tê Chỉ bí pháp đi tu luyện hai tay của mình.

Bởi vì Linh Tê Chỉ phương thức tu luyện thực sự quá tàn khốc, liền xem như tu luyện một ngón tay, phong hiểm đều cực lớn, không cẩn thận liền đem ngón tay cho luyện hỏng.

Giống Lăng Phong loại này dám dùng Linh Tê Chỉ bí pháp tới tu luyện hai tay ngoan nhân, hắn còn là lần đầu tiên trông thấy.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Ta cảm giác được cái này Linh Tê Chỉ, tựa như là trời sinh vì ta sáng tạo một dạng, ta tu luyện không hề khó khăn, cho nên liền một đôi tay đều tu luyện!"

Lăng Phong trước kia từng nghĩ tới dùng Linh Tê Chỉ phương pháp tu luyện, đem thân thể của mình những địa phương khác cũng đều tu luyện một lần, nhưng là ý nghĩ này hắn vẫn luôn không có biến thành hành động.

Diệu Thủ Chí Tôn nghe Lăng Phong lời nói đằng sau, cùng Thiên Thủ Chí Tôn liếc nhau một cái, hai người biểu lộ đều có chút im lặng.

Bất quá bây giờ sự thật bày ở trước mặt bọn hắn, bọn hắn cũng không có cho là Lăng Phong là đang khoác lác bức.

Nếu như Lăng Phong đang tu luyện Linh Tê Chỉ phương diện không có thiên phú mà nói, hắn cũng không có khả năng đem hai tay muốn tu luyện đến đệ bát biến cảnh giới.

Diệu Thủ Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ngươi Linh Tê Chỉ đạt đến đệ bát biến cảnh giới, hơn nữa còn là hai tay muốn tu luyện đến loại cảnh giới này, đến lúc đó không cần tìm những người khác, liền ngươi một người dư xài!"

Nói đến chỗ này, Diệu Thủ Chí Tôn trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Thật sao?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, chuyện này với hắn tới nói, tuyệt đối là một tin tức tốt.

Diệu Thủ Chí Tôn khẽ gật đầu, nói với Lăng Phong: "Đã ngươi Linh Tê Chỉ đạt tới đệ bát biến, như vậy điều kiện thứ nhất, cũng có thể nới lỏng một chút, không cần tìm Cửu Thải Thiên Chi Nhung, dùng Bát Thải Thiên Chi Nhung là đủ, cái này Bát Thải Thiên Chi Nhung, chúng ta Dược Thần đảo vừa vặn có một ít, đầy đủ phụ thân ngươi dùng!"

"Quá tốt rồi!"

Lăng Phong nghe được Diệu Thủ Chí Tôn lời nói đằng sau, kém chút hưng phấn đến nhảy dựng lên.

Mà Lăng Chấn Thiên trên mặt cũng là lộ ra vẻ hưng phấn.

Diệu Thủ Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi bây giờ cùng ta cùng một chỗ trở về Dược Thần đảo, đem đem Thiên Chi Nhung lấy ra!"

"Ta muốn cùng đi a?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Diệu Thủ Chí Tôn.

"Đúng, cái này Bát Thải Thiên Chi Nhung rất đặc thù, cho dù là ta muốn đưa chúng nó lấy ra, cũng rất phiền phức, bất quá ngươi có đệ bát biến Linh Tê Chỉ, lại có thể nhẹ nhõm đưa chúng nó lấy xuống!"

Diệu Thủ Chí Tôn khẽ gật đầu, trong lòng của hắn hâm mộ chết Lăng Phong, cái này đệ bát biến Linh Tê Chỉ diệu dụng vô tận, mà lại Lăng Phong gia hỏa này chẳng những có được mười cái Linh Tê Chỉ, mà là có được một đôi Linh Tê Thủ.

Nếu như hắn có được giống Lăng Phong như thế một đôi đệ bát biến Linh Tê Thủ, như vậy y thuật của hắn sẽ lại đề thăng một cái đại cảnh giới.

Chỉ tiếc, hắn không có loại thiên phú này, không luyện được Linh Tê Chỉ.

"Thì ra là thế, vậy ta liền cùng tiền bối ngươi cùng đi chứ!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Diệu Thủ Chí Tôn: "Tiền bối, ngươi giúp ta phụ thân chữa bệnh, cần gì điều kiện sao?"

"Điều kiện?"

Diệu Thủ Chí Tôn sửng sốt một chút, sau đó nói ra: "Điều kiện là có, nhưng là những điều kiện này đối với ngươi mà nói, cũng không thành vấn đề, về sau chúng ta trò chuyện tiếp điều kiện đi, hiện tại trước mau chóng đem phụ thân ngươi thể nội cổ trùng giải quyết, phụ thân ngươi thể nội cổ trùng, bị ta dùng bí pháp điều tra đằng sau, đã kích thích đến bọn chúng, ta sợ sệt bọn chúng sẽ sớm thức tỉnh!"

Diệu Thủ Chí Tôn hiện tại không muốn cùng Lăng Phong bàn điều kiện, bởi vì hắn biết trước mắt người trẻ tuổi này, chỉ sợ là bây giờ Nhân tộc duy nhất đem Linh Tê Chỉ tu luyện tới đệ bát biến người, nhân tài như vậy, tại lớn như vậy trong Nhân tộc, chỉ lần này một người.

Nếu như bị Nhân tộc người của thế lực khác biết bí mật này, rất nhiều người đều sẽ đến xin Lăng Phong giúp bọn hắn làm sự tình các loại.

Cho nên giống Lăng Phong loại người này, muốn hoàn thành Diệu Thủ Chí Tôn nói lên những cái kia cùng thù lao có liên quan điều kiện, dễ như trở bàn tay.

"Đa tạ tiền bối!"

Lăng Phong đối với Diệu Thủ Chí Tôn có chút hành lễ.

Diệu Thủ Chí Tôn đối với Lăng Phong khoát khoát tay, sau đó vung tay lên, một cái không gian màu đen vòng xoáy xuất hiện, hắn nói ra: "Đều theo ta đi thôi!"

Sau khi nói xong, Diệu Thủ Chí Tôn liền dẫn đầu đi vào trong vòng xoáy kia..