Chương 2796:: Không thể tuỳ tiện gặp người

Chương 2796:: Không thể tuỳ tiện gặp người

Lăng Phong bọn hắn cũng đều cùng đi theo tiến trong vòng xoáy kia.

Sau một khắc, bọn hắn xuất hiện tại một tòa rộng rãi trong đại điện.

Diệu Thủ Chí Tôn mở miệng đối với Thiên Thủ Chí Tôn cùng Tinh Luân Chí Tôn nói ra: "Các ngươi đi tìm mấy cái giúp đỡ đến, chờ một chút chúng ta liền chuẩn bị bắt đầu!"

Tốt

Tinh Luân Chí Tôn cùng Thiên Thủ Chí Tôn khẽ gật đầu.

Diệu thủ bên trong lần nữa phất tay, một cái màu trắng vòng xoáy không gian xuất hiện, hắn cùng Lăng Phong nói ra: "Chúng ta bây giờ đi hái Bát Thải Thiên Chi Nhung!"

Lăng Phong quay người nói với Lăng Chấn Thiên: "Cha, ta trước cùng Diệu Thủ tiền bối đi hái thuốc, ngươi trước tiên ở nơi này chờ lấy!"

"Đi thôi!"

Lăng Chấn Thiên đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong quay người đi vào cái kia vòng xoáy màu trắng bên trong.

Khi cái kia vòng xoáy màu trắng biến mất đằng sau, Thiên Thủ Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Chấn Thiên: "Đây là sư tôn ta cung điện, rất an toàn, ngươi liền ở chỗ này chờ lấy đi, ta cùng Tinh Luân đạo hữu đi tìm mấy cái giúp đỡ đến!"

"Vậy làm phiền hai vị đạo hữu!"

Lăng Chấn Thiên lập tức đối với Thiên Thủ Chí Tôn cùng Tinh Luân Chí Tôn hành lễ.

"Không cần phải khách khí!"

Thiên Thủ Chí Tôn cùng Tinh Luân Chí Tôn cũng đều đối với Lăng Chấn Thiên có chút hoàn lễ.

Bọn hắn hiện tại đối với Lăng Chấn Thiên có thể khách khí, không bởi vì khác, cũng bởi vì Lăng Chấn Thiên có một cái ngưu bức nhi tử.

Trước đó, Tinh Luân Chí Tôn liền biết Lăng Phong thiên phú xuất chúng, mà lại phía sau vô danh sư tôn cũng rất ngưu bức, thế nhưng là Tinh Luân Chí Tôn không nghĩ tới Lăng Phong lại còn sẽ Linh Tê Chỉ, hơn nữa còn đem Linh Tê Chỉ tu luyện tới đệ bát biến cảnh giới.

Gia hỏa này thật sự là quá yêu nghiệt.

Tinh Luân Chí Tôn cùng Thiên Thủ Chí Tôn đều biết, đệ bát biến Linh Tê Chỉ, chỉ sợ cả Nhân tộc cũng không tìm tới cái thứ hai.

Nếu như tin tức này bị Thiên Văn các người biết nói, chỉ sợ Thiên Văn các người hiện tại sẽ lập tức xông lại cướp người, đem Lăng Phong đoạt lại đi làm bọn hắn Thiên Văn các các chủ a?

Lấy Lăng Phong cái này đệ bát biến Linh Tê Chỉ, không, phải nói là đệ bát biến Linh Tê Thủ, đảm nhiệm Thiên Văn các các chủ, dư xài.

Cho nên, Lăng Phong hiện tại đối bọn hắn tới nói, thế nhưng là một đầu tráng kiện đùi, bọn hắn nhất định phải ôm tốt.

Thiên Thủ Chí Tôn cùng Tinh Luân Chí Tôn đối với Lăng Chấn Thiên hành lễ đằng sau, liền xoay người rời đi.

Toàn bộ đại điện chỉ có Lăng Chấn Thiên một người.

Lăng Chấn Thiên nhớ tới vừa rồi phát sinh sự tình, tâm tình vẫn như cũ kích động không thôi.

Giờ phút này, Lăng Phong đi theo Diệu Thủ Chí Tôn, đi tới trong một chốn sơn cốc, tại phía trên thung lũng này không, có mông lung sương trắng bao phủ.

Tại trong sơn cốc, sinh trưởng rất nhiều loại đặc thù thực vật.

Lăng Phong ánh mắt tại những thực vật này bên trên chậm rãi đảo qua, trong óc, cùng những thực vật này có liên quan tin tức từng cái hiển hiện.

"Cửu U Bạch Cốt Thảo, Thiên Huyền Bạch Cốt Hoa, Cốt Văn Đằng. . ."

Những này thảm thực vật đều có một cái đặc điểm, đó chính là bọn chúng đều là ký sinh tại những sinh vật kia hài cốt phía trên.

Đi vào sơn cốc này đằng sau, Diệu Thủ Chí Tôn mang theo Lăng Phong chậm rãi hướng phía sâu trong thung lũng đi đến.

Lăng Phong phát hiện tại trong sơn cốc này, có cực kỳ cường đại cấm chế, những cấm chế này có một ít là bảo vệ trong sơn cốc linh dược, có một ít lại là hội tụ thiên địa linh khí, trợ giúp những linh dược này trưởng thành.

"Những linh dược này, đều là Dược Thần đảo nhân chủng thực a?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Diệu Thủ Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi tên là gì?"

"Ta gọi Lăng Phong!"

Lăng Phong lập tức đem tên của mình nói ra.

Diệu Thủ Chí Tôn khẽ gật đầu, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi cái này Linh Tê Chỉ tu luyện tới đệ bát biến bí mật, còn có ai biết?"

Lăng Phong mở miệng hồi đáp: "Ngoại trừ sư tôn ta bên ngoài, cũng chỉ có hôm nay ở đây mấy vị biết!"

Lăng Phong cái kia vô danh sư tôn, là không biết, Lăng Phong nói như vậy, là một loại bản thân bảo hộ, bởi vì hắn cũng không biết cái này Diệu Thủ Chí Tôn, có thể hay không đối với hắn có ý nghĩ khác.

Giờ phút này hắn đem chính mình cái kia vô danh sư tôn dời ra ngoài, mục đích cũng là vì chấn nhiếp một chút Diệu Thủ Chí Tôn.

"Ngươi sư tôn, là Vân Lạc sơn vị cường giả bí ẩn kia sao?"

Diệu Thủ Chí Tôn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, trong lòng của hắn minh bạch có một cái thực lực cường đại chỗ dựa là trọng yếu cỡ nào.

"Tận khả năng bảo hộ bí mật này đi, người biết càng ít, ngươi liền càng an toàn, tại tu vi của ngươi không có đạt tới Chí Tôn trước đó, không cần đưa ngươi bí mật này công bố cùng người khác!"

Diệu Thủ Chí Tôn vẻ mặt nghiêm túc nói với Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó nói ra: "Thế nhưng là sư tôn ta cũng không có như thế cùng ta nói!"

Hắn một câu nói kia, cũng là cố ý nói.

Diệu Thủ Chí Tôn nghe được Lăng Phong lời này đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, biểu lộ lập tức trở nên có chút phức tạp.

Có thể đạt tới Lăng Phong vô danh sư tôn độ cao kia cường giả, tự nhiên không phải cái gì đồ đần, nếu Lăng Phong cái kia vô danh sư tôn không có nhắc nhở Lăng Phong muốn giữ bí mật, cái này nói rõ, Lăng Phong cái kia vô danh sư tôn, đối với bảo hộ Lăng Phong có lòng tin.

Có lẽ Lăng Phong vị kia vô danh sư tôn, trên người Lăng Phong lưu lại cái gì cường đại bảo hộ thủ đoạn.

"Bất kể như thế nào, cẩn thận một chút luôn luôn không sai!"

Diệu Thủ Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong, hắn sở dĩ như thế nhắc nhở Lăng Phong, là bởi vì nếu như Lăng Phong đem bí mật này công bố tại chúng mà nói, có khả năng lọt vào Nhân tộc thế lực đối địch ám sát.

Bởi vì một vị có thể đem Linh Tê Chỉ tu luyện tới đệ bát biến thiên tài, đối với Nhân tộc ảnh hưởng thực sự quá lớn, mà lại Lăng Phong hay là sử thượng đem hai bàn tay muốn tu luyện đến Linh Tê Chỉ đệ bát biến yêu nghiệt.

"Tạ ơn tiền bối quan tâm!"

Lăng Phong đối với Diệu Thủ Chí Tôn có chút hành lễ, trong lòng của hắn cũng minh bạch cái này đệ bát biến Linh Tê Chỉ là lá bài tẩy của mình một trong, không thể tuỳ tiện gặp người.

Cho nên trước đó tại cùng người thời điểm chiến đấu, Lăng Phong đều sẽ dùng chân nguyên lực để che dấu trên tay mình Linh Tê Chỉ bí văn.

Nếu như lần này không phải tình huống đặc thù, hắn cũng sẽ không ở trước mặt mọi người đem cái này bí mật bạo lộ ra.

"Chính ngươi cẩn thận, ngàn vạn không thể chủ quan, dù sao chúng ta Nhân tộc có rất nhiều địch nhân, những năm gần đây, chúng ta Nhân tộc bị ám sát thiên tài không phải số ít!"

Diệu Thủ Chí Tôn lời nói thấm thía nói với Lăng Phong, hắn thấy, Lăng Phong còn chưa trở thành Chí Tôn, bị ám sát khả năng cực lớn.

Cho dù là Lăng Phong trở thành Chí Tôn, cũng vẫn là có khả năng bị ám sát.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cùng Diệu Thủ Chí Tôn không ngừng xâm nhập sơn cốc này.

Bởi vì tại trong sơn cốc này cấm chế rất nhiều, cho dù là Diệu Thủ Chí Tôn cũng không dám phi hành, chỉ có thể mang theo Lăng Phong chậm rãi tiến lên.

Sau một canh giờ, Lăng Phong phát hiện chung quanh thảm thực vật trở nên thưa thớt.

Những cái kia mọc ra lá cây thực vật toàn bộ biến mất, xuất hiện ở trước mặt hắn, đều là những cái kia ký sinh tại trên hài cốt loài nấm.

Những này loài nấm có dạng xòe ô, cũng có hình trụ, cũng có chút trạng, hình dạng thiên hình vạn trạng, nhan sắc cũng là không giống nhau.

Diệu Thủ Chí Tôn mang theo Lăng Phong tiếp tục đi tới một nén nhang, đường phía trước bị một tầng cường đại màn sáng cấm chế ngăn trở.

Diệu Thủ Chí Tôn lấy ra một cây màu đen quải trượng, tại màn sáng cấm chế kia bên trên nhẹ nhàng vạch một cái, màn sáng cấm chế kia liền bị mở ra.

Tại màn sáng cấm chế bị mở ra sát na, Lăng Phong cảm giác được một cỗ khí tức đặc thù đập vào mặt.

Diệu Thủ Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong: "Sau khi đi vào, không nên chạy loạn, theo sát ta, vô luận thấy cái gì đều không cần sợ!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cùng Diệu Thủ Chí Tôn đi vào cấm chế này trong màn sáng..