Chương 2797:: Thiên Đế tàn cốt

Chương 2797:: Thiên Đế tàn cốt

Khi Lăng Phong tiến vào trong màn sáng cấm chế, lập tức cảm giác được một cỗ cường đại quy tắc chi lực tác dụng ở trên người hắn, trong cơ thể hắn lực lượng, tại quy tắc chi lực này tác dụng dưới, vận chuyển tốc độ chợt giảm, cơ hồ đình trệ.

Lăng Phong rất nhanh liền thích ứng loại cảm giác này.

Hắn ngẩng đầu hướng phía chung quanh nhìn lại, trong này bị sương trắng bao phủ, chỉ có thể nhìn thấy 30 mét bên trong đồ vật, rất an tĩnh.

Đang ánh mắt đi tới chỗ, Lăng Phong phát hiện những này tán loạn trên mặt đất hài cốt, mặt ngoài đều có một loại màu trắng lông tơ.

"Đây là Thiên Chi Nhung?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, lập tức nhận ra những hài cốt này mặt ngoài những cái kia lông tơ trạng sinh vật.

Những này bám vào trên hài cốt mặt, nhìn qua có điểm giống nấm mốc lông tơ, chính là Thiên Chi Nhung.

Chỉ bất quá những này Thiên Chi Nhung, chỉ là một loại màu sắc.

Màu trắng Thiên Chi Nhung phẩm cấp là cấp thấp nhất, nhưng là những này màu trắng Thiên Chi Nhung, cũng coi như được là Thánh phẩm linh dược.

Thiên Chi Nhung tác dụng rất nhiều, có thể cường thân kiện thể, kéo dài tuổi thọ, cố tinh bồi nguyên, hơn nữa còn có thể giải độc.

Thuần sắc Thiên Chi Nhung  dựa theo màu sắc khác biệt, từ cấp thấp đến cao cấp, theo thứ tự là màu trắng, màu đỏ, màu cam, màu vàng, màu xanh lá dạng này cầu vồng sắc bỉ lệ đi sắp xếp.

So thuần sắc Thiên Chi Nhung cao cấp hơn, chính là tạp sắc Thiên Chi Nhung.

Tại tạp sắc Thiên Chi Nhung bên trong, cao cấp nhất chính là Cửu Thải Thiên Chi Nhung.

Theo Diệu Thủ Chí Tôn mang theo Lăng Phong càng lúc càng thâm nhập nơi này, Lăng Phong phát hiện bên người những xương kia xương cốt bên trên ký sinh Thiên Chi Nhung, phẩm cấp cũng càng ngày càng cao.

Cuối cùng, Diệu Thủ Chí Tôn mang theo Lăng Phong đi tới một cái trong hố sâu, tại dưới hố sâu này mặt, có một khối vượt qua năm mét hài cốt, hài cốt này nhìn qua óng ánh như ngọc, từ hình dạng bên trên nhìn, hẳn là nửa khối xương bả vai.

Tại cái này xương bả vai phía trên, phần lớn địa phương đều là bóng loáng, một tầng không phải vậy, nó cùng chung quanh những cái kia mọc đầy Thiên Chi Nhung hài cốt không giống với, lộ ra không hợp nhau.

Tại khối này xương bả vai chung quanh hài cốt, những Thiên Chi Nhung kia đều là có bảy loại màu sắc.

Nhìn thấy khối này xương bả vai thời điểm, Lăng Phong tại cái này xương bả vai bên trên cảm thấy một cỗ cường đại uy áp, cỗ uy thế này Lăng Phong rất quen thuộc, đây chính là trong truyền thuyết thiên uy, thuộc về Thiên Đạo khí tức.

Trước mắt khối này xương bả vai cho Lăng Phong cảm giác  đẳng cấp hẳn là so chung quanh những cái kia mọc đầy thất thải Thiên Chi Nhung hài cốt cao cấp.

Thế nhưng là Lăng Phong nhưng không có ở phía trên nhìn thấy bất kỳ loài nấm.

Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút, hắn mở miệng đối với Diệu Thủ Chí Tôn hỏi: "Tiền bối, vì sao khối này trên hài cốt không có Thiên Chi Nhung?"

Diệu Thủ Chí Tôn nhìn xem trước mặt khối này lóe ra bảo quang hài cốt, mặt mỉm cười nói ra: "Có, chỉ là ngươi không nhìn thấy mà thôi, khối này trên hài cốt mặt Thiên Chi Nhung, đã đạt đến bát thải cấp bậc, mà bát thải cấp bậc Thiên Chi Nhung, mặc dù chỉ là so thất thải Thiên Chi Nhung cao hơn một cấp bậc cấp, nhưng là cái kia phẩm cấp cùng dược dụng giá trị, lại cao mấy chục lần, cả hai công hiệu căn bản vô pháp so sánh! Bát thải Thiên Chi Nhung linh tính cực cao, chỉ có tại đặc biệt thời gian, mới có thể chui ra ngoài, bình thường phần lớn thời giờ, đều sẽ giấu ở trong hài cốt bộ!"

Diệu Thủ Chí Tôn nói, sau đó đi đến khối kia hài cốt bên cạnh.

Ông

Khi Diệu Thủ Chí Tôn tới gần cái kia xương bả vai thời điểm, cái kia xương bả vai lập tức hiện ra màu sắc rực rỡ bí văn, một cỗ cường đại lực lượng xuất hiện, đem Diệu Thủ Chí Tôn chặn lại.

Ông

Khi Diệu Thủ Chí Tôn tới gần cái kia xương bả vai thời điểm, cái kia xương bả vai lập tức hiện ra màu sắc rực rỡ bí văn, một cỗ cường đại lực lượng xuất hiện, đem Diệu Thủ Chí Tôn chặn lại.

Diệu Thủ Chí Tôn cong ngón búng ra, một vệt kim quang từ đầu ngón tay của hắn bắn ra, trong nháy mắt liền bắn vào khối này xương bả vai bên trong.

"Xuy xuy!"

Khối này xương bả vai nổi lên hiện ra một tầng bát thải chi sắc sóng ánh sáng, theo sát lấy đại lượng màu sắc rực rỡ lông tơ, tại khối này xương bả vai bên trên chui ra ngoài.

"Bát Thải Thiên Chi Nhung!"

Lăng Phong nhìn thấy những này màu sắc rực rỡ lông tơ đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn tại cái này màu sắc rực rỡ lông tơ bên trên, cảm thấy mãnh liệt Thiên Đạo khí tức.

Hắn mở miệng đối với Diệu Thủ Chí Tôn hỏi: "Tiền bối, trên Bát Thải Thiên Chi Nhung này, tại sao lại có như thế mãnh liệt Thiên Đạo khí tức?"

Diệu Thủ Chí Tôn nhìn trước mắt Bát Thải Thiên Chi Nhung, nói ra: "Ở trước mặt ngươi khối này hài cốt, nghe nói là một vị nào đó Thiên Đế cường giả tại chứng đạo thời điểm vẫn lạc lưu lại, cho nên khối này trên hài cốt mặt ẩn chứa mãnh liệt Thiên Đạo khí tức, cũng chính bởi vì này Thiên Đạo khí tức, cho nên khối này hài cốt mới có thể dựng dục ra Bát Thải Thiên Chi Nhung!"

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong nhìn xem giờ phút này đã bị Bát Thải Thiên Chi Nhung bao khỏa hài cốt, sau đó hắn thử nghiệm đem chính mình linh thức phóng xuất ra, thế nhưng là linh thức của hắn căn bản là không có cách tới gần cái kia Bát Thải Thiên Chi Nhung.

Bát Thải Thiên Chi Nhung chung quanh có một loại lực lượng vô hình ngăn trở Lăng Phong linh thức.

Diệu Thủ Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong: "Chờ một chút, ta dùng bí thuật đem những này Bát Thải Thiên Chi Nhung giam cầm, sau đó ngươi liền dùng Linh Tê Chỉ, đem bọn nó hái xuống!"

Cái này Bát Thải Thiên Chi Nhung đã là một loại có cực cao linh trí sinh vật, một khi nó cảm giác được gặp nguy hiểm, liền sẽ lập tức lùi về đến hài cốt bên trong.

Cho nên, muốn ngắt lấy cái này Bát Thải Thiên Chi Nhung, bước đầu tiên chính là nghĩ biện pháp đem cái này Bát Thải Thiên Chi Nhung giam cầm, không để cho bọn chúng rụt về lại.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Ngay sau đó, Diệu Thủ Chí Tôn thể nội lập tức tản mát ra một cỗ cường đại khí tức, chín mai Bản Nguyên Đạo Ấn trong nháy mắt từ trong cơ thể hắn bay ra, vờn quanh tại xung quanh thân thể của hắn.

"Ong ong. . ."

Lăng Phong cảm giác được Diệu Thủ Chí Tôn Bản Nguyên Đạo Ấn chấn động tần suất cực cao.

"Thật cao chấn động tần suất, cái này chấn động tần suất, chí ít đạt tới chớp mắt 50, 000 lần a?"

Lăng Phong nhìn xem Diệu Thủ Chí Tôn chung quanh thân thể Bản Nguyên Đạo Ấn, trong lòng khiếp sợ không thôi, hắn biết đây còn không phải Diệu Thủ Chí Tôn cực hạn.

Đi

Diệu Thủ Chí Tôn một tiếng quát lạnh, sau đó hai tay hướng phía phía trước hài cốt đột nhiên đẩy.

"Hưu hưu hưu!"

Ở bên người Diệu Thủ Chí Tôn sáu mai Bản Nguyên Đạo Ấn, lập tức bắn về phía phía trước hài cốt, đột phá hài cốt chung quanh vô hình lực trường, khắc ở khối kia hài cốt phía trên.

"Ong ong. . ."

Chín mai Bản Nguyên Đạo Ấn cộng hưởng, hình thành một loại cường đại quy tắc chi lực, đem Bát Thải Thiên Chi Nhung cầm giữ, mà Lăng Phong cũng cảm giác được trên hài cốt này mặt phát ra khí tức trong nháy mắt giảm bớt rất nhiều.

"Nhanh lên, ta chỉ có thể kiên trì một nén nhang!"

Diệu Thủ Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hướng phía khối này hài cốt tới gần, khi hắn tới gần nơi này hài cốt còn có mười mét thời điểm, cảm giác được một cỗ lực lượng vô hình ngăn trở đường đi của mình.

Lăng Phong cắn răng một cái, lập tức đem chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn phóng xuất ra.

"Ong ong ong. . ."

Sáu mai Bản Nguyên Đạo Ấn vờn quanh ở bên người Lăng Phong, kịch liệt chấn động đứng lên.

Bây giờ, Lăng Phong Bản Nguyên Đạo Ấn, cực hạn chấn động tần suất đạt đến 30. 000 lần.

Khi Bản Nguyên Đạo Ấn xuất hiện đằng sau, Lăng Phong cũng không có lập tức để cho mình Bản Nguyên Đạo Ấn đạt tới cao nhất chấn động tần suất.

Hắn mỗi triều lấy phía trước phóng ra một bước, ngăn tại trước mặt hắn lực lượng liền đột nhiên tăng cường.

Mà Lăng Phong cũng là không ngừng đề cao mình Bản Nguyên Đạo Ấn chấn động tần suất.

Khi Lăng Phong đi đến bước thứ sáu thời điểm, hắn Bản Nguyên Đạo Ấn chấn động tần suất, đã đạt đến chớp mắt 30. 000 lần.

Thế nhưng là Lăng Phong cảm giác được chính mình không cách nào lại tiến lên nửa bước..