Chương 2798:: Nó muốn tiến hóa

Chương 2798:: Nó muốn tiến hóa

Hắn ánh mắt ngưng tụ, sau đó kích hoạt Chân Linh kiến, sau đó đem Bản Nguyên Đạo Ấn cùng mình thân thể kết hợp.

"Xuy xuy!"

Khi Bản Nguyên Đạo Ấn cùng thân thể kết hợp đằng sau, Bản Nguyên Đạo Ấn gia trì lực, lại thêm Chân Linh kiến tăng phúc, khiến cho Lăng Phong lực lượng thân thể điên cuồng tăng vọt.

Lăng Phong cũng là nhấc chân hướng phía phía trước đi đến.

Một, hai, ba!

Lăng Phong trực tiếp phóng ra ba bước, rốt cục đi tới hài cốt này trước mặt.

"Hảo tiểu tử, vậy mà bằng vào thực lực của mình, liền dựa vào gần hài cốt này!"

Diệu Thủ Chí Tôn nhìn thấy Lăng Phong bày ra thực lực đằng sau, trong lòng cũng âm thầm chấn kinh.

Hắn không nghĩ tới chỉ có Đại Năng Thánh Hoàng cảnh giới Lăng Phong, vậy mà có thể bằng vào thực lực của mình tới gần nơi này hài cốt.

Tại Diệu Thủ Chí Tôn kế hoạch bên trong, hắn trang bị giúp Lăng Phong một tay, thế nhưng là đang trợ giúp Lăng Phong trước đó, hắn cũng nghĩ nhìn xem Lăng Phong thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Hắn cũng không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế.

Thời khắc này Lăng Phong, còn không có thiêu đốt huyết mạch chi lực, nếu như hắn thiêu đốt huyết mạch chi lực mà nói, thực lực của hắn sẽ càng thêm cường đại.

"Tuổi còn nhỏ, liền có thể làm đến đạo ấn phụ thể cảnh giới, thật không hổ là thiên tài!"

Diệu Thủ Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong mặt ngoài thân thể lấp lóe Bản Nguyên Đạo Ấn, ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

"Tiền bối, ta làm như thế nào đem những này Bát Thải Thiên Chi Nhung lấy xuống?"

Lăng Phong nhìn trước mắt Bát Thải Thiên Chi Nhung, mở miệng nói với Diệu Thủ Chí Tôn.

"Ngươi tới gần bọn chúng đằng sau, trực tiếp thi triển Linh Tê Chỉ, phá vỡ cái này Bát Thải Thiên Chi Nhung từ trường phòng hộ, trực tiếp giống nhổ tóc một dạng, đưa chúng nó rút ra là được! Những này Bát Thải Thiên Chi Nhung phi thường dễ hỏng, ngươi đem bọn chúng rút ra đằng sau, lập tức đem bọn hắn vò thành một cục, sau đó ép chặt là có thể!"

Diệu Thủ Chí Tôn thanh âm từ Lăng Phong phía sau truyền đến.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó thi triển Linh Tê Chỉ, lập tức đưa tay bắt lấy một thanh Bát Thải Thiên Chi Nhung.

Cái này Bát Thải Thiên Chi Nhung có dài nửa xích, giống như là lông thỏ một dạng mềm mại.

Khi Lăng Phong bắt lấy Bát Thải Thiên Chi Nhung chuẩn bị dùng sức rút ra đằng sau, hài cốt này lập tức chấn động đứng lên.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng tại hài cốt này bên trong bạo phát đi ra, Lăng Phong lập tức bị cỗ lực lượng này cấp hiên phi.

Thân thể của hắn bay ra vài trăm mét, va vào một đống xương khô bên trong.

Diệu Thủ Chí Tôn sắc mặt đột biến, lập tức bóp ấn, đem từng đạo kim quang đánh vào đến hài cốt kia bên trong, giam cấm những Bát Thải Thiên Chi Nhung kia, không để cho bọn chúng rụt về lại.

"Khụ khụ. . ."

Lăng Phong tại xương khô kia trong đống leo ra, ho khan hai tiếng, khóe miệng của hắn có một vệt máu chảy ra, giờ phút này hắn cảm giác đến chính mình có gật đầu choáng.

Vừa rồi tại hài cốt kia phía trên bạo phát đi ra lực lượng cường đại, đang trùng kích thân thể của hắn đồng thời, cũng đánh thẳng vào linh hồn của hắn.

Cũng may Lăng Phong linh hồn đủ cường đại, mà lên còn có Kiếp Kiếm Toa bảo hộ, nếu không Lăng Phong tại vừa rồi cái kia một đợt năng lượng trùng kích phía dưới, không chết cũng bị thương.

Hắn lập tức lấy ra một bình Hồn Dịch uống hết.

"Lăng Phong, ngươi không sao chứ?"

Diệu Thủ Chí Tôn lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta không sao, tiền bối, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn khối kia hài cốt.

Giờ phút này, hài cốt kia còn tại không ngừng chấn động, mà Diệu Thủ Chí Tôn cũng đang không ngừng hướng phía hài cốt bên trong đánh vào từng đạo kim quang, muốn giam cầm khối này hài cốt.

"Ta cũng không biết hài cốt này chuyện gì xảy ra!"

Diệu Thủ Chí Tôn sắc mặt ngưng trọng, tình huống này trước kia chưa bao giờ phát sinh qua.

Nhưng vào lúc này, hiện tượng kỳ quái xuất hiện.

Tại hài cốt mặt ngoài Bát Thải Thiên Chi Nhung, vậy mà bốc cháy lên.

Một tầng bát thải chi sắc hỏa diễm, đem trọn khối hài cốt đều bao vây lại.

Khi ngọn lửa này xuất hiện sát na, một cỗ lực lượng càng thêm cường đại tại trên hài cốt mặt bạo phát đi ra.

Oanh

Tại cỗ lực lượng này trùng kích vào, Diệu Thủ Chí Tôn bám vào xương bả vai phía trên Bản Nguyên Đạo Ấn, toàn bộ đều bị đánh bay.

Phốc

Diệu Thủ Chí Tôn trong nháy mắt phun ra một ngụm máu tươi, thân thể liền lùi lại ba bước.

Cái kia chín mai Bản Nguyên Đạo Ấn bay trở về đến Diệu Thủ Chí Tôn bên người, Diệu Thủ Chí Tôn vung tay lên, đưa chúng nó đều thu hồi thể nội.

"Xuy xuy. . ."

Giờ phút này, cái kia Thiên Đế trên hài cốt hỏa diễm càng thêm thịnh vượng.

"Cái này, cái này sao có thể?"

Diệu Thủ Chí Tôn nhìn thấy tình huống này đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn thậm chí đều quên chữa trị thương thế của mình.

Lăng Phong lập tức đi đến Diệu Thủ Chí Tôn bên người, mở miệng hỏi: "Tiền bối, một khối xương này là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ phía trên này còn có vị này Thiên Đế cường giả tàn hồn sao?"

Lăng Phong biết những siêu cấp cường giả kia là rất khó chết, lúc trước hắn luyện hóa cái kia Kiếp Kiếm Toa thời điểm, ở trong Kiếp Kiếm Toa, lại còn lưu lại Thần tộc cường giả thần hoàn, nếu như không phải Hồng Mông đan điền tại thời khắc mấu chốt bộc phát, hắn nói không chừng bị cái kia Thần tộc cường giả cho đoạt xá.

Bởi vì cái gọi là một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng, giờ phút này nhìn thấy tình huống này, Lăng Phong lập tức liền trở nên cảnh giác lên.

Diệu Thủ Chí Tôn nhìn xem trước mặt Thiên Đế tàn cốt, khẽ lắc đầu nói ra: "Không biết, khối này Thiên Đế tàn cốt, chính là chúng ta Tinh Hà Thánh Điện người sáng lập Tinh Hà Đại Đế tìm trở về, Đại Đế đem khối này tàn cốt trồng ở nơi này, khẳng định đã đem tàn cốt phía trên tàn hồn xóa sạch!"

"Thế nhưng là khối này tàn cốt, hiện tại tại sao lại biến thành dạng này?"

Lăng Phong nhìn trước mắt Thiên Đế tàn cốt, giờ khắc này ở Thiên Đế tàn cốt phía trên hỏa diễm thiêu đốt đến càng ngày càng thịnh vượng, mà tại tàn cốt phía trên Bát Thải Thiên Chi Nhung, đang không ngừng biến ngắn.

Ngọn lửa này, tựa hồ là Bát Thải Thiên Chi Nhung nhóm lửa.

Diệu Thủ Chí Tôn nhìn xem Thiên Đế tàn cốt phía trên nhảy lên hỏa diễm, mở miệng nói ra: "Nếu như ta không có đoán sai, cái này Thiên Đế tàn cốt phía trên Bát Thải Thiên Chi Nhung, tựa hồ muốn tiến hóa!"

"Tiến hóa?"

Lăng Phong nao nao, lập tức đôi mắt trong nháy mắt phát sáng lên.

Trước mắt khối này Thiên Đế tàn cốt phía trên Thiên Chi Nhung đã đạt đến bát thải cảnh giới, nếu như lại tiến hóa, đó chính là Cửu Thải Thiên Chi Nhung.

Đúng

Diệu Thủ Chí Tôn khẽ gật đầu, nếu như trước mắt một màn này không phải Bát Thải Thiên Chi Nhung tiến hóa mà nói, hắn thực sự nghĩ không ra loại thứ hai khả năng.

"Vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Diệu Thủ Chí Tôn hỏi.

"Chờ đã, nhìn xem cái này Bát Thải Thiên Chi Nhung cuối cùng, có thể thành công hay không!"

Diệu Thủ Chí Tôn nhìn chằm chằm cái kia Thiên Đế tàn cốt phía trên không ngừng nhảy lên hỏa diễm, trong ánh mắt cũng xuất hiện vẻ mong đợi chi sắc.

Hắn cũng rất muốn nhìn xem khối này Thiên Đế tàn cốt phía trên Bát Thải Thiên Chi Nhung có thể hay không tiến hóa thành trong truyền thuyết Cửu Thải Thiên Chi Nhung.

Cái này Cửu Thải Thiên Chi Nhung, Diệu Thủ Chí Tôn cũng chưa từng gặp qua.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó bồi tiếp Diệu Thủ Chí Tôn lẳng lặng chờ đợi.

Sau một canh giờ.

Đùng

Một tiếng vang giòn từ cái kia Thiên Đế tàn cốt bên trên truyền ra, Lăng Phong cùng Diệu Thủ Chí Tôn đều nhìn thấy Thiên Đế tàn cốt bên trên xuất hiện một cái khe.

"Cái này?"

Lăng Phong lập tức mở to hai mắt nhìn, hắn biết Thiên Đế tàn cốt cứng rắn không gì sánh được, giờ phút này vậy mà xuất hiện vết rách, thực sự quá làm cho người ta kinh ngạc..