Chương 2799:: Tan thành mây khói?

Chương 2799:: Tan thành mây khói?

"Không cần kinh ngạc, cái này Thiên Đế tàn cốt cũng không biết tồn tại bao lâu, nó bị mang về Dược Thần đảo đằng sau, vẫn luôn dùng để bồi dưỡng Thiên Chi Nhung, chúng ta Tinh Hà Thánh Điện đã từ khối này Thiên Đế tàn cốt phía trên thu hoạch được mấy trăm lần Thiên Chi Nhung, cái này Thiên Đế tàn cốt bên trong chất dinh dưỡng, cũng cơ hồ bị hấp thu hầu như không còn, giờ phút này Bát Thải Thiên Chi Nhung tiến hóa, càng là cần năng lượng khổng lồ, lúc này mới dẫn đến cái này Thiên Đế tàn cốt nứt ra!"

Diệu Thủ Chí Tôn đem nguyên do trong này nói ra.

"Đùng, đùng. . ."

Một đạo lại một đạo vết nứt tại Thiên Đế tàn cốt bên trên xuất hiện.

Một lúc sau, cái này Thiên Đế tàn cốt phía trên xuất hiện mấy chục đạo vết rách.

Giờ phút này, Thiên Đế tàn cốt phía trên Bát Thải Thiên Chi Nhung, cơ hồ hoàn toàn thiêu đốt hầu như không còn.

Lăng Phong phát hiện Thiên Đế tàn cốt bên trên hỏa diễm đang từ từ biến yếu.

"Hỏng bét!"

Diệu Thủ Chí Tôn thấy cảnh này, sắc mặt hơi đổi một chút.

"Thế nào?"

Lăng Phong lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Diệu Thủ Chí Tôn.

Diệu Thủ Chí Tôn nhìn chằm chằm Thiên Đế tàn cốt phía trên không ngừng biến yếu hỏa diễm, mở miệng nói ra: "Cái này Bát Thải Thiên Chi Nhung tiến hóa chỉ sợ muốn thất bại!"

A

Lăng Phong lập tức mở to hai mắt nhìn, hắn hướng phía cái kia Thiên Đế tàn cốt nhìn thoáng qua, giờ phút này Thiên Đế tàn cốt phía trên hỏa diễm, đang không ngừng thu nhỏ, khí tức cũng là đang nhanh chóng yếu bớt.

Hắn mở miệng đối với Diệu Thủ Chí Tôn hỏi: "Nếu như cái này Bát Thải Thiên Chi Nhung tiến hóa thất bại, hậu quả kia sẽ như thế nào?"

"Tan thành mây khói!"

Diệu Thủ Chí Tôn nhìn xem cái kia Thiên Đế tàn cốt, chỉ nói bốn chữ.

Lăng Phong sắc mặt lập tức liền trầm xuống, cái này Bát Thải Thiên Chi Nhung thế nhưng là phụ thân hắn thuốc cứu mạng, nếu như cứ như vậy biến mất, vậy bọn hắn liền không cách nào trợ giúp phụ thân hắn đối phó thể nội cổ trùng.

Hắn mở miệng nói với Diệu Thủ Chí Tôn: "Chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy trơ mắt nhìn những này Bát Thải Thiên Chi Nhung biến mất sao?"

Diệu Thủ Chí Tôn khẽ thở dài một cái, nói ra: "Chẳng lẽ ngươi còn có cái gì biện pháp hay sao?"

Diệu Thủ Chí Tôn trong lòng minh bạch, cái này Bát Thải Thiên Chi Nhung tiến hóa, tiêu hao chính là Thiên Đế tàn cốt bên trong chất dinh dưỡng, đáng tiếc cái này Thiên Đế tàn cốt bên trong chất dinh dưỡng, căn bản không đủ để chèo chống nó hoàn thành tiến hóa.

Mà tiến hóa kết quả thất bại chỉ có một cái, đó chính là tan thành mây khói.

Lăng Phong nhìn xem Thiên Đế tàn cốt bên trên không ngừng dập tắt hỏa diễm, lập tức lấy ra một bình Cốt linh dịch, hướng phía Thiên Đế tàn cốt tới gần.

"Ngươi muốn làm gì?"

Diệu Thủ Chí Tôn nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, lập tức mở miệng hỏi.

"Ta muốn trợ giúp nó, dù sao nếu như chúng ta không giúp nó, nó cuối cùng khẳng định tan thành mây khói!"

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó phóng xuất ra chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn, cái này Bản Nguyên Đạo Ấn lập tức cùng hắn thân thể kết hợp, mà Lăng Phong cũng là kích hoạt lên Chân Linh kiến, mấy bước liền đến đến Thiên Đế tàn cốt trước mặt.

Bởi vì giờ khắc này cái này Bát Thải Thiên Chi Nhung năng lượng tiêu hao quá nhiều, cho nên Thiên Đế tàn cốt chung quanh hình thành lực trường cũng không phải là rất mạnh.

Ai

Diệu Thủ Chí Tôn khẽ thở dài một cái, hắn cũng không có để ý tới Lăng Phong.

Giờ phút này Lăng Phong tâm tình hắn có thể hiểu được, bởi vì cái này Bát Thải Thiên Chi Nhung chính là đối phó Lăng Chấn Thiên thể nội cổ trùng linh dược, nếu như mất đi, bọn hắn trong thời gian ngắn, thật đúng là không biết đi đâu tìm.

Lăng Phong đem bình đồng bên trong Cốt linh dịch, hướng phía Thiên Đế tàn cốt phía trên khuynh đảo.

"Xuy xuy!"

Cốt linh dịch trực tiếp tưới vào Thiên Đế tàn cốt phía trên, trong nháy mắt liền bị Thiên Đế tàn cốt hấp thu.

"Xuy xuy!"

Khi Thiên Đế tàn cốt hấp thu Cốt linh dịch đằng sau, cái kia bát thải hỏa diễm trong nháy mắt trở nên thịnh vượng đứng lên.

Cái kia Thiên Đế tàn cốt phía trên vết rách, cũng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại chữa trị.

"Cái này? Làm sao có thể?"

Diệu Thủ Chí Tôn nhìn thấy biến hóa này đằng sau, hai mắt trong nháy mắt trừng tròn xoe, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà thật có thể đem Bát Thải Thiên Chi Nhung cứu sống.

"Quả nhiên hữu dụng!"

Nhìn thấy Thiên Đế tàn cốt phía trên một lần nữa trở nên thịnh vượng hỏa diễm, Lăng Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Vừa rồi hắn nhìn thấy Thiên Đế tàn cốt phía trên hỏa diễm dần dần biến yếu lúc, hắn liền nghĩ đến dùng Cốt linh dịch đi thử một chút, bởi vì Cốt linh dịch là hắn thông qua lư hương, từ những hài cốt này bên trong đề luyện ra xương cốt tinh hoa, đối với cái này Bát Thải Thiên Chi Nhung mà nói, hẳn là rất tốt chất dinh dưỡng.

Nghe tới Diệu Thủ Chí Tôn nói, nếu như cái này Bát Thải Thiên Chi Nhung tiến hóa thất bại, liền sẽ tan thành mây khói, cho nên hắn liền ôm đụng một cái quyết tâm tới thử một chút, kết quả hắn thành công.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong phát hiện Thiên Đế tàn cốt bên trên cái kia một cỗ kháng cự hắn lực lượng thần bí biến mất, hắn dùng sức thôi động trong tay bình đồng, đem bên trong Cốt linh dịch nhanh chóng khuynh đảo mà ra.

Cái này một cái bình đồng bên trong, có hơn ngàn cân Cốt linh dịch, mà những này Cốt linh dịch, đều là Lăng Phong dùng những người tu luyện kia cùng Yêu thú thi thể, còn có hắn dùng một chút hài cốt luyện chế ra tới.

Năm đó Lăng Phong tại Thương Khung đảo vô biên trong cốt hải, thu lấy rất nhiều hài cốt, cho tới nay, hắn đang tu luyện thời điểm, đều sẽ dùng lư hương luyện hóa những hài cốt này.

Hiện tại trong tay còn có rất nhiều dạng này hài cốt.

Giờ phút này Lăng Phong trong tay, hết thảy có 200 ấm Cốt linh dịch.

Diệu Thủ Chí Tôn mặc dù kinh ngạc, nhưng là giờ phút này hắn cũng không có mở miệng hỏi thăm Lăng Phong, hắn sợ sệt chính mình giờ phút này sẽ đánh nhiễu Lăng Phong.

Được sự giúp đỡ của Cốt linh dịch, Thiên Đế tàn cốt phía trên bát thải hỏa diễm không ngừng mạnh lên.

Khi Lăng Phong khuynh đảo ba mươi ấm Cốt linh dịch đằng sau, cái kia bát thải chi sắc hỏa diễm, rốt cục lột xác thành là cửu thải chi sắc hỏa diễm.

Ông

Một cỗ cường đại khí tức, tại Thiên Đế tàn cốt bên trên tán phát đi ra, cái này một cỗ khí tức, cũng không phải là Thiên Đế tàn cốt bản thân phát ra, mà là ký sinh tại Thiên Đế tàn cốt bên trên Thiên Chi Nhung phát ra.

Tại cái này khí tức cường đại trùng kích vào, một cỗ cường hoành khí lãng hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi, nhưng là Lăng Phong lại không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Cái này Thiên Đế tàn cốt bên trên Thiên Chi Nhung, tựa hồ coi Lăng Phong là làm là người một nhà.

"Thành công!"

Diệu Thủ Chí Tôn nhìn thấy tình huống này đằng sau, biểu lộ lập tức trở nên kích động lên.

Lăng Phong tiếp tục khuynh đảo Cốt linh dịch.

Khi hắn lại rót ra mười ấm Cốt linh dịch đằng sau, Thiên Đế tàn cốt phía trên cửu thải hỏa diễm, chậm rãi thu liễm, cuối cùng toàn bộ biến mất.

Thời khắc này Thiên Đế tàn cốt phía trên, có cửu thải chi sắc bí văn lấp lóe, trước đó che kín vết rách Thiên Đế tàn cốt, tất cả vết rách đều biến mất.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong nhìn trước mắt Thiên Đế tàn cốt, khẽ chau mày.

Giờ phút này, tại Thiên Đế tàn cốt mặt ngoài cửu thải bí văn, quang mang dần dần ảm đạm, cuối cùng toàn bộ biến mất.

Thiên Đế tàn cốt trở nên trắng noãn như ngọc.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thiên Đế tàn cốt nhìn một hồi, hắn không biết Thiên Đế tàn cốt tại sao lại biến thành dạng này, quay người nhìn về phía Diệu Thủ Chí Tôn, hỏi: "Tiền bối, chuyện này là sao nữa?"

"Ha ha, đây chính là chuyện tốt, cái này Bát Thải Thiên Chi Nhung đã tiến hóa thành công, đợi thêm một hồi, tại cái này Thiên Đế tàn cốt bên trong Thiên Chi Nhung liền sẽ thức tỉnh, một lần nữa mọc ra, đến lúc đó mọc ra cũng không phải là Bát Thải Thiên Chi Nhung, mà là Cửu Thải Thiên Chi Nhung!"

Diệu Thủ Chí Tôn nụ cười trên mặt xán lạn, vừa nghĩ tới chờ một chút liền có thể nhìn thấy Cửu Thải Thiên Chi Nhung, tâm tình của hắn liền không nhịn được kích động lên.

"Thì ra là như vậy?"

Lăng Phong xoay người, sau đó nhìn trước mắt Thiên Đế tàn cốt.

Thời khắc này Thiên Đế tàn cốt không có cái gì động tĩnh, linh khí chung quanh cũng không có hướng nó tụ đến..