Chương 2800:: Loại phương pháp thứ hai

Chương 2800:: Loại phương pháp thứ hai

Diệu Thủ Chí Tôn nhìn thấy tình huống này đằng sau, muốn tới gần Thiên Đế tàn cốt.

Khi Diệu Thủ Chí Tôn tới gần Thiên Đế tàn cốt thời điểm, Thiên Đế tàn cốt mặt ngoài lập tức hiện ra cửu thải chi sắc bí văn, một cỗ lực lượng mạnh mẽ đem hắn ngăn trở.

Thế nhưng là Lăng Phong tại cái này một cỗ lực lượng mạnh mẽ trước mặt, lại một chút việc đều không có.

Diệu Thủ Chí Tôn lập tức lui về phía sau mấy bước.

Khi hắn lui ra phía sau đằng sau, Thiên Đế tàn cốt phía trên cửu thải bí văn, chậm rãi biến mất.

"Tại sao có thể như vậy?"

Diệu Thủ Chí Tôn khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi bây giờ có phải là không có cảm giác được có sức mạnh bài xích ngươi?"

"Đúng a, trước đó ta tới gần cái này Thiên Đế tàn cốt thời điểm, có một cỗ cường đại lực lượng kháng cự ta tới gần, thế nhưng là coi ta đem linh dịch hắt vẫy đến Thiên Đế tàn cốt phía trên thời điểm, cái kia một cỗ lực lượng biến mất, ta đoán chừng ta hiện tại đưa tay đi sờ cái này Thiên Đế tàn cốt, cũng không có việc gì!"

Lăng Phong đang nói chuyện thời điểm, đưa tay hướng phía Thiên Đế tàn cốt sờ soạng.

Khi hắn sờ đến Thiên Đế tàn cốt thời điểm, Thiên Đế tàn cốt một chút phản ứng đều không có.

Cái này Thiên Đế tàn cốt xúc cảm bôi trơn, giống như là sờ tại một khối tuyệt thế mỹ ngọc phía trên.

Diệu Thủ Chí Tôn thấy cảnh này, mở miệng nói ra: "Vừa rồi cái này Bát Thải Thiên Chi Nhung tiến hóa thất bại thời điểm, ngươi tại thời khắc mấu chốt xuất thủ cứu nó, cho nên nó trong lòng không có đem ngươi coi làm là địch nhân, cho nên hiện tại nó sẽ không bài xích ngươi!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, hắn cũng biết cái này Bát Thải Thiên Chi Nhung đã có cực cao linh trí, bản thân đề phòng ý thức cực mạnh.

Diệu Thủ Chí Tôn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi vừa rồi đối với cái này Bát Thải Thiên Chi Nhung làm cái gì? Vậy mà có thể giúp nó tiến hóa thành công?"

Vấn đề này Diệu Thủ Chí Tôn đã sớm muốn hỏi, thế nhưng là vừa rồi Lăng Phong đang giúp trợ Bát Thải Thiên Chi Nhung tiến hóa, cho nên hắn nhịn cho tới bây giờ.

Lăng Phong nắm tay từ Thiên Đế tàn cốt bên trên thu hồi, quay người đi đến Diệu Thủ Chí Tôn trước mặt, mở miệng hồi đáp: "Đây cũng là cùng trong tay của ta loại linh dịch này có quan hệ đi, loại linh dịch này, là ta lúc đầu tại Thương Khung đảo vô biên biển xương chỗ sâu lấy được, người tu luyện hấp thu luyện hóa về sau, có thể nhanh chóng tăng lên tố chất thân thể! Ta đem loại linh dịch này xưng là Cốt linh dịch!"

Lăng Phong cũng không có nói cái này Cốt linh dịch là chính mình luyện hóa đi ra, mà là nói mình lấy được, dù sao đây là bí mật của hắn, hắn không muốn để cho Diệu Thủ Chí Tôn biết.

"Có thể cho ta nhìn một chút không?"

Diệu Thủ Chí Tôn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, vừa rồi hắn cũng nhìn thấy Lăng Phong cầm bình đồng, đem một chút đặc thù chất lỏng, đổ vào Thiên Đế tàn cốt phía trên, sau đó Thiên Đế tàn cốt bên trên sắp dập tắt hỏa diễm, trong nháy mắt trở nên thịnh vượng đứng lên.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lấy ra một cái bình sứ đưa cho Diệu Thủ Chí Tôn, trong bình sứ này, chứa mười giọt Cốt linh dịch.

Diệu Thủ Chí Tôn tiếp nhận bình sứ, đem nắp bình mở ra, đem bên trong Cốt linh dịch đổ ra.

Hắn dùng linh thức đem Cốt linh dịch bao khỏa, từ từ cảm thụ được Cốt linh dịch phía trên phát ra khí tức.

Một lúc sau, hắn há mồm đem một giọt Cốt linh dịch nuốt vào, sau đó nhắm mắt lại cảm thụ Cốt linh dịch dược lực.

Lăng Phong lẳng lặng nhìn Diệu Thủ Chí Tôn.

Rất nhanh, Diệu Thủ Chí Tôn liền mở to mắt, hắn nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ngươi cái này Cốt linh dịch luyện thể công hiệu rất tốt, đặc biệt là đối với xương cốt cường hóa rất hữu hiệu, không nghĩ tới ngươi vậy mà có thể có như thế gặp gỡ, trong tay ngươi bên trên còn có bao nhiêu loại này Cốt linh dịch?"

"Không nhiều lắm, trên tay của ta còn có 10. 000 cân đi!"

Lăng Phong không có đem tất cả Cốt linh dịch nói hết ra.

"10. 000 cân?"

Diệu Thủ Chí Tôn nao nao, hắn không nghĩ tới Lăng Phong trên tay lại có nhiều như vậy Cốt linh dịch.

"Đúng, mới vừa rồi giúp trợ cái kia Bát Thải Thiên Chi Nhung hoàn thành tiến hóa thời điểm, ta dùng hết 40,000 cân, khá là đáng tiếc!"

Lăng Phong khẽ thở dài một cái nói, hắn cái này bình đồng, một bình bên trong có 1000 cân Tôi Thể linh dịch, vừa rồi hắn dùng hết bốn mươi ấm.

"Mặc dù ngươi cái này Cốt linh dịch rất trân quý, nhưng là có thể sử dụng 40,000 cân Cốt linh dịch, để cái này Thiên Chi Nhung từ bát thải cảnh giới tiến hóa đến cửu thải cảnh giới, tuyệt đối là đáng giá!"

Diệu Thủ Chí Tôn mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Lúc đầu ta dự định đang lộng đến Bát Thải Thiên Chi Nhung đằng sau  dựa theo loại phương pháp thứ nhất trợ giúp phụ thân ngươi, nhưng là bây giờ ta cải biến kế hoạch, có thể dựa theo loại phương pháp thứ hai tới giúp ngươi phụ thân rồi!"

"Cái này loại phương pháp thứ nhất cùng loại phương pháp thứ hai, khác nhau ở chỗ nào sao?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Diệu Thủ Chí Tôn, trước đó Diệu Thủ Chí Tôn cùng hắn nói, phụ thân hắn thể nội cổ trùng rất nhiều, có hai loại biện pháp.

Loại thứ nhất biện pháp chính là đem hắn phụ thân thể nội cổ trùng giết chết, sau đó dùng thuốc, đưa chúng nó thi thể hòa tan, cuối cùng bị phụ thân hắn bài xuất bên ngoài cơ thể;

Loại thứ hai biện pháp, chính là khống chế lại phụ thân hắn thể nội một bộ phận cổ trùng, sau đó tiến hành bồi dưỡng, để bộ phận này cổ trùng trở nên càng thêm cường đại, đi thôn phệ mặt khác cổ trùng, cuối cùng những này bị phụ thân hắn khống chế cổ trùng, sẽ bị phụ thân hắn sở dụng!

"Ở trong đó khác biệt cũng lớn!"

Diệu Thủ Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, trong đôi mắt xuất hiện một tia ánh sáng, tiếp tục nói ra: "Loại phương pháp thứ nhất, chính là đem cổ trùng tiêu diệt, sau đó hòa tan, bài xuất bên ngoài cơ thể, những cổ trùng này mỗi một cái đều là hấp thu phụ thân ngươi thể nội quá nhiều tinh hoa dựng dục ra tới, cứ như vậy bài xuất bên ngoài cơ thể, quá lãng phí!"

"Mà loại phương pháp thứ hai, chính là khống chế những cổ trùng này, khiến cái này cổ trùng biến thành đồ vật của mình, ở nhờ những cổ trùng này đến giúp đỡ tự mình tu luyện, về sau cũng có thể dùng những cổ trùng này đến tiến hành chiến đấu, nếu như loại phương pháp thứ hai thành công, phụ thân ngươi thực lực, sẽ trong nháy mắt tăng lên rất nhiều!"

Hai loại phương pháp so sánh xuống, ai mạnh ai yếu, liếc qua thấy ngay.

Nếu như Diệu Thủ Chí Tôn thật dựa theo loại phương pháp thứ hai đi trợ giúp phụ thân của Lăng Phong, như vậy phụ thân hắn thực lực sẽ tăng lên rất nhiều.

Diệu Thủ Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong biểu lộ, coi là Lăng Phong lo lắng phụ thân hắn an nguy, sẽ để cho hắn lựa chọn loại thứ nhất phương thức trị liệu, hắn tiếp tục mở miệng nói ra: "Phụ thân ngươi tình huống có chút đặc thù, huyết mạch chi lực của hắn cũng không nồng đậm, hắn có thể nhanh như vậy liền trở thành Thánh Tôn, có thể nói cùng hắn thể nội cổ trùng là không thể tách rời, nếu như không có những cổ trùng này ma luyện, kích phát hắn dục vọng cầu sinh, thân thể của hắn tiềm năng cũng sẽ không bị kích phát ra đến, hắn hiện tại cũng căn bản không cách nào đạt tới loại cảnh giới này!"

"Nếu quả như thật dựa theo loại phương pháp thứ nhất, đem hắn thể nội cổ trùng đều giết chết, hắn liền sẽ lập tức đã mất đi cảm giác nguy cơ, cả người thư giãn xuống tới, vô cùng có khả năng tu vi của hắn cả đời này đều không thể tăng lên nữa!"

Diệu Thủ Chí Tôn làm Y Đạo Thái Đẩu, giúp Lăng Chấn Thiên kiểm tra một lần thân thể đằng sau, liền có thể nhìn ra Lăng Chấn Thiên trên thân phần lớn vấn đề.

Hắn cũng biết những cổ trùng này tại Lăng Chấn Thiên thể nội tồn tại thời gian rất lâu.

Những cổ trùng này mặc dù không ngừng mà giày vò lấy Lăng Chấn Thiên, nhưng cũng không phải là chỉ có chuyện xấu.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đã như vậy, đến lúc đó liền vất vả tiền bối ngươi  dựa theo loại phương pháp thứ hai trợ giúp ta phụ thân trị liệu đi!"

"Ngươi yên tâm đi, hiện tại có Cửu Thải Thiên Chi Nhung, cho dù là loại phương pháp thứ hai, ta cũng có chắc chắn tám phần mười! Đúng, ngươi có thể đem ngươi Cốt linh dịch đưa một chút cho ta không? Ta muốn nghiên cứu một chút cái này thần kỳ linh dịch!"

Diệu Thủ Chí Tôn mặt mỉm cười nhìn xem Lăng Phong, vừa rồi hắn cũng phục dụng Cốt linh dịch, bị Cốt linh dịch công hiệu rung động..