Chương 2801:: Cửu Thải Thiên Chi Nhung

Chương 2801:: Cửu Thải Thiên Chi Nhung

Cốt linh dịch luyện thể công hiệu, so rất nhiều Thánh phẩm đỉnh phong đan dược luyện thể còn tốt hơn, mà lại rất dễ dàng bị hấp thu, dược lực ôn hòa.

Diệu Thủ Chí Tôn muốn nghiên cứu một chút cái này Cốt linh dịch, hắn cũng không phải là muốn chính mình luyện chế ra Cốt linh dịch, mà là muốn nghiên cứu Cốt linh dịch đặc tính, sau đó đem tham khảo Cốt linh dịch đi cải tiến một chút Luyện Thể Đan.

Bây giờ tại tu luyện giới mặc dù có không ít Luyện Thể Đan, vô luận là những cái kia cấp thấp hay là cao cấp Luyện Thể Đan, dược lực kia đều phi thường bá đạo.

Những người tu luyện kia tại phục dụng những này Luyện Thể Đan thời điểm, đều muốn tiếp nhận cái kia bá đạo dược lực cho bọn hắn mang tới thống khổ.

Lúc đầu luyện thể chính là một chuyện rất thống khổ, Diệu Thủ Chí Tôn muốn nghiên cứu ra một loại dược tính ôn hòa Luyện Thể Đan, giúp những người tu luyện kia giảm bớt một chút thống khổ.

"Đương nhiên là có thể!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó trực tiếp lấy ra một bình Cốt linh dịch đưa cho Diệu Thủ Chí Tôn, mở miệng nói ra: "Tiền bối, cái này bình đồng bên trong, có 1000 cân Cốt linh dịch, coi như là ngươi giúp ta phụ thân trị liệu một chút thù lao đi!"

"1000 cân?"

Diệu Thủ Chí Tôn sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại đưa nhiều như vậy Cốt linh dịch cho hắn.

"Đúng, tiền bối ngươi liền thu cất đi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn không có nói cho Diệu Thủ Chí Tôn, nói cái này Cốt linh dịch là chính hắn luyện chế.

Có thể tự mình luyện chế các loại linh dịch bí mật, ngoại trừ Linh Giải bên ngoài, không có những người khác biết, mà Lăng Phong cũng không muốn bí mật này bị những người khác biết, cho dù là cha mẹ của hắn.

Diệu Thủ Chí Tôn nhìn chằm chằm Lăng Phong trong tay bình đồng, sau đó khẽ gật đầu, nói ra: "Tốt a, ta nhận!"

Sau khi nói xong, Diệu Thủ Chí Tôn từ Lăng Phong trong tay đem bình đồng cầm tới.

Sau đó, Lăng Phong cùng Diệu Thủ Chí Tôn ngay ở chỗ này lẳng lặng chờ.

Sáng sớm ngày thứ hai, khi cái kia nhu hòa ánh nắng chiếu vào mảnh sơn cốc này thời điểm, một mực không có cái gì động tĩnh Thiên Đế tàn cốt, khẽ chấn động một chút.

Ngay tại cách đó không xa ngồi xuống tu luyện Lăng Phong cùng Diệu Thủ Chí Tôn, mở choàng mắt, nhìn về phía trước Thiên Đế tàn cốt.

Dưới ánh mặt trời, Thiên Đế tàn cốt chung quanh thân thể xuất hiện một cái vầng sáng nhàn nhạt, vầng sáng kia là màu trắng, chung quanh thiên địa linh khí không ngừng hướng phía Thiên Đế tàn cốt tụ đến, bị vầng sáng kia hấp thu.

Tại Lăng Phong cùng Diệu Thủ Chí Tôn nhìn soi mói, ngươi màu trắng vầng sáng trở nên càng ngày càng ngưng thực, bọn hắn thậm chí tại vầng sáng bên trên thấy được một chút phức tạp phù văn xuất hiện.

Mười hơi đằng sau, cái kia vầng sáng màu trắng đã trở nên như là thực chất một dạng, tựa như là dùng cái kia trắng tinh không tì vết ngọc thạch điêu khắc thành một dạng.

Nhưng vào lúc này, Thiên Đế tàn cốt bên trên tán phát đi ra khí tức lần nữa mạnh lên.

Tại màu trắng vầng sáng bên cạnh, lại xuất hiện một cái màu đỏ vầng sáng, thiên địa linh khí điên cuồng hướng phía cái kia vầng sáng màu đỏ hội tụ mà đi.

Lăng Phong cùng Diệu Thủ Chí Tôn phát hiện, ở chung quanh những cái kia tàn cốt bên trên Thiên Chi Nhung bên trên, có vô số điểm điểm huỳnh quang bay ra, những này huỳnh quang đều hướng phía Thiên Đế tàn cốt bay tới, bị Thiên Đế tàn cốt hấp thu đi vào.

Theo thời gian trôi qua, Thiên Đế tàn cốt phát ra uy áp càng ngày càng mạnh.

Lăng Phong cùng Diệu Thủ Chí Tôn đều lẳng lặng nhìn cái này một lại, bọn họ cũng đều biết, đây cũng là Thiên Đế tàn cốt bên trong Cửu Thải Thiên Chi Nhung sắp đã thức tỉnh.

Sau nửa canh giờ, tại Thiên Đế tàn cốt chung quanh, xuất hiện chín cái quang hoàn.

Cái này chín cái quang hoàn đường kính, một cái so một cái lớn, xuất hiện trước nhất vầng sáng màu trắng nhỏ nhất, bất quá lại là nhất đến gần Thiên Đế tàn cốt.

Phía ngoài nhất một cái quang hoàn, là màu vàng, đường kính đạt đến 100 mét.

Bỗng nhiên, vờn quanh tại Thiên Đế tàn cốt chung quanh quang hoàn, đột nhiên bị Thiên Đế tàn cốt hấp thu đi vào.

Khi những hào quang này toàn bộ đều bị Thiên Đế tàn cốt hấp thu đằng sau, Thiên Đế tàn cốt phía trên bí văn, lập tức tách ra mãnh liệt cửu thải chi quang.

Tại trong sơn cốc này mặt khác hài cốt, giờ phút này đều đang hơi chấn động, những cái kia ký sinh tại hài cốt phía trên Thiên Chi Nhung, giờ phút này cũng là quang mang bắn ra bốn phía, tản mát ra trận trận năng lượng ba động khủng bố.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong phát hiện từng cây lông tơ, tại Thiên Đế tàn cốt bên trên chui ra ngoài, những này lông tơ là cửu thải chi sắc.

Những này lông tơ sinh trưởng đến dài một thước mới dừng lại.

Một lúc sau, cả khối Thiên Đế tàn cốt, đều bị cái này cửu thải chi sắc dung mạo bao trùm, nhìn qua tựa như là một cái nhung cầu, phi thường đáng yêu, cũng phi thường xinh đẹp, để cho người ta sau khi xem, không nhịn được muốn đưa tay đi sờ một chút.

Trong sơn cốc linh khí rốt cục bình tĩnh trở lại, những cái kia tàn cốt cũng đều đình chỉ chấn động.

Toàn bộ sơn cốc yên tĩnh im ắng.

Diệu Thủ Chí Tôn nhìn xem cái kia bị cửu thải lông tơ bao trùm Thiên Đế tàn cốt, mở miệng nói với Lăng Phong: "Có thể, đi xem một chút có thể hay không thu lấy!"

Tốt

Lăng Phong đối với Diệu Thủ Chí Tôn gật gật đầu, sau đó quay người nhìn về phía Thiên Đế tàn cốt, bọn hắn tới này sơn cốc ngây người lâu như vậy, chính là vì chờ đợi giờ khắc này.

Hắn cất bước hướng phía Thiên Đế tàn cốt đi đến.

Cùng trước đó một dạng, Thiên Đế tàn cốt cũng không có kháng cự chỗ dựa của hắn gần, hắn rất nhanh liền đi đến Thiên Đế tàn cốt bên cạnh.

Khi Lăng Phong tới gần đằng sau, Thiên Đế tàn cốt bên trên Cửu Thải Thiên Chi Nhung không ngừng chấn động đứng lên.

Lăng Phong đưa tay hướng phía Cửu Thải Thiên Chi Nhung sờ soạng, khi hắn tiếp xúc đến Cửu Thải Thiên Chi Nhung thời điểm, Cửu Thải Thiên Chi Nhung lập tức quấn quanh ở trên tay của hắn, giống như là người yêu tay nhỏ một dạng, thật chặt đem hắn ngón tay quấn quanh.

Lăng Phong tựa hồ có thể trên Cửu Thải Thiên Chi Nhung cảm giác được một tia không muốn xa rời cảm xúc.

Hắn đưa tay trái ra, nhẹ nhàng vuốt ve những này Cửu Thải Thiên Chi Nhung, mở miệng nói ra: "Ta phải dùng thân thể ngươi một chút lông tóc, đi cứu phụ thân ta!"

Những này Cửu Thải Thiên Chi Nhung nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức như là sóng nước nhộn nhạo.

Ngay sau đó, Lăng Phong nhìn thấy từng cây Cửu Thải Thiên Chi Nhung chính mình từ thiên địa trên hài cốt tróc ra.

Những này Cửu Thải Thiên Chi Nhung bay đến Lăng Phong trước mặt, sau đó chính mình quấn quanh ở cùng một chỗ, trở thành một cái kén, kén này càng lúc càng lớn.

Khi những này Cửu Thải Thiên Chi Nhung từ Thiên Đế trên hài cốt mặt tróc ra đằng sau, Lăng Phong phát hiện Thiên Đế tàn cốt phía trên Cửu Thải Thiên Chi Nhung, quang mang đang dần dần trở nên ảm đạm.

Giờ phút này, ở trước mặt Lăng Phong Thiên Chi Nhung bóng đã có to bằng nắm đấm.

Lăng Phong cảm giác được Cửu Thải Thiên Chi Nhung khí tức đang không ngừng biến yếu, hắn lập tức mở miệng nói với Diệu Thủ Chí Tôn: "Tiền bối, những này Thiên Chi Nhung đủ chưa?"

A

Diệu Thủ Chí Tôn nghe được Lăng Phong thanh âm đằng sau, lập tức lấy lại tinh thần, nhìn xem Lăng Phong trước mặt nhung cầu, mở miệng nói ra: "Đủ rồi, đủ!"

Vừa rồi Diệu Thủ Chí Tôn bị trước mắt một màn hấp dẫn, hắn không nghĩ tới những này Cửu Thải Thiên Chi Nhung vậy mà lại tự hành chặt đứt chính mình lông tơ.

Xem ra cái này Cửu Thải Thiên Chi Nhung linh tính cực cao, hơn nữa còn biết được đội ơn, nó giờ phút này tựa hồ là đang báo đáp Lăng Phong trước đó đối với nó trợ giúp.

Nếu như không có Lăng Phong trợ giúp, những này ký sinh tại Thiên Đế tàn cốt phía trên Thiên Chi Nhung, căn bản là không có cách hoàn thành tiến hóa.

Có thể nói Lăng Phong là cái này Cửu Thải Thiên Chi Nhung ân nhân cứu mạng.

"Có thể, dừng lại đi!"

Lăng Phong nghe được Diệu Thủ Chí Tôn lời nói đằng sau, lập tức nói với Cửu Thải Thiên Chi Nhung.

Tại Thiên Đế tàn cốt bên trên Cửu Thải Thiên Chi Nhung, giờ phút này cũng là lập tức đình chỉ dập dờn.

Lăng Phong lấy ra một bình Cốt linh dịch, ngã xuống Thiên Đế tàn cốt phía trên, đạt được Cốt linh dịch thoải mái đằng sau, lúc đầu quang mang ảm đạm Cửu Thải Thiên Chi Nhung, nhan sắc lần nữa trở nên diễm lệ đứng lên.

Lăng Phong hết thảy đổ ba ấm Cốt linh dịch cho Cửu Thải Thiên Chi Nhung.

Hấp thu ba ấm Cốt linh dịch đằng sau, cái này Cửu Thải Thiên Chi Nhung sắc thái so trước đó càng thêm diễm lệ..