Chương 2802:: Bàn Long đạo hữu

Chương 2802:: Bàn Long đạo hữu

"Ba ấm Cốt linh dịch a!"

Diệu Thủ Chí Tôn nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, trong lòng đang rỉ máu.

Hắn biết cái này Cốt linh dịch rất trân quý, nếu như đổi lại là hắn, hắn mới bỏ được không được lại đem ba ấm Cốt linh dịch đút cho những này Cửu Thải Thiên Chi Nhung.

"Cái này cũng có lẽ là tiểu tử này có thể được đến Cửu Thải Thiên Chi Nhung công nhận nguyên nhân đi!"

Diệu Thủ Chí Tôn ở trong lòng âm thầm nghĩ đến.

Nhìn thấy Cửu Thải Thiên Chi Nhung khôi phục lại, Lăng Phong mặt mỉm cười nói ra: "Về sau có cơ hội, ta sẽ trở lại gặp ngươi!"

Những Cửu Thải Thiên Chi Nhung kia nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức nhộn nhạo, nhìn bọn chúng tựa hồ rất vui vẻ.

Lăng Phong đưa tay đem trước mặt Cửu Thải Thiên Chi Nhung bóng bắt lấy, sau đó xoay người lại đến Diệu Thủ Chí Tôn trước mặt, đem Cửu Thải Thiên Chi Nhung bóng giao cho Diệu Thủ Chí Tôn, nói ra: "Tiền bối, chúng ta đi thôi!"

Ừm

Diệu Thủ Chí Tôn gật gật đầu, đưa tay đem Cửu Thải Thiên Chi Nhung bóng thu lại.

Trong lòng của hắn hơi xúc động, sau đó mang theo Lăng Phong cùng một chỗ hướng phía miệng hang đi đến, bọn hắn cũng không phải là dọc theo đường cũ trở về.

Đường đi ra ngoài so đường đi tới tạm biệt một chút, Lăng Phong bọn hắn chỉ là dùng một canh giờ liền đi ra sơn cốc.

Ra khỏi sơn cốc đằng sau, Diệu Thủ Chí Tôn vung tay lên, mở ra một cái không gian thông đạo, mang theo Lăng Phong đi vào.

Sau một khắc, Lăng Phong cùng Diệu Thủ Chí Tôn xuất hiện tại trong một cái đại điện, tại bên trong tòa đại điện này, Lăng Phong thấy được rất nhiều người.

Ngoại trừ Tinh Luân Chí Tôn, Thiên Thủ Chí Tôn, còn có phụ thân hắn bên ngoài, còn có bảy vị Chí Tôn cường giả.

Cái này bảy vị Chí Tôn cường giả đều là Tinh Luân Chí Tôn cùng Thiên Thủ Chí Tôn tìm đến giúp đỡ.

"Gặp qua Diệu Thủ tiền bối!"

Cái này bảy vị bị Tinh Luân Chí Tôn bọn hắn tìm đến giúp đỡ khi nhìn đến Diệu Thủ Chí Tôn thời điểm, đều lập tức đối với Diệu Thủ Chí Tôn hành lễ.

Diệu Thủ Chí Tôn tại Tinh Hà Thánh Điện uy vọng cực cao, cho dù là Tinh Hà Thánh Điện điện chủ Tinh Trần Chí Tôn tới, cũng sẽ cung cung kính kính hô Diệu Thủ Chí Tôn một tiếng tiền bối.

Cái này bảy vị Chí Tôn, ở trong Tinh Hà Thánh Điện địa vị cũng rất cao  người bình thường đều rất khó mời được bọn hắn.

Thế nhưng là bọn hắn nghe được là Diệu Thủ Chí Tôn cho mời, đều từng cái chạy tới.

Diệu Thủ Chí Tôn chiến lực không phải Tinh Hà Thánh Điện mạnh nhất, nhưng là y thuật của hắn, lại là Tinh Hà Thánh Điện công nhận mạnh nhất.

Vô luận là chiến lực mạnh cỡ nào Chí Tôn, tại đối mặt Diệu Thủ Chí Tôn dạng này Y Đạo Thái Đẩu thời điểm, bọn hắn đều sẽ rất khách khí, rất tôn kính.

Bởi vì bọn hắn biết, sau này mình nếu như thụ thương hoặc là bị bệnh, còn phải dựa vào người ta cứu mạng.

"Mọi người không cần đa lễ, lần này ta đem tất cả tìm đến, là muốn mọi người hỗ trợ. . ."

Diệu Thủ Chí Tôn đem sau đó phải chú ý kế hoạch cùng trình tự cùng mọi người nói ra.

Diệu Thủ Chí Tôn kế hoạch là để chín vị Chí Tôn cường giả, mỗi một vị khống chế Lăng Chấn Thiên một loại khiếu huyệt, bọn hắn dùng cường đại lực lượng, đem Lăng Chấn Thiên toàn thân khiếu huyệt giam cầm.

Mà Diệu Thủ Chí Tôn thì là cùng Lăng Phong cùng một chỗ liên thủ, tại Lăng Chấn Thiên thể nội thuần phục cổ trùng.

Bởi vì những cổ trùng này là tại Lăng Chấn Thiên thể nội, cho nên nhất định phải vạn phần cẩn thận.

Nghe xong Diệu Thủ Chí Tôn kế hoạch đằng sau, Thiên Thủ Chí Tôn lập tức mở miệng đối với Diệu Thủ Chí Tôn hỏi: "Sư tôn, chúng ta đây là chuẩn bị dùng loại phương pháp thứ hai trợ giúp Bàn Long đạo hữu sao?"

Thiên Thủ Chí Tôn trong miệng Bàn Long đạo hữu, chính là Lăng Chấn Thiên.

Lăng Chấn Thiên đạo hiệu là Bàn Long, cho dù là Lăng Phong, cũng không biết phụ thân hắn đạo hiệu.

"Bàn Long đạo hữu?"

Lăng Phong nao nao, có chút nghi hoặc nhìn Thiên Thủ Chí Tôn.

"Tiểu Phong, Thiên Thủ đạo hữu nói chính là ta, Bàn Long là của ta đạo hiệu!"

Lăng Chấn Thiên thanh âm lập tức ở Lăng Phong trong óc vang lên.

"Thì ra là như vậy!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Diệu Thủ Chí Tôn nói với Thiên Thủ Chí Tôn: "Đúng vậy, lúc đầu ta là dự định dựa theo loại phương pháp thứ nhất tới làm, nhưng là tại chúng ta tại thu lấy Thiên Chi Nhung quá trình bên trong, phát sinh một chút ngoài ý muốn, cái kia Bát Thải Thiên Chi Nhung tiến hóa thành Cửu Thải Thiên Chi Nhung, cho nên, cho dù bây giờ chúng ta dùng loại phương pháp thứ hai, ta cũng có được chắc chắn tám phần mười!"

"Cửu Thải Thiên Chi Nhung?"

Thiên Thủ Chí Tôn cùng những người khác trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Diệu Thủ Chí Tôn khẽ gật đầu, hắn mở miệng đối với mọi người nói ra: "Tất cả mọi người chuẩn bị một chút, sau một nén nhang bắt đầu!"

Ừm

Những Chí Tôn cường giả kia cũng hơi gật đầu.

Lăng Phong tại trong túi trữ vật của chính mình lấy ra một chút Hồn Dịch, mở miệng nói ra: "Chư vị tiền bối, trong những bình này chứa một chút có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực linh dịch, các ngươi đều mỗi người cầm mười bình  chờ một chút có lẽ có thể cần dùng đến!"

Lăng Phong sợ sệt chờ một chút tại trị liệu quá trình bên trong, sẽ xuất hiện ngoài ý muốn gì, cho nên hắn hiện tại đem những này Hồn Dịch lấy ra, phân cho những này Chí Tôn cường giả, dự phòng vạn nhất.

Sau khi nói xong, Lăng Phong đem Hồn Dịch phân cho ở đây những này Chí Tôn cường giả.

Diệu Thủ Chí Tôn đạt được hai mươi bình.

Mọi người đối với Lăng Phong loại này phân phối, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, bởi vì bọn hắn cũng biết địa vị của mình không cách nào cùng Diệu Thủ Chí Tôn so sánh.

Diệu Thủ Chí Tôn đem bình ngọc mở ra, đổ ra một giọt Hồn Dịch, hắn đầu tiên quan sát cái này Hồn Dịch một hồi, sau đó mới đem Hồn Dịch ăn hết, nhắm mắt lại, chậm rãi cảm thụ Hồn Dịch công hiệu.

Những người khác lẳng lặng mà nhìn xem Diệu Thủ Chí Tôn.

Bọn hắn biết Diệu Thủ Chí Tôn chính là Y Đạo Thái Đẩu, đối với linh dịch này đánh giá nhất là đúng trọng tâm.

Một lúc sau, Diệu Thủ Chí Tôn mở to mắt, trong đôi mắt của hắn lộ ra một tia kinh ngạc, hắn nhìn Lăng Phong một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Linh dịch này đối với linh hồn chi lực có cực mạnh khôi phục tác dụng, mà lại dược lực ôn hòa, không có cái gì di chứng, một giọt hiệu quả có thể so với một phần mười khỏa cực phẩm Thiên Hồn Đan!"

"Có thể so với cực phẩm Thiên Hồn Đan?"

Thiên Thủ Chí Tôn bọn hắn nghe được Diệu Thủ Chí Tôn đối với cái này Hồn Dịch đánh giá đằng sau, đều rất giật mình.

Đúng

Diệu Thủ Chí Tôn khẽ gật đầu, hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại có tốt như vậy linh dịch.

Liên tưởng đến trước đó tại bên trong thung lũng kia Lăng Phong xuất ra Cốt linh dịch, hắn lộ ra vẻ mỉm cười.

Lăng Phong lấy ra Hồn Dịch, ở trong Tinh Hà Thánh Điện, không cùng chi tính trạng tương tự dược vật.

Tinh Hà Thánh Điện bên trong những cái kia có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực, đại bộ phận đều là một chút đan dược, nổi danh nhất chính là Thiên Hồn Đan.

Thế nhưng là Thiên Hồn Đan rất khó luyện chế, mà lại vật liệu khó được, cho dù là Thiên Hà trong thánh điện, đỉnh cấp Thiên Hồn Đan cũng là ít càng thêm ít, Thiên Hồn Đan dược lực có chút bá đạo, có đôi khi sẽ để cho rất nhiều người tu luyện cảm giác được khó chịu, thể nghiệm hiệu quả cùng Lăng Phong Hồn Dịch, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

Dù vậy, ở trong Tinh Hà Thánh Điện, Thiên Hồn Đan cũng không phải lúc nào đều có thể mua được.

Vô luận là tại Tinh Hà Thánh Điện, hay là Nhân tộc mặt khác hai đại thánh điện, cùng loại Thiên Hồn Đan loại này đan dược đặc thù  bình thường đều là khai thác bán đấu giá hình thức xuất thủ, người trả giá cao được.

Diệu Thủ Chí Tôn khẽ gật đầu, nói ra: "Mọi người trước tiên có thể thể nghiệm một chút cái này Hồn Dịch  chờ một chút tại trị liệu quá trình bên trong, nếu như phục dụng linh dịch này, trong lòng cũng có chuẩn bị!"

Tốt

Mặt khác Chí Tôn đáp lại một tiếng, lập tức đổ ra một giọt Hồn Dịch ăn vào.

Một lúc sau, mọi người đều bị Hồn Dịch dược hiệu cho chấn kinh.

"Thật thần kỳ linh dịch!"

"Cái này khôi phục linh hồn chi lực tốc độ thật nhanh, cùng cực phẩm Thiên Hồn Đan so sánh, không có chút nào kém!"

"Mấu chốt nhất là, dược lực này ôn hòa, thật thoải mái!"

. . .

Những này Chí Tôn cường giả nhao nhao tán thưởng không thôi..