Chương 2803:: Hắc Ngọc Long Tiên Đan

Chương 2803:: Hắc Ngọc Long Tiên Đan

Diệu Thủ Chí Tôn đi vào Lăng Chấn Thiên trước mặt, hắn lại lấy ra một cái bình nhỏ, ở bên trong đổ ra một viên đen như mực đan dược, đưa cho Lăng Chấn Thiên nói ra: "Cái này một hạt chính là Hắc Ngọc Long Tiên Đan, ngươi trước ăn vào, đan dược này có thể bảo hộ linh hồn của ngươi, cũng sẽ để ngươi lâm vào chiều sâu ngủ say, cùng lúc đó, cũng sẽ đem trong cơ thể ngươi cổ trùng từ những cái kia khiếu huyệt hấp dẫn đến ngươi cấp 8 trong khiếu huyệt, thuận tiện chúng ta xuất thủ!"

Bởi vì Lăng Chấn Thiên thể nội cổ trùng, toàn bộ đều trốn ở thứ chín cấp khiếu huyệt chỗ sâu, tại vị trí này, vô luận là Diệu Thủ Chí Tôn hay là Lăng Phong, đều không đối phó được những cổ trùng này.

Cho nên, bọn hắn nhất định phải nghĩ biện pháp đem những cổ trùng này, từ thứ chín cấp trong khiếu huyệt, hấp dẫn đến cấp 8 trong khiếu huyệt động thủ.

Tốt

Lăng Chấn Thiên không do dự, lập tức đem Hắc Ngọc Long Tiên Đan ăn vào.

Khi Lăng Chấn Thiên ăn vào Hắc Ngọc Long Tiên Đan đằng sau, dược lực trong nháy mắt trong cơ thể hắn tràn ngập ra.

Diệu Thủ Chí Tôn đem bàn tay đến Lăng Chấn Thiên vùng đan điền, dùng bí thuật đem Lăng Chấn Thiên thể nội Hắc Ngọc Long Tiên Đan dược lực, dẫn đạo đến Lăng Chấn Thiên thể nội những cái kia cấp tám trong khiếu huyệt.

Những này khiếu huyệt, là Diệu Thủ Chí Tôn đã dựa theo kế hoạch chế định tốt.

Ngay sau đó, Diệu Thủ Chí Tôn đem một chút Hắc Ngọc Long Tiên Đan dược lực, dẫn vào đến thứ chín cấp trong khiếu huyệt.

Khi Hắc Ngọc Long Tiên Đan dược lực tiến vào thứ chín cấp khiếu huyệt về sau, một chút cổ trùng bắt đầu thức tỉnh, bọn chúng bị Hắc Ngọc Long Tiên Đan dược lực hấp dẫn, lập tức dọc theo Diệu Thủ Chí Tôn cho chúng nó chế định tốt lộ tuyến, vọt vào cấp 8 trong khiếu huyệt.

"Mọi người chuẩn bị!"

Diệu Thủ Chí Tôn cùng những người khác truyền âm.

Lăng Phong cũng là lập tức giữ vững tinh thần, làm tốt tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Mặt khác Chí Tôn cường giả lập tức ở Lăng Chấn Thiên chung quanh đứng vững, phóng xuất ra chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn.

Tinh Luân Chí Tôn phụ trách Lăng Chấn Thiên hồn khiếu, Thiên Thủ Chí Tôn phụ trách Lăng Chấn Thiên tâm khiếu, mặt khác Chí Tôn cường giả, cũng là mỗi người phụ trách một loại khiếu huyệt.

Mười hơi đằng sau, cơ hồ tất cả cổ trùng, đều tràn vào đến những cái kia quán chú Hắc Ngọc Long Tiên Đan dược lực cấp 8 trong khiếu huyệt.

Bọn chúng điên cuồng thôn phệ lấy Hắc Ngọc Long Tiên Đan dược lực.

Đại khái sau một nén nhang, những cổ trùng này đều đã hôn mê.

Hắc Ngọc Long Tiên Đan có rất mạnh thôi miên hiệu quả.

"Xuất thủ!"

Diệu Thủ Chí Tôn lập tức hạ lệnh.

Chín đại Chí Tôn cường giả trong nháy mắt xuất thủ, đem từng đạo thần quang đánh vào Lăng Chấn Thiên thể nội.

Lăng Chấn Thiên thân thể hơi chấn động một chút, hắn giờ phút này còn không có hôn mê, hắn cảm giác đến từng đạo lực lượng cường đại tiến vào thân thể của mình, hướng phía chính mình các đại khiếu huyệt dũng mãnh lao tới.

Những này Chí Tôn cường giả, đem những cổ trùng kia giam cầm.

Những cổ trùng này giờ phút này đều rơi vào trạng thái ngủ say.

"Lăng Phong, đến ngươi!"

Diệu Thủ Chí Tôn thanh âm tại Lăng Phong trong óc vang lên.

"Bàn Long đạo hữu, ngươi bắt đầu ngưng tụ linh hồn lạc ấn, ta đem những linh hồn này lạc ấn đưa vào ngươi trong khiếu huyệt!"

Diệu Thủ Chí Tôn nói với Lăng Chấn Thiên.

Tốt

Lăng Chấn Thiên gật gật đầu, sau đó bắt đầu ngưng tụ linh hồn lạc ấn.

Diệu Thủ Chí Tôn lập tức đem những cái kia linh hồn lạc ấn đưa đến cấp 8 trong khiếu huyệt.

Lăng Phong lập tức thi triển Linh Tê Chỉ, nhiệm vụ của hắn bây giờ, chính là thông qua Linh Tê Chỉ, đem hắn phụ thân linh hồn lạc ấn, khắc dấu đến những cổ trùng này thể nội.

Kể từ đó, phụ thân hắn liền có thể thông qua linh hồn lạc ấn, khống chế những cổ trùng này.

Lăng Phong đầu tiên từ hồn khiếu bắt đầu, bởi vì hồn khiếu cổ trùng đối với hắn phụ thân uy hiếp lớn nhất.

Lăng Phong hai tay tản ra hừng hực bạch quang, những bạch quang này là Lăng Phong chân nguyên lực, tại bạch quang bọc vào, mặt khác Chí Tôn căn bản không nhìn thấy Linh Tê Chỉ bí văn.

Lăng Phong mười ngón tay phân biệt đặt tại phụ thân hắn trên đầu mười cái huyệt vị bên trên, Linh Tê Chỉ lực chấn động, trong nháy mắt liền tiến vào đến phụ thân hắn hồn khiếu bên trong, dọc theo những hồn này khiếu, từng cấp xâm nhập, cuối cùng đi tới cấp 8 hồn khiếu bên trong.

Thế nhưng là Lăng Phong căn bản là không có cách đem những linh hồn này lạc ấn khắc dấu đến những cổ trùng kia trên thân.

"Hỏng bét, những cổ trùng này thực lực quá mạnh, cho dù bọn chúng rơi vào trạng thái ngủ say, bản thân bản thân bảo hộ ý thức còn rất mạnh!"

Diệu Thủ Chí Tôn nhìn thấy tình huống này đằng sau, lông mày lập tức nhíu lại.

"Không có việc gì, ta thử một chút biện pháp khác!"

Lăng Phong hít thở sâu một chút, hắn chuẩn bị thi triển Huyền Linh Châm bí thuật.

Thế nhưng là Lăng Phong cũng biết, nếu như hắn giờ phút này thi triển Huyền Linh Châm bí thuật mà nói, sẽ đem phụ thân hắn thân thể giam cầm, kể từ đó, phụ thân hắn liền không cách nào ngưng tụ linh hồn ấn ký.

"Cha, ngươi bây giờ tận khả năng ngưng tụ ra càng nhiều linh hồn ấn ký!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Lăng Chấn Thiên truyền âm, thanh âm của hắn, Diệu Thủ Chí Tôn cùng mặt khác Chí Tôn cường giả cũng đều có thể nghe được.

Tốt

Lăng Chấn Thiên khẽ gật đầu, sau đó hít một hơi Hồn Dịch, toàn lực ngưng tụ linh hồn ấn ký.

Nửa nén hương về sau, Lăng Chấn Thiên đã ngưng tụ ra rất nhiều linh hồn ấn ký, những linh hồn ấn ký này, đều bị Diệu Thủ Chí Tôn đưa đến các đại trong khiếu huyệt.

"Được rồi!"

Diệu Thủ Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong lập tức đem tay phải ấn tại phụ thân hắn huyệt Bách Hội phía trên.

Xùy

Huyền Linh Châm lập tức tiến vào Lăng Chấn Thiên thể nội, Lăng Chấn Thiên thân thể hơi chấn động một chút, hắn cảm giác Lăng Phong trong nháy mắt đem hắn thân thể cầm giữ.

Cái kia Huyền Linh Châm không ngừng phân hoá, cuối cùng tiến vào cấp 8 hồn khiếu bên trong.

Mà lại Lăng Phong Linh Tê Chỉ ba động, có thể dọc theo Huyền Linh Châm, trực tiếp đạt đến cấp 8 hồn khiếu bên trong.

Mà lại dọc theo Huyền Linh Châm đến cấp 8 hồn khiếu Linh Tê Chỉ ba động, hao tổn cực nhỏ.

Lăng Phong lập tức khống chế Huyền Linh Châm, dùng Linh Tê Chỉ lực chấn động, đem những cổ trùng này hộ thể bí văn phá vỡ, sau đó đem hắn phụ thân linh hồn ấn ký in dấu tại những cổ trùng này trên thân.

Một bộ này động tác Lăng Phong một mạch mà thành.

"Thành công!"

Lăng Phong mừng rỡ, sau đó khống chế Huyền Linh Châm, bắt đầu chia công hợp tác.

Huyền Linh Châm có thể phân hoá, cũng làm cho Lăng Phong có thể làm được nhất tâm đa dụng.

Không đến mười hơi, Lăng Phong dùng Huyền Linh Châm, đem hắn phụ thân cấp 8 hồn khiếu bên trong lưu lại 100 mai linh hồn ấn ký đều in dấu tại những cổ trùng này trên thân, xác xuất thành công 100%.

"Đáng tiếc cha ta linh hồn ấn ký quá ít!"

Lăng Phong khẽ thở dài một tiếng, sau đó chuyển dời đến tâm hồn vị trí.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đem Huyền Linh Châm thu hồi, hắn đã đem phụ thân hắn ngưng tụ ra những cái kia linh hồn ấn ký, đều in dấu tại những cổ trùng kia trên thân.

Chín đại khiếu huyệt hết thảy có 900 mai linh hồn ấn ký, cái này có thể cho phụ thân hắn khống chế 900 cái cổ trùng.

"Tiền bối, làm xong!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Diệu Thủ Chí Tôn truyền âm.

"Quá nhanh, Bàn Long đạo hữu, ngươi lại ngưng tụ ra một nhóm Bản Nguyên Đạo Ấn, thừa cơ hội này, tận khả năng giúp ngươi nô dịch càng nhiều cổ trùng!"

Diệu Thủ Chí Tôn đối với Lăng Chấn Thiên truyền âm nói.

Hắn biết ngay từ đầu Lăng Chấn Thiên có thể khống chế càng nhiều cổ trùng, hắn về sau đối phó mặt khác cổ trùng, liền càng nhẹ nhõm.

Tốt

Lăng Chấn Thiên đáp lại một tiếng, sau đó tiếp tục ngưng tụ linh hồn ấn ký.

Tại Lăng Chấn Thiên ngưng tụ linh hồn ấn ký đồng thời, Diệu Thủ Chí Tôn cũng không ngừng đem những linh hồn ấn ký này dẫn đạo đến chỉ định trong khiếu huyệt.

Lần này, Lăng Chấn Thiên trọn vẹn ngưng tụ ra 9,000 mai linh hồn ấn ký.

"Có thể, trước cạn xong một nhóm này lại nói!"

Diệu Thủ Chí Tôn lập tức mở miệng nói ra, hắn cũng không biết những cổ trùng này sẽ ngủ say bao lâu thời gian, cho nên không dám quá tham lam.

Lăng Phong lập tức xuất thủ, dùng Huyền Linh Châm đem những linh hồn ấn ký này, khắc dấu đến cổ trùng trên thân..