Chương 2804:: Lăng Phong mời

Chương 2804:: Lăng Phong mời

Lần này, Lăng Phong trọn vẹn dùng nửa canh giờ, mới đưa cái này 9,000 mai linh hồn ấn ký in dấu tại cổ trùng bên trên, hắn cảm giác đến có chút choáng đầu, đem Huyền Linh Châm thu hồi đằng sau, lập tức rót một miệng lớn Hồn Dịch.

Nhưng vào lúc này, Lăng Chấn Thiên thể nội một chút cổ trùng, bắt đầu thức tỉnh.

Những cổ trùng này thức tỉnh đằng sau, lập tức muốn về đến thứ chín cấp trong khiếu huyệt.

Thế nhưng là những cổ trùng này ăn Hắc Ngọc Long Tiên Đan, tại Hắc Ngọc Long Tiên Đan dược lực tác dụng dưới, bọn chúng toàn thân vô lực, lại thêm chín vị Chí Tôn cường giả lực lượng giam cầm, giờ phút này bọn chúng vẫn như cũ không cách nào động đậy.

"Nắm chặt thời gian, lại làm mấy lần, tới trước 900 mai linh hồn ấn ký đi!"

Diệu Thủ Chí Tôn mở miệng nói ra, bởi vì hiện tại những cổ trùng này đã thức tỉnh, bọn hắn chỉ có thể đem bước chân điều nhỏ một chút, đi vững vàng lộ tuyến.

Tốt

Lăng Chấn Thiên gật gật đầu, tiếp tục ngưng tụ linh hồn ấn ký.

Mặt khác Chí Tôn cường giả cũng đều toàn lực áp chế cổ trùng.

Hai canh giờ đằng sau, một vị phụ trách áp chế thủ khiếu Chí Tôn cường giả mở miệng nói ra: "Ta không được!"

"Ngươi rút lui trước!"

Diệu Thủ Chí Tôn đối với vị kia Chí Tôn cường giả truyền âm.

Tốt

Vị kia Chí Tôn cường giả lập tức đem lực lượng của mình rút về, khi hắn đem lực lượng rút về đằng sau, những cổ trùng kia lập tức trốn về thứ chín cấp trong khiếu huyệt che giấu.

Thế nhưng là những cái kia bị in dấu lên linh hồn ấn ký cổ trùng, còn không biết mình đã bị người động tay chân.

Ngay sau đó, mặt khác Chí Tôn cường giả cũng chầm chậm đạt đến cực hạn.

Cuối cùng chỉ còn lại có Tinh Luân Chí Tôn còn tại kiên trì.

Tại những này Chí Tôn cường giả bên trong, luận thực lực, hay là Tinh Luân Chí Tôn mạnh nhất.

Lăng Chấn Thiên tiếp tục ngưng tụ linh hồn ấn ký, mà Diệu Thủ Chí Tôn, cũng không ngừng đem những linh hồn ấn ký này, đưa đến cấp 8 chỉ định hồn khiếu bên trong.

Lăng Phong đem những linh hồn ấn ký này khắc dấu đến những cổ trùng kia trên thân.

Ba người bọn họ lại kiên trì sau một nén nhang mới dừng lại.

"Ha ha, không nghĩ tới vậy mà có thể giải quyết nhiều như vậy cổ trùng!"

Diệu Thủ Chí Tôn từng ngụm từng ngụm thở, giờ phút này hắn rất hưng phấn, hiệu quả này so với hắn trong tưởng tượng thật tốt hơn nhiều.

Lúc đầu Diệu Thủ Chí Tôn dự định tại 900 cái cổ trùng phía trên khắc dấu bên trên linh hồn ấn ký, nhưng là bây giờ bọn hắn hết thảy tại 37,000 cái cổ trùng phía trên khắc dấu linh hồn ấn ký.

Những cổ trùng này, đại khái chiếm cứ Lăng Chấn Thiên thể nội cổ trùng tổng số 1%.

Được sự giúp đỡ của Lăng Chấn Thiên, những này bị in dấu lên linh hồn ấn ký cổ trùng, tốc độ phát triển, lại so với mặt khác cổ trùng càng nhanh, cuối cùng những cổ trùng này, sẽ thôn phệ mặt khác cổ trùng.

Lăng Phong lấy ra một chút Hồn Dịch, mở miệng đối với đám người nói ra: "Vất vả mọi người, những này Hồn Dịch, là ta đối với mọi người kính ý, mong rằng mọi người nhận lấy!"

Sau khi nói xong, hắn cầm những này Hồn Dịch phát cho mọi người.

Diệu Thủ Chí Tôn bốn mươi bình, những người khác mỗi người hai mươi bình.

"Ha ha, Lăng Phong tiểu hữu ngươi khách khí!"

Những Chí Tôn cường giả kia không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà như thế khẳng khái, cho bọn hắn đưa hai mươi bình Hồn Dịch.

Trước đó Lăng Phong đưa cho bọn họ Hồn Dịch, bọn hắn đều không khác mấy sử dụng hết.

Đối với Hồn Dịch công hiệu, bọn hắn đều thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Dạng này linh dịch, tại thời khắc mấu chốt có thể thay đổi chiến cuộc, thậm chí có thể cứu bọn hắn một mạng.

Mà lại loại vật này, không phải muốn mua liền có thể mua được.

"Tạ ơn chư vị có thể giúp đỡ! Mọi người cũng sẽ không cần khách khí với ta! Nói không chừng về sau sẽ còn muốn phiền phức các vị đâu!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với mấy cái này Chí Tôn cường giả nói ra.

"Ha ha ha, nếu như về sau Lăng Phong tiểu hữu cần hỗ trợ, cứ mở miệng, chỉ cần chúng ta khả năng giúp đỡ được, tuyệt đối sẽ không có nửa câu hai lời!"

"Đúng đúng đúng!"

Những Chí Tôn kia đều mặt mỉm cười nói.

Bọn hắn cũng nhìn ra được Lăng Phong là một cái hào phóng gia hỏa, bọn hắn cũng đều thích cùng người như vậy kết giao bằng hữu.

"Hạnh khổ các ngươi, các ngươi đều đi về nghỉ ngơi đi, ta lát nữa còn muốn đối với Bàn Long đạo hữu tiến hành mặt khác trị liệu!"

Diệu Thủ Chí Tôn mở miệng đối với mấy cái này Chí Tôn nói ra.

"Vậy chúng ta liền cáo từ!"

Cái kia bảy vị Chí Tôn đối với Diệu Thủ Chí Tôn cùng Lăng Phong bọn hắn có chút hành lễ, sau đó liền cao hứng bừng bừng rời đi.

Theo bọn hắn nghĩ, bọn hắn chỉ là giúp một vấn đề nhỏ, liền được hai mươi bình Hồn Dịch, mua bán này quá có lời, mà lại bọn hắn còn cùng Lăng Phong loại này thổ hào leo lên quan hệ.

Diệu Thủ Chí Tôn xuất ra Cửu Thải Thiên Chi Nhung, ở bên trong rút ra một chút mảnh nhung, đưa cho Lăng Chấn Thiên, nói ra: "Ngươi trước tiên đem những này Cửu Thải Thiên Chi Nhung ăn hết, cái này Cửu Thải Thiên Chi Nhung dược lực, đại bộ phận đều sẽ bị trong cơ thể ngươi cổ trùng hấp thu, về sau trong cơ thể ngươi những cái kia bị in dấu lên linh hồn lạc ấn cổ trùng, sẽ trở nên càng thêm cường đại, từ từ thôn phệ mặt khác cổ trùng! Tại cái khác cổ trùng không có bị tiêu diệt trước đó, ngươi cũng không cần kích hoạt những cổ trùng này thể nội linh hồn ấn ký!"

Đúng

Lăng Chấn Thiên lập tức gật đầu.

Diệu Thủ Chí Tôn cầm trong tay nhung cầu chia làm hai nửa, hắn đem một nửa khác nhung cầu đưa cho Lăng Chấn Thiên, nói ra: "Những này Cửu Thải Thiên Chi Nhung ngươi cầm, mỗi ngày ăn mười cái, không cần duy nhất một lần ăn quá nhiều! Nếu như không có, liền để Lăng Phong đến Dược Thần đảo tìm ta!"

Tốt

Lăng Chấn Thiên gật gật đầu, đưa tay đem cái kia Cửu Thải Thiên Chi Nhung tiếp nhận đi.

Diệu Thủ Chí Tôn đem hắn trong tay nửa cái nhung cầu thu lại, nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta cần dùng những này Cửu Thải Thiên Chi Nhung đi luyện chế một chút thuốc, cho nên đem một nửa Cửu Thải Thiên Chi Nhung lưu lại, đây là ta truyền tin ngọc giản, cho dù ta ở vào trạng thái ngủ say, ngươi cũng có thể tìm tới ta, nếu như không có việc đại sự gì mà nói, ngươi trực tiếp tìm thiên thủ là được!"

Sau khi nói xong, Diệu Thủ Chí Tôn đem một viên thẻ ngọc màu trắng đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong đưa tay tiếp nhận ngọc giản, đối với Diệu Thủ Chí Tôn có chút hành lễ, một mặt cảm kích nói ra: "Đa tạ Diệu Thủ tiền bối!"

"Không cần khách khí, nói đến ta còn phải cám ơn ngươi, nếu như không phải ngươi, ta cũng sẽ không đạt được cái này Cửu Thải Thiên Chi Nhung!"

Diệu Thủ Chí Tôn mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Lăng Phong mở miệng nói với Diệu Thủ Chí Tôn: "Tiền bối, ông ngoại của ta hắn hiện tại bệnh nặng, nằm trên giường không dậy nổi, ta muốn xin tiền bối ngươi đi xem một chút ông ngoại của ta, không biết tiền bối có rảnh hay không?"

Lúc đầu Lăng Phong là muốn chính hắn đi giúp ông ngoại hắn trị liệu, thế nhưng là hắn cái kia đại cữu cùng nhị cữu cũng không nguyện ý.

Nếu như Diệu Thủ Chí Tôn chịu ra tay nói, bằng vào uy vọng của hắn, hắn cái kia đại cữu cùng nhị cữu, khẳng định không dám cự tuyệt.

"Ông ngoại ngươi?"

Diệu Thủ Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Đúng, nhạc phụ ta chính là Thái Hư Thánh Điện Ngũ Hành gia tộc Hỏa gia gia chủ Hỏa Nguyên!"

Lăng Chấn Thiên lập tức đem Lăng Phong lời nói tiếp tới.

"Người Hỏa gia?"

Diệu Thủ Chí Tôn sửng sốt một chút, hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Có thể, bất quá ta ít nhất phải chờ ba ngày sau đó mới có rảnh!"

"Đa tạ tiền bối!"

Lăng Phong cùng Lăng Chấn Thiên nghe được Diệu Thủ Chí Tôn lời nói đằng sau, lập tức đại hỉ.

"Ta gấp đi trước!"

Diệu Thủ Chí Tôn cùng Lăng Phong bọn hắn nói một tiếng, sau đó chung quanh thân thể không gian vặn vẹo, hắn cứ như vậy tại Lăng Phong trước mặt bọn hắn biến mất.

Thiên Thủ Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong cùng Lăng Chấn Thiên, mở miệng nói ra: "Các ngươi liền ở chỗ này chờ sư tôn ta đi, ba ngày thời gian chẳng mấy chốc sẽ đi qua!"

Ừm

Lăng Phong cùng phụ thân hắn cũng hơi gật đầu, sau đó tại Thiên Thủ Chí Tôn an bài xuống, tiến vào trong một cái viện..