Chương 2805:: Thần Hỏa Chung vang

Chương 2805:: Thần Hỏa Chung vang

"Tiểu Phong, ta trước bế quan tu luyện một chút, ngươi cũng nghỉ ngơi một chút đi!"

Lăng Chấn Thiên mở miệng nói với Lăng Phong, hắn biết Lăng Phong cùng Diệu Thủ Chí Tôn bọn hắn trợ giúp hắn đối phó cổ trùng, khẳng định cũng mệt mỏi.

Lăng Phong gật gật đầu, hắn mở miệng nói với Lăng Chấn Thiên: "Cha, ngươi cho mẫu thân đưa tin, đem chúng ta tình huống bên này cùng nàng nói một lần đi, cũng làm cho nàng cùng tam cữu chuẩn bị một chút nghênh đón Diệu Thủ tiền bối sự tình!"

Tốt

Lăng Chấn Thiên lên tiếng, sau đó lập tức cho Khương Nghiên đưa tin, đem bọn hắn tình huống bên này cùng Khương Nghiên nói một lần.

Khương Nghiên biết tin tức này đằng sau, vui đến phát khóc, hiện tại chẳng những Lăng Chấn Thiên thể nội cổ trùng vấn đề cơ bản được giải quyết, liền ngay cả phụ thân nàng cũng rất có thể sẽ bị chữa cho tốt.

Mặc dù trước đó người Hỏa gia cũng tìm rất nhiều y sư cùng Luyện Đan sư đến giúp Hỏa Nguyên xem bệnh, thế nhưng là những Luyện Đan sư kia cùng y sư, tại trên y thuật căn bản là không có cách cùng Diệu Thủ Chí Tôn so sánh.

Diệu Thủ Chí Tôn y thuật, không những ở Tinh Hà Thánh Điện là đỉnh tiêm, dù là phóng nhãn cả Nhân tộc, cũng là đỉnh tiêm cấp bậc.

Đừng nói là người Hỏa gia không có tư cách này mời được Diệu Thủ Chí Tôn, cho dù là Tinh Hà Thánh Điện rất nhiều Chí Tôn cường giả, đều không mời nổi Diệu Thủ Chí Tôn.

Lăng Phong bọn hắn lần này cũng là vận khí tốt, đụng phải Diệu Thủ Chí Tôn thức tỉnh.

Mà Lăng Phong cũng ở trước mặt Diệu Thủ Chí Tôn cho thấy cực mạnh năng lượng, Diệu Thủ Chí Tôn sở dĩ sẽ đáp ứng ra tay trợ giúp Lăng Phong ông ngoại, hoàn toàn là xem ở Lăng Phong trên mặt mũi.

Lăng Phong hiện tại thế nhưng là Nhân tộc duy nhất đem Linh Tê Chỉ tu luyện tới đệ bát biến cảnh giới người, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng.

Diệu Thủ Chí Tôn cũng cảm giác được Lăng Phong tại cái khác phương diện năng lực cũng rất mạnh, tỉ như Lăng Phong Bản Nguyên Đạo Ấn, vậy mà có thể đạt tới chớp mắt 30. 000 lần chấn động tần suất, điều này cũng làm cho Diệu Thủ Chí Tôn rung động một thanh.

Lúc này Lăng Phong cần trợ giúp của hắn, Diệu Thủ Chí Tôn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Uống vào mấy ngụm Hồn Dịch, sau đó liền ngủ thật say, ở trong mơ, Lăng Phong thấy được U U, cũng nhìn thấy Diệp Lưu Ly, cùng Quan Vân Phượng các nàng. . .

"Tiểu Phong, mau tỉnh lại!"

Trong mơ mơ màng màng, Lăng Phong nghe được phụ thân hắn thanh âm.

Hắn lập tức mở to mắt, phát hiện chính mình nằm ở trên giường.

Hắn bỗng nhiên ngồi xuống, ở trong lòng đối với hắn phụ thân truyền âm nói: "Cha, thế nào?"

"Diệu Thủ tiền bối tới, chúng ta chuẩn bị đi trở về Hỏa gia!"

Lăng Chấn Thiên thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Nhanh như vậy?"

Lăng Phong khẽ giật mình, sau đó hắn xuất ra thân phận minh bài xem xét, phát hiện chính mình vậy mà ngủ ba ngày thời gian.

Hắn cũng không kịp xem xét thân thể của mình, lập tức từ trên giường xuống tới, mở cửa phòng.

Khi Lăng Phong đi vào phòng khách đằng sau, phát hiện phụ thân hắn cùng Diệu Thủ Chí Tôn, còn có Thiên Thủ Chí Tôn đều tại.

"Lăng Phong gặp qua Diệu Thủ tiền bối, gặp qua Thiên Thủ tiền bối!"

Lăng Phong lập tức đối với Diệu Thủ Chí Tôn cùng Thiên Thủ Chí Tôn hành lễ.

"Không cần đa lễ, chúng ta bây giờ liền lên đường đi!"

Diệu Thủ Chí Tôn đối với Lăng Phong mỉm cười, sau đó hắn vung tay lên, tại trước mặt mở ra một cái vòng xoáy không gian.

Lăng Phong bọn hắn đi theo Diệu Thủ Chí Tôn cùng một chỗ, đi vào vòng xoáy không gian này bên trong.

Khi bọn hắn xuyên qua vòng xoáy không gian đằng sau, phát hiện chính mình đi tới Tân Hỏa thành bầu trời.

"Thật nhanh!"

Lăng Phong trong lòng âm thầm chấn kinh, hắn không nghĩ tới Diệu Thủ Chí Tôn thực lực vậy mà cường đại như thế.

Tinh Luân Chí Tôn mặc dù cũng là Chí Tôn cường giả, nhưng khi sơ Tinh Luân Chí Tôn cũng không thể trực tiếp thi triển loại thần thông này mang Lăng Phong đến Tân Hỏa thành.

"Xem ra Diệu Thủ Chí Tôn hẳn là lĩnh ngộ được Không Gian Pháp Tắc ảo diệu!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, dựa theo hắn hiện tại lấy được trong bí thuật, chỉ có Tinh Thần Đế Ấn Quyết mới có thể để cho hắn tiếp xúc đến Không Gian Pháp Tắc.

Tinh Thần Đế Ấn Quyết tu luyện tới tầng thứ tư đằng sau, liền có thể cùng Không Gian Pháp Tắc phù hợp, để hắn nắm giữ Không Gian Pháp Tắc.

Nếu như hắn đạt tới cảnh giới này, hẳn là cũng có thể giống như Diệu Thủ Chí Tôn, có thể tiện tay mở ra cánh cửa không gian.

Giờ phút này Diệu Thủ Chí Tôn cùng Lăng Phong bọn hắn cũng không phải là xuất hiện trong nội bộ Tân Hỏa thành, mà là xuất hiện ở ngoài Tân Hỏa thành.

Bởi vì Tân Hỏa thành chính là Hỏa gia tư nhân lãnh địa, cho dù là Diệu Thủ Chí Tôn thực lực đủ cường đại, nhưng là hắn cũng sẽ không vô duyên vô cớ xông vào Hỏa gia lãnh địa.

Giờ phút này, hai bóng người lập tức hướng phía Lăng Phong bọn hắn bay tới, hai bóng người này theo thứ tự là mẫu thân của Lăng Phong Khương Nghiên cùng hắn tam cữu Hỏa Liệt.

"A Thiên, Tiểu Phong!"

Khương Nghiên nhìn thấy Lăng Chấn Thiên cùng Lăng Phong đằng sau, đều có chút kích động, nàng biết Lăng Chấn Thiên thể nội cổ trùng, đã bị áp chế lại, chính hướng phía phương hướng tốt phát triển.

Giờ phút này, Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Khương Nghiên cùng Hỏa Liệt giới thiệu nói: "Mẹ, tam cữu, vị này là Diệu Thủ Chí Tôn tiền bối, vị này là Thiên Thủ Chí Tôn tiền bối!"

"Khương Nghiên gặp qua Diệu Thủ tiền bối cùng Thiên Thủ tiền bối!"

"Hỏa Liệt gặp qua Diệu Thủ tiền bối cùng Thiên Thủ tiền bối!"

Khương Nghiên cùng Hỏa Liệt lập tức đối với Diệu Thủ Chí Tôn sư đồ hành lễ.

"Ha ha, Khương Nghiên đạo hữu, Hỏa Liệt đạo hữu, các ngươi không cần khách khí như thế, tuổi của ta cùng các ngươi không kém là bao nhiêu, tiền bối hai chữ này, ta cũng đảm đương không nổi!"

Thiên Thủ Chí Tôn lập tức đối mặt mỉm cười đối với Khương Nghiên cùng Hỏa Liệt nói ra.

Tại Khương Nghiên cùng Hỏa Liệt trước mặt, thật sự là hắn không có cái gì tư cách đảm đương nổi tiền bối hai chữ này, mà sư tôn hắn lại là chân chính có tư cách.

Hỏa Liệt khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Diệu Thủ Chí Tôn: "Phi thường cảm tạ Diệu Thủ tiền bối có thể đến đây là gia phụ chữa thương!"

"Không cần quá khách khí, Lăng Phong giúp ta, ta tự nhiên cũng sẽ giúp hắn!"

Diệu Thủ Chí Tôn mặt mỉm cười nói với Hỏa Liệt: "Dẫn ta đi gặp phụ thân ngươi đi!"

"Được rồi, bất quá quá trình này có thể sẽ không thuận lợi như vậy, hi vọng Diệu Thủ tiền bối ngươi bỏ qua cho!"

Hỏa Liệt đem bọn hắn Hỏa gia tình huống hiện tại cùng Diệu Thủ Chí Tôn nói một lần.

Diệu Thủ Chí Tôn sau khi nghe xong, khẽ gật đầu, tỏ ra là đã hiểu, tình huống như vậy hắn thấy nhiều lắm.

Sau đó, Hỏa Liệt liền dẫn Diệu Thủ Chí Tôn bọn hắn hướng phía Tân Hỏa Nguyên Giới lối vào bay đi.

Một lúc sau, Hỏa Liệt mang theo Diệu Thủ Chí Tôn bọn hắn, đi thẳng tới Hỏa gia Trưởng Lão điện.

Hắn gõ Hỏa gia Trưởng Lão điện bên trong chuông lớn.

"Đương đương đương. . ."

Từng đợt tiếng chuông du dương trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Tân Hỏa Nguyên Giới, nhưng là loại này tiếng chuông cũng không phải là Tân Hỏa Nguyên Giới tất cả mọi người có thể nghe thấy.

Chỉ có Hỏa gia cao tầng những người kia, mới có thể nghe thấy loại này tiếng chuông.

Hỏa gia những trưởng lão kia cùng cao tầng nghe được tiếng chuông đằng sau, lập tức bằng tốc độ nhanh nhất chạy tới Trưởng Lão điện.

Rất nhanh, Hỏa gia chín vị trưởng lão, tăng thêm Hỏa Sa, Hỏa Khi, còn có Hỏa gia một chút thành viên hạch tâm, đều đi tới Trưởng Lão điện bên trong.

"Hỏa Liệt, ngươi vì sao muốn gõ vang Thần Hỏa Chung?"

Hỏa Sa tiến vào trong đại điện, lập tức mở miệng đối với Hỏa Liệt quát lên đứng lên.

"Các ngươi là ai, tại sao lại xuất hiện tại chúng ta Hỏa gia Trưởng Lão điện bên trong?"

Hỏa Khi nhìn thấy Diệu Thủ Chí Tôn sư đồ cùng Khương Nghiên mẹ con đằng sau, cũng lộ ra rất phẫn nộ.

Hỏa Liệt ngẩng đầu nhìn đám người, một mặt bình tĩnh nói ra: "Bọn hắn đều là ta mang vào!".