Chương 2806:: Xin ngươi nói chuyện chú ý một chút

Chương 2806:: Xin ngươi nói chuyện chú ý một chút

"Hỏa Liệt, ngươi tốt gan to, cũng dám đem ngoại nhân mang vào Trưởng Lão điện!"

Hỏa gia Nhị trưởng lão nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng là lập tức mở miệng đối với Hỏa Liệt lớn tiếng quát lên.

"Đúng đấy, Hỏa Liệt, lá gan của ngươi quá lớn, thậm chí ngay cả nữ nhân đều mang vào nơi này đến!"

"Đúng, nơi này không phải nữ nhân có thể tiến đến địa phương!"

Hỏa gia Tam trưởng lão cũng đi theo nổi giận quát đứng lên.

Hỏa Liệt nhìn chằm chằm Hỏa gia Tam trưởng lão, ánh mắt có chút ngưng tụ, mở miệng nói ra: "Nơi đây chính là Trưởng Lão điện, không phải gia tộc tổ từ, nữ tử vì sao không thể vào? Có vẻ như chúng ta Hỏa gia, không có văn bản rõ ràng quy định nữ tử không thể tiến vào cái này Trưởng Lão điện a? Lan Chi là muội muội ta, cũng không phải cái gì ngoại nhân, vì sao không thể vào?"

Ngươi

Hỏa gia Tam trưởng lão nghe được Hỏa Liệt lời nói đằng sau, lập tức nổi trận lôi đình, muốn mở miệng phản bác, thế nhưng là trong lúc nhất thời nhưng lại không biết nên như thế nào phản bác, dù sao Hỏa gia thật không có cái gì quy định nữ tử không thể vào tới.

"Hỏa Liệt, ngươi hôm nay gõ vang Thần Hỏa Chung đến cùng có mục đích gì? Nếu như ngươi không cho ra một cái lý do thích hợp, ngươi liền đợi đến bị giam giữ đi!"

Hỏa Sa nhìn chằm chằm Hỏa Liệt lớn tiếng nổi giận quát.

Ánh mắt của những người khác cũng đều rơi ở trên thân Hỏa Liệt, Thần Hỏa Chung bình thường chỉ có Hỏa gia gặp phải sự kiện trọng đại thời điểm, mới có thể gõ vang.

Nếu như hôm nay Hỏa Liệt không cho ra một cái để mọi người tin phục lý do, liền xem như Hỏa gia Đại trưởng lão muốn bảo đảm hắn cũng bất lực.

Hỏa Liệt khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, ánh mắt tại mọi người trên thân chậm rãi đảo qua, sau đó mở miệng nói ra: "Ta hôm nay gấp gáp như vậy đem tất cả triệu tập tới, là bởi vì ta mời đến một vị rất lợi hại y sư, muốn mọi người đồng ý để vị y sư này giúp ta phụ thân trị liệu một chút!"

"Hỏa Liệt, đủ rồi, ngươi chẳng lẽ không biết phụ thân tình huống hiện tại rất không ổn sao? Hắn hiện tại cần chính là tĩnh dưỡng, không có khả năng bị quấy rầy!"

Hỏa Sa lập tức mở miệng đối với Hỏa Liệt giận mắng?

"Tĩnh dưỡng? Hỏa Sa, ngươi vẫn là đem ngươi cái này dối trá tư thái nhận lấy đi, ngươi chẳng qua là muốn đem phụ thân mài chết thôi!"

Hỏa Liệt nhìn xem Hỏa Sa, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, hiện tại hắn có Lăng Phong hết sức ủng hộ, căn bản cũng không sợ những người trước mắt này.

Bây giờ, Hỏa Liệt cùng Khương Nghiên thể nội ám thương cùng bệnh cũ đều bị Lăng Phong trừ tận gốc, khiến cho thực lực của bọn hắn đều chiếm được tăng lên cực lớn, đặc biệt là Hỏa Liệt, hắn vốn chính là Chí Tôn chi tử, cũng là Hỏa gia đích hệ huyết mạch bên trong huyết thống thuần chính nhất, huyết mạch chi lực người cường đại nhất.

Ở trên người hắn cái kia ba khu từ nhỏ còn sót lại ám thương bị chữa cho tốt đằng sau, Hỏa Liệt thực lực cùng lúc trước so sánh, trọn vẹn tăng lên gấp hai có thừa.

Nếu như là động thủ chém giết, liền xem như Hỏa gia Đại trưởng lão cũng chưa chắc có thể đánh được Hỏa Liệt.

Cho nên, Hỏa Liệt giờ phút này lực lượng mười phần.

"Hỏa Liệt, ngươi nói nói gì vậy? Chư vị trưởng lão, các ngươi cũng đều nghe thấy được, cái này Hỏa Liệt ngậm máu phun người, ta đề nghị chư vị xuất thủ đem hắn cầm xuống, đánh vào thiên lao!"

Mục đích của mình bị Hỏa Liệt vạch trần, Hỏa Sa lập tức nổi trận lôi đình.

Hỏa gia Đại trưởng lão nhìn xem Hỏa Liệt, cũng không có mở miệng nói cái gì, hắn đối với Hỏa Liệt tính cách rất rõ ràng, giờ phút này hắn cũng có thể cảm giác được hôm nay Hỏa Liệt, cùng trước kia không giống với lúc trước.

Mà lại Hỏa gia Đại trưởng lão cũng biết Hỏa Liệt thực sự nói thật, Hỏa Sa cùng Hỏa Khi cái này hai nhóm người, căn bản cũng không muốn Hỏa gia lão gia tử có thể khôi phục lại, bọn hắn chính là muốn đem Hỏa gia lão gia tử mài chết.

Thế nhưng là Hỏa gia Nhị trưởng lão lại nhịn không được, hắn mở miệng đối với Hỏa Liệt quát lên nói: "Hỏa Liệt, xin ngươi nói chuyện chú ý một chút!"

"Hừ, ta có nói sai sao? Tất cả mọi người không phải người ngu, những lời này ta trước đó vẫn luôn không nói mà thôi, bọn hắn đều hi vọng phụ thân ta chết, nhưng là ta có thể hi vọng phụ thân ta sống, bây giờ thiên hạ này thế cục không ổn định, không có ta phụ thân, ai có thể chủ trì đại cục?"

Hỏa Liệt cùng Hỏa gia Nhị trưởng lão nhìn nhau.

Kỳ thật cho tới nay, Hỏa Liệt đối với Hỏa gia vị trí gia chủ đều không thế nào quan tâm, hắn sở dĩ cùng Hỏa Sa cùng Hỏa Khi đối kháng, cũng là bởi vì hắn biết, nếu để cho Hỏa Sa hoặc là Hỏa Khi ngồi lên vị trí gia chủ, khẳng định sẽ đem toàn bộ Hỏa gia khiến cho chướng khí mù mịt.

Kể từ đó, bọn hắn Hỏa gia liền sẽ sa vào đến lâu dài tự hao tổn bên trong, đây là hắn không muốn nhìn thấy, cũng là hắn phụ thân không muốn nhìn thấy.

Nếu như phụ thân hắn có thể tỉnh lại, còn có thể khôi phục thực lực mà nói, như vậy thì có thể đem những người này ngăn chặn, để bọn hắn bỏ đi trong lòng những ý nghĩ kia.

Cho nên qua nhiều năm như vậy, đều là Hỏa Liệt đang nỗ lực giúp hắn phụ thân tìm y sư, tìm các loại có thể trị biện pháp.

Mà Hỏa Sa cùng Hỏa Khi, thì là nghĩ hết các loại biện pháp cản trở.

"Hỏa Liệt, ngươi tốt gan to, cũng dám dùng loại ngữ khí này cùng Nhị trưởng lão nói chuyện?"

Hỏa Sa nhìn thấy Hỏa Liệt cái này phách lối thái độ, trong lòng càng tức giận hơn.

Hừ

Hỏa Liệt hừ lạnh một tiếng, không để ý đến Hỏa Sa, hắn quay người nhìn về phía Diệu Thủ Chí Tôn, mở miệng nói ra: "Ta hôm nay đem chư vị gọi tới, là ta đem Tinh Hà Thánh Điện Diệu Thủ Chí Tôn tiền bối mời đến, để hắn giúp ta phụ thân chữa bệnh chữa thương!"

"Cái gì? Diệu Thủ Chí Tôn?"

"Làm sao có thể? Ta nghe nói Tinh Hà Thánh Điện Diệu Thủ Chí Tôn, rất nhiều năm trước liền đã ngủ say, không có khả năng xuất thủ!"

"Hỏa Liệt ngươi đừng muốn ở chỗ này lừa gạt chúng ta!"

Ở trong đại điện những trưởng lão kia, đều lập tức rối loạn lên.

Bọn hắn trong những người này, đại bộ phận đều nghe nói qua Diệu Thủ Chí Tôn danh hào, dù sao Diệu Thủ Chí Tôn chính là bây giờ Nhân tộc Y Đạo Thái Đẩu.

"Các ngươi không cần tranh chấp, lão phu chính là diệu thủ!"

Giờ phút này, Diệu Thủ Chí Tôn đứng dậy, sau đó phóng xuất ra chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn.

"Ong ong. . ."

Cái kia Bản Nguyên Đạo Ấn lập tức chấn động đứng lên, cái kia chấn động tần suất trong nháy mắt vượt qua chớp mắt 100. 000 lần, ngay sau đó một cỗ cường đại không gian áp bách chi lực xuất hiện trong đại điện, đem trong đại điện tất cả Chí Tôn cường giả đều cầm giữ.

Những này Chí Tôn cường giả đều cảm giác được không gian chung quanh đọng lại, bọn hắn tựa như là bị đông cứng tại trong huyền băng.

Sau một khắc, Diệu Thủ Chí Tôn đem chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn thu hồi thể nội, hắn ấn quyết đã tu luyện tới giai đoạn thứ tư, có thể cùng Không Gian Pháp Tắc phù hợp, khống chế lực lượng không gian.

Mặc dù tu vi của hắn hay là Chí Tôn cấp bậc, nhưng lại có thể hoàn toàn áp chế ở trận những này Chí Tôn cường giả, bởi vì ở đây những này Chí Tôn, không có người nào đạt tới hắn loại cảnh giới này.

Tại Hỏa gia những này Chí Tôn bên trong, e là cho dù là phụ thân của Hỏa Liệt Hỏa Nguyên, tại thời kỳ toàn thịnh cũng chưa chắc có thể cùng Diệu Thủ Chí Tôn chống lại.

Diệu Thủ Chí Tôn lộ ra một tay như thế đằng sau, trong đại điện tất cả mọi người an tĩnh.

Bọn hắn cũng đều cảm giác được mình cùng Diệu Thủ Chí Tôn ở giữa chênh lệch.

Lăng Phong thấy cảnh này đằng sau, trong lòng càng là kính nể không thôi, ở thế giới này, quả nhiên là thực lực vi tôn, Diệu Thủ Chí Tôn chỉ là hơi hiện ra một chút thực lực của mình, những người này lập tức liền ngoan ngoãn ngậm miệng.

Nhìn thấy những người này im miệng đằng sau, Hỏa Liệt mở miệng lần nữa: "Ta đây chính là hao phí sức chín trâu hai hổ mới đem Diệu Thủ tiền bối cùng đồ đệ của hắn Thiên Thủ đạo hữu mời tới, hiện tại ta muốn để Diệu Thủ tiền bối cùng Thiên Thủ đạo hữu giúp ta phụ thân xem bệnh, còn xin chư vị trưởng lão có thể đồng ý!"

Sau khi nói xong, Hỏa Liệt đối với trong đại điện những trưởng lão kia có chút cúi đầu..