Chương 2807:: Thiên Hỏa Ngọc Tủy Thạch

Chương 2807:: Thiên Hỏa Ngọc Tủy Thạch

Giờ phút này, ngoại trừ Đại trưởng lão bên ngoài, các trưởng lão khác sắc mặt đều rất phức tạp.

Diệu Thủ Chí Tôn chính là bọn hắn Nhân tộc Y Đạo Thái Đẩu, y thuật của hắn đã xuất thần nhập hóa, bây giờ Hỏa Liệt đã đem người mời đến trong nhà, nếu như bọn hắn còn cự tuyệt, khẳng định sẽ bị người mắng làm là đại nghịch bất đạo.

Nhưng là nếu như không cự tuyệt mà nói, bằng vào Diệu Thủ Chí Tôn thực lực, thật sự có có thể sẽ đem Hỏa Nguyên chữa cho tốt, nếu như Hỏa Nguyên bị chữa cho tốt đằng sau, bọn hắn liền không có cơ hội tranh đoạt vị trí gia chủ.

Mà lại hiện tại cục diện này, liền xem như bọn hắn cự tuyệt, cũng chưa chắc có thể đỡ nổi Hỏa Liệt.

"Nếu Hỏa Liệt khổ cực như vậy đem Diệu Thủ tiền bối mời đến, chúng ta đương nhiên không thể bỏ qua cơ hội này, ta tán thành để Diệu Thủ tiền bối giúp Thiên Nguyên đại ca trị liệu!"

Giờ phút này, Hỏa gia Cửu trưởng lão lập tức tỏ thái độ.

Lúc đầu Cửu trưởng lão chính là bảo trì trung lập, hắn nhìn thấy bây giờ tình huống này, cũng biết hôm nay cục diện này, Hỏa Sa cùng Hỏa Khi hai phái kia người, khẳng định không cách nào ngăn cản Hỏa Liệt.

Mà lại Hỏa Liệt có thể mời được đến Diệu Thủ Chí Tôn loại cường giả cấp bậc này, cũng là đã chứng minh năng lực của hắn.

Mặc kệ hôm nay Diệu Thủ Chí Tôn có thể hay không đem Hỏa Nguyên chữa cho tốt, Hỏa Liệt hôm nay một đợt này thao tác, đều sẽ để hắn tại Hỏa gia uy vọng tăng lên không ít.

Bởi vì cái gọi là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, Cửu trưởng lão quyết định thật nhanh, lập tức liền làm ra lựa chọn.

"Ta cũng tán thành!"

Trước đó đồng dạng là bảo trì trung lập Bát trưởng lão cũng lập tức tỏ thái độ.

Bát trưởng lão cùng Cửu trưởng lão một dạng, trước đó cũng không nguyện ý xếp hàng, bởi vì lúc trước Hỏa gia thế cục cũng không sáng tỏ.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn cũng nhìn ra được, từ hôm nay đằng sau, Hỏa Sa, Hỏa Khi, còn có Hỏa Liệt tam đại phái này hệ ở giữa đấu tranh, đã phân ra được thắng bại.

Mặc dù Hỏa Liệt ở trong Hỏa gia trước đó chỉ có Đại trưởng lão một người duy trì, để Hỏa Liệt một mực ở thế yếu, nhưng là bây giờ Hỏa Liệt lại dùng hành động chứng minh, cho dù Hỏa gia những trưởng lão khác không ủng hộ hắn, hắn đồng dạng có thể tìm được càng cường đại hơn hậu trường.

Hỏa Liệt có thể đem Diệu Thủ Chí Tôn loại cấp bậc này tồn tại mời đến, đây chính là một loại thực lực thể hiện, nếu như đổi lại Hỏa Sa cùng Hỏa Khi mà nói, bọn hắn ngay cả Diệu Thủ Chí Tôn loại cấp bậc này tồn tại, liên tuyến đều dựng không lên, chớ nói chi là đem Diệu Thủ Chí Tôn loại cấp bậc này tồn tại mời tới.

"Ta cũng tán thành, Diệu Thủ tiền bối y thuật cao siêu, nói không chừng thật có thể đem Hỏa Nguyên đại ca chữa cho tốt!"

Giờ phút này, Hỏa gia Đại trưởng lão cũng mở miệng, hắn vốn chính là duy trì Hỏa Liệt.

Hỏa Sa cùng Hỏa Liệt, còn có những trưởng lão khác, sắc mặt đều khó coi.

Hiện tại loại cục diện này, bọn hắn thật sự chính là không có lựa chọn.

Nhị trưởng lão cắn răng, sau đó nói ra: "Đã như vậy, ta cũng tán thành để Diệu Thủ tiền bối giúp Hỏa Nguyên đại ca trị liệu một chút, hi vọng Diệu Thủ tiền bối có thể đem Hỏa Nguyên đại ca chữa cho tốt!"

"Ta cũng đồng ý!"

Nhìn thấy Nhị trưởng lão cũng lên tiếng đằng sau, Tam trưởng lão ngay sau đó tỏ thái độ.

"Ta cũng đồng ý!"

"Ta cũng đồng ý!"

. . .

Những trưởng lão kia đều nhao nhao tỏ thái độ.

"Vậy liền làm phiền Diệu Thủ tiền bối giúp ta phụ thân trị liệu đi!"

Nhìn thấy tất cả trưởng lão đều tỏ thái độ đằng sau, Hỏa Sa cùng Hỏa Khi cũng không thể không đi theo tỏ thái độ.

Hỏa Liệt mặt mỉm cười, sau đó nói với Diệu Thủ Chí Tôn: "Diệu Thủ tiền bối, mời đi!"

Ừm

Diệu Thủ Chí Tôn khẽ gật đầu, lập tức đi theo Hỏa Liệt bọn hắn hướng phía Trưởng Lão điện cửa ra vào đi ra ngoài.

Lăng Phong cùng Lăng Chấn Thiên bọn hắn đều đi theo.

"Chậm đã, ngươi lại là người nào?"

Hỏa Sa ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Ánh mắt của những người khác, cũng đều rơi vào Lăng Phong trên thân, bọn hắn vừa rồi nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, trong lòng cũng đều rất ngạc nhiên người trẻ tuổi này đến cùng là lai lịch gì.

Khương Nghiên lập tức mở miệng đối với Hỏa Sa nói ra: "Đại ca, hắn là con ta Lăng Phong!"

"Con của ngươi?"

Hỏa Sa khẽ chau mày, hắn chưa từng nghe Khương Nghiên nói qua nàng còn có nhi tử, sau đó lập tức mở miệng nói ra: "Chúng ta bây giờ muốn đi cho phụ thân chữa bệnh, hắn cũng không cần phải đi theo a?"

"Tiểu Phong hắn đi cùng, nhìn một chút ngoại công của hắn, có gì không thể?"

Khương Nghiên lập tức mở miệng đối với Hỏa Sa nói ra.

Hỏa Sa sắc mặt có chút trầm xuống, hừ lạnh nói: "Hắn muốn xem phụ thân, lúc nào nhìn không được? Hiện tại lúc này, cũng không cần phải để hắn đi theo!"

Hiện tại Hỏa Sa trong lòng có khí, hiện tại hắn muốn dùng Lăng Phong đến phát hiện một chút trong lòng mình lửa giận.

Diệu Thủ Chí Tôn khẽ chau mày, quay người nói ra: "Lăng Phong tiểu hữu chính là hảo hữu của ta, hắn cũng có được độc đáo y thuật, một số phương diện ngay cả ta cũng không sánh nổi hắn  chờ một chút trị liệu phụ thân ngươi thời điểm, nói không chừng còn phải để hắn xuất thủ!"

"Cái này. . ."

Hỏa Sa cùng Hỏa gia những trưởng lão kia nghe được Diệu Thủ Chí Tôn lời nói đằng sau, đều sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Diệu Thủ Chí Tôn, vậy mà nói Lăng Phong là bạn tốt của hắn, hơn nữa còn nói Lăng Phong có độc đáo y thuật.

Lại không quản Diệu Thủ Chí Tôn nói những lời này có phải thật vậy hay không, coi như Diệu Thủ Chí Tôn nói đây đều là giả, giờ phút này Hỏa Sa bọn hắn cũng không dám phản bác Diệu Thủ Chí Tôn.

Hỏa Sa khóe miệng giật một cái, sau đó nói ra: "Đã như vậy, vậy liền để hắn cùng theo một lúc đi thôi!"

Lúc đầu hắn còn muốn mượn cơ hội đem Lăng Phong cùng Lăng Chấn Thiên đều cùng nhau lưu lại, thế nhưng là nhìn thấy bây giờ tình huống này đằng sau, hắn vẫn là đem ý tưởng này cho hủy bỏ.

Một lúc sau, một đám người đi tới Hỏa gia trong cấm địa, xuyên qua trùng điệp cấm chế, Lăng Phong bọn hắn rốt cục đi tới một cái trong mật thất rộng rãi.

Bên trong mật thất này nhiệt độ rất cao, bên trong Hỏa hệ lực lượng bản nguyên cũng rất nồng nặc.

Tại trong mật thất này ương, có một tấm dùng ngọc thạch màu đỏ điêu khắc thành giường ngọc.

"Đây là Thiên Hỏa Ngọc Tủy Thạch!"

Lăng Phong nhìn thấy cái này một tấm màu đỏ giường ngọc đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Cái này Thiên Hỏa Ngọc Tủy Thạch, coi là một loại phi thường trân quý ngọc thạch, loại ngọc thạch này nếu như dùng để chế trở thành ngọc bội, có thể cho Hỏa hệ người tu luyện tốt hơn hấp thu Hỏa hệ lực lượng bản nguyên.

Tại ngọc này trên giường, nằm một người có mái tóc hoa râm lão giả, hắn hai mắt nhắm nghiền, khuôn mặt khô gầy, hốc mắt hãm sâu, mà lại hai mắt vị trí biến thành màu đen, liền ngay cả chân tay đều khô gầy không gì sánh được.

Vị này nằm tại giường ngọc phía trên lão giả, chính là Lăng Phong ông ngoại Hỏa Nguyên.

"Ông ngoại!"

Lăng Phong nhìn xem nằm tại trên giường ngọc lão giả, trong lòng bỗng nhiên có chút đau buồn.

Vừa nghĩ tới hắn cái kia đại cữu cùng nhị cữu hận không thể ngoại công của mình chết mất, trong lòng của hắn thì càng khó chịu.

Hỏa Liệt mở miệng đối với Hỏa gia Đại trưởng lão nói ra: "Đại trưởng lão, làm phiền các ngươi đem giường ngọc chung quanh cấm chế giải khai đi!"

Ừm

Hỏa gia Đại trưởng lão khẽ gật đầu, sau đó cùng còn lại tám vị trưởng lão cùng một chỗ, đem giường ngọc chung quanh cấm chế mở ra.

Khi cấm chế mở ra đằng sau, Hỏa gia Đại trưởng lão mở miệng nói với Diệu Thủ Chí Tôn: "Diệu Thủ tiền bối, mời đi!"

Diệu Thủ Chí Tôn khẽ gật đầu, sau đó đi đến cái kia giường ngọc bên cạnh, nắm Hỏa Nguyên cổ tay, bắt đầu trợ giúp hắn kiểm tra thân thể.

Một lúc sau, Diệu Thủ Chí Tôn kiểm tra xong Hỏa Nguyên thân thể, hắn chậm rãi mở to mắt.

Còn không có đợi Hỏa Liệt bọn hắn mở miệng hỏi thăm, Diệu Thủ Chí Tôn mở miệng nói với Thiên Thủ Chí Tôn: "Ngươi cũng qua xem một chút đi!"

Ở thời điểm này, Diệu Thủ Chí Tôn cũng nghĩ dạy một chút đồ vật cho Thiên Thủ Chí Tôn, cho nên mới để hắn lên đi xem một chút..