Chương 2808:: Ngươi cũng đi nhìn một chút đi

Chương 2808:: Ngươi cũng đi nhìn một chút đi

Tốt

Thiên Thủ Chí Tôn khẽ gật đầu, hắn cũng biết cơ hội này khó được, lập tức liền lên trước cho Hỏa Nguyên kiểm tra thân thể.

Những người khác thấy cảnh này, cũng đều chịu đựng, giữ yên lặng.

Rất nhanh, Thiên Thủ Chí Tôn liền kiểm tra xong Hỏa Nguyên thân thể, hắn quay người đi tới Diệu Thủ Chí Tôn trước mặt.

Diệu Thủ Chí Tôn mở miệng đối với Thiên Thủ Chí Tôn hỏi: "Ngươi có thể có biện pháp?"

Thiên Thủ Chí Tôn khẽ lắc đầu.

Diệu Thủ Chí Tôn cười cười, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, nói ra: "Ngươi cũng tới đi xem một cái đi!"

Tốt

Diệu thủ bên trong biết Lăng Phong có đệ bát biến Linh Tê Chỉ  bình thường đem Linh Tê Chỉ tu luyện tới loại cảnh giới này người, khẳng định có nó độc đáo bản lĩnh.

Cho nên Diệu Thủ Chí Tôn cũng nghĩ nhìn xem Lăng Phong bản sự.

Tại mọi người nhìn soi mói, Lăng Phong lập tức đi tới giường ngọc biên giới.

Khoảng cách gần như vậy nhìn xem Hỏa Nguyên, Lăng Phong tâm tình có chút phức tạp, hắn đây là lần thứ nhất trông thấy ngoại công của mình, thế nhưng là ngoại công của hắn lại hôn mê bất tỉnh.

Hắn bình phục một chút tâm tình, sau đó bắt lấy Hỏa Nguyên cổ tay, cho hắn kiểm tra thân thể.

Một lúc sau, Lăng Phong đối với Hỏa Nguyên tình huống thân thể rõ như lòng bàn tay, ông ngoại hắn hiện tại lâm vào hôn mê, mà lại hồn khiếu bị thương nặng, thể nội có nhiều loại kịch độc, liền liền nói đài đều xuất hiện vết rách, ngoại trừ những vấn đề này bên ngoài, còn có một cái càng thêm vấn đề nghiêm trọng, Lăng Phong phát hiện ông ngoại hắn thể nội, còn có cái này một cỗ cường đại tà ác năng lượng, cái này một cỗ cường đại tà ác năng lượng, giờ phút này còn tại không ngừng phá hư ông ngoại hắn thân thể, hao tổn ông ngoại hắn thân thể cơ năng.

Loại tình huống này hoàn toàn chính xác rất nghiêm trọng.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng minh bạch vì sao lấy Hỏa gia thực lực cũng trị không hết lão gia tử.

Lăng Phong buông ra ông ngoại hắn cổ tay, sau đó quay người đi trở về.

"Thế nào?"

Diệu Thủ Chí Tôn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong hơi khẽ cau mày, mở miệng nói ra: "Ông ngoại của ta tình huống trong cơ thể tương đối phức tạp, phần lớn hồn khiếu vỡ tan, kinh mạch héo rút, còn có Trúc Cơ đạo đài vỡ tan, thân trúng kịch độc, hơn nữa còn có một cỗ tà ác kỳ lạ năng lượng. . ."

Lăng Phong đem hắn ông ngoại tình huống trong cơ thể nói ra.

Ừm

Diệu Thủ Chí Tôn khẽ gật đầu, Lăng Phong nhắc tới những vấn đề này, hắn đều phát hiện.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực mạnh như vậy, vậy mà có thể phát hiện nhiều như vậy vấn đề.

Hắn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Vậy ngươi đối với trở lên những bệnh trạng này, có thể có biện pháp giải quyết?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Có rất nhiều loại, ta đều có thể nhẹ nhõm giải quyết! Tỉ như hồn khiếu chữa trị, còn có giải độc cùng Trúc Cơ đạo đài!"

"Ngươi có thể giải quyết Trúc Cơ đạo đài vấn đề?"

Diệu Thủ Chí Tôn hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

Theo Diệu Thủ Chí Tôn, Hỏa Nguyên Thể bên trong những vấn đề khác, đều không phải là rất nghiêm trọng, khó giải quyết nhất vấn đề, chính là Trúc Cơ đạo đài.

Trúc Cơ đạo đài, chính là một vị tu luyện giả căn cơ, nếu là Trúc Cơ đạo đài xảy ra vấn đề, liền sẽ ảnh hưởng đến tu luyện giả tu vi.

Hiện tại Lăng Phong nói hắn có thể giải quyết Hỏa Nguyên Trúc Cơ đạo đài vấn đề, để Diệu Thủ Chí Tôn cảm giác được hơi kinh ngạc.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn có linh dịch chữa trị, bằng vào linh dịch chữa trị, hắn có thể nhẹ nhõm đem Hỏa Nguyên Trúc Cơ đạo đài chữa trị.

Trước đó Nam Cung Tử Nguyệt Trúc Cơ đạo đài cũng nứt ra qua, nếu như không phải Lăng Phong kịp thời xuất thủ cứu giúp, Nam Cung Tử Nguyệt chỉ sợ một thân tu vi đều phế bỏ.

Cho nên, ở phương diện này, Lăng Phong là có kinh nghiệm.

"Vậy liền để ngươi tới trước đi, ngươi xuất thủ trước, vấn đề còn lại, để cho ta tới!"

Diệu Thủ Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong.

Theo Diệu Thủ Chí Tôn, nếu như lựa chọn trị liệu trình tự, chữa trị Trúc Cơ đạo đài, hẳn là bày ra tại vị thứ nhất.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu.

"Diệu Thủ tiền bối, cái này? ?"

Nhìn thấy Diệu Thủ Chí Tôn vậy mà để Lăng Phong trước giúp Hỏa Nguyên trị liệu, Hỏa gia Đại trưởng lão lập tức nhíu mày, hắn đối với Lăng Phong y thuật hoàn toàn không biết gì cả, hắn sợ sệt Lăng Phong sẽ làm ra phiền toái gì tới.

"Thục gia gia, ngươi yên tâm đi, Tiểu Phong y thuật của hắn rất tốt!"

Nhìn thấy Đại trưởng lão dạng này, Hỏa Liệt lập tức đối với hắn cười cười, người khác có lẽ không hiểu rõ Lăng Phong y thuật, nhưng là Hỏa Liệt đối với Lăng Phong y thuật, thế nhưng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Hỏa gia Đại trưởng lão tên gọi lửa Thục, cho nên Hỏa Liệt gọi hắn là Thục gia gia.

Cho nên Hỏa Liệt không có chút nào lo lắng Lăng Phong sẽ tổn thương đến phụ thân hắn.

Về phần Hỏa Sa, Hỏa Khi, còn có Hỏa gia những trưởng lão khác, giờ phút này cũng đều không biểu lộ thái độ.

Đặc biệt là Hỏa Sa cùng Hỏa Khi, trong lòng bọn họ còn ước gì Lăng Phong xảy ra vấn đề gì, tốt nhất đem lão gia tử giết chết.

Cho nên bọn hắn căn bản cũng không có để ý tới Lăng Phong.

"Tốt a!"

Nhìn thấy Hỏa Liệt nói như vậy, Hỏa gia Đại trưởng lão cũng khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

Lăng Phong đi vào Hỏa Nguyên bên người, hắn đem linh dịch chữa trị lấy ra, sau đó thi triển Huyền Linh Châm, cắm vào Hỏa Nguyên trong đan điền, đem linh dịch chữa trị độ nhập Hỏa Nguyên trong đan điền.

Huyền Linh Châm tiến vào Hỏa Nguyên đan điền đằng sau, lập tức đem Hỏa Nguyên Trúc Cơ đạo đài quấn quanh ở cùng một chỗ, mà linh dịch chữa trị thì thông qua Huyền Linh Châm, bị dẫn đạo đến Trúc Cơ đạo đài bên trên, cuối cùng bị Hỏa Nguyên Trúc Cơ đạo đài hấp thu.

"Đây là Huyền Linh Châm?"

Diệu Thủ Chí Tôn nhìn thấy từ Lăng Phong trong tay chui ra châm nhỏ đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Làm bây giờ Nhân tộc Y Đạo Thái Đẩu, Diệu Thủ Chí Tôn đối với Nhân tộc một chút tương đối lợi hại y thuật đều hiểu rất rõ, cái này Huyền Linh Châm cũng ở trong đó.

Huyền Linh Châm, chính là Huyền Linh tông bí mật bất truyền, thế nhưng là bây giờ Huyền Linh tông đã xuống dốc, có thể đem Huyền Linh Châm tu luyện tới đệ cửu biến người, lác đác không có mấy.

Diệu Thủ Chí Tôn không nghĩ tới Lăng Phong chẳng những sẽ Linh Tê Chỉ, hơn nữa còn sẽ Huyền Linh Châm.

"Đây chính là đệ cửu biến Huyền Linh Châm, mà lại không sai biệt lắm là đệ cửu biến viên mãn cấp bậc Huyền Linh Châm!"

Diệu Thủ Chí Tôn nhìn chằm chằm Lăng Phong trên tay Huyền Linh Châm, trong lòng khiếp sợ không thôi, Huyền Linh Châm tăng thêm Linh Tê Chỉ, sẽ khiến cho hai môn tuyệt học này phát huy ra càng cường đại hơn uy lực.

Tại Nhân tộc sử thượng, cũng có người đồng thời tu luyện qua Huyền Linh Châm cùng Linh Tê Chỉ, nhưng là còn chưa bao giờ có người có thể đem Huyền Linh Châm cùng Linh Tê Chỉ tu luyện tới giống Lăng Phong cảnh giới cao như vậy.

Diệu Thủ Chí Tôn mặc dù nhìn ra Huyền Linh Châm, nhưng là hắn nhìn không ra Lăng Phong sở dụng linh dịch chữa trị là cái gì.

Được sự giúp đỡ của linh dịch chữa trị, Hỏa Nguyên Đan trong ruộng Trúc Cơ đạo đài, đang nhanh chóng được chữa trị.

Bất quá Hỏa Nguyên chính là Chí Tôn cường giả, hắn Trúc Cơ đạo đài rất cao cấp, cho dù là có linh dịch chữa trị trợ giúp, cũng đầy đủ hao phí nửa canh giờ, Lăng Phong mới đưa Hỏa Nguyên Trúc Cơ đạo đài chữa trị.

Lăng Phong đem Huyền Linh Châm thu hồi, sắc mặt của hắn có chút tái nhợt, toàn bộ quá trình bên trong, tiêu hao hắn quá nhiều linh hồn chi lực, bất quá bởi vì hắn linh hồn chi lực đủ cường đại, cho dù trong quá trình này hắn không có phục dụng Hồn Dịch, hắn cũng có thể kiên trì nổi.

Hắn thu hồi Huyền Linh Châm đằng sau, lập tức lấy ra một bình Hồn Dịch uống vào.

Uống xong Hồn Dịch, Lăng Phong sắc mặt cũng biến thành hồng nhuận phơn phớt một chút, hắn mở miệng nói với Diệu Thủ Chí Tôn: "Tiền bối, ngươi nhìn một chút đi!"

Ừm

Diệu Thủ Chí Tôn khẽ gật đầu, sau đó đi đến Hỏa Nguyên bên người, đưa tay đặt tại Hỏa Nguyên đan điền vị trí, đem chính mình linh thạch thăm dò vào đến Hỏa Nguyên thể nội..