Chương 2809:: Hỏa Nguyên thức tỉnh

Chương 2809:: Hỏa Nguyên thức tỉnh

Người tu luyện tại hôn mê trạng thái, đan điền của hắn sẽ bản thân phong bế, khiến cho ngoại nhân căn bản là không có cách điều tra bọn hắn tình huống bên trong đan điền.

Nhưng là tại Diệu Thủ Chí Tôn loại cường giả cấp bậc này trước mặt, bọn hắn vẫn như cũ có biện pháp điều tra đến Diệu Thủ Chí Tôn tình huống bên trong đan điền.

Rất nhanh, Diệu Thủ Chí Tôn liền đem lấy tay về, hắn phát hiện Hỏa Nguyên Trúc Cơ đạo đài, đã hoàn toàn được chữa trị.

Hắn nhìn về phía Lăng Phong, trong lòng khiếp sợ không thôi, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong liền đem Hỏa Nguyên Trúc Cơ đạo đài cho chữa trị.

Lăng Phong loại năng lực này, để Diệu Thủ Chí Tôn cảm thấy chấn kinh.

Bởi vì tại Nhân tộc, rất nhiều cường giả tại cùng người thời điểm chiến đấu, Trúc Cơ đạo đài đều gặp thương tích, những này gặp thương tích Trúc Cơ đạo đài, đều rất khó chữa trị.

Mà những này Nhân tộc cường giả, bởi vì Trúc Cơ đạo đài bị hao tổn, cho nên thực lực cũng giảm bớt đi nhiều.

Nếu như hắn cũng có được Lăng Phong loại này nghịch thiên bản lĩnh, hắn liền có thể đem trợ giúp những này Nhân tộc cường giả đem Trúc Cơ đạo đài cho chữa trị, để bọn hắn khôi phục thực lực đến đỉnh phong.

"Tiền bối, thế nào?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Diệu Thủ Chí Tôn hỏi.

Diệu Thủ Chí Tôn đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Rất tốt, không nghĩ tới ngươi ở phương diện này năng lực vậy mà cường đại như thế, ngay cả ta theo không kịp!"

Mặc dù Diệu Thủ Chí Tôn bối phận cao hơn Lăng Phong, danh vọng cũng cao hơn Lăng Phong, nhưng là hắn lại có can đảm thừa nhận thiếu sót của mình, đây đối với Diệu Thủ Chí Tôn mà nói, không phải cái gì chuyện mất mặt.

"Đa tạ tiền bối khích lệ!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, có thể làm lấy cha mẹ của hắn trước mặt, bị Diệu Thủ Chí Tôn dạng này tiền bối khích lệ, trong lòng của hắn vẫn là rất vui vẻ.

Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên nghe được Diệu Thủ Chí Tôn như vậy tán thưởng Lăng Phong, trên mặt bọn họ cũng đều lộ ra mỉm cười.

Diệu Thủ Chí Tôn cười cười, nói với Lăng Phong: "Ngươi nghỉ ngơi trước một hồi đi, ta giúp ngươi ông ngoại đem thể nội cái kia một cỗ tà ác lực lượng cho rút ra, cái này một cỗ tà ác lực lượng, chính là đến từ Tu La tộc một loại đặc thù bí pháp tu luyện ra được lực lượng, rất khó đối phó, mặc dù y thuật của ngươi lợi hại, nhưng là ngươi bây giờ tu vi cảnh giới còn chưa đủ cao, không có cách nào đối phó những lực lượng này, không cẩn thận, ngươi liền có khả năng bị cái này một loại tà ác lực lượng phản phệ!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, lúc trước hắn trợ giúp Hỏa Nguyên kiểm tra thân thể thời điểm, cũng cảm giác được cái kia một cỗ tà ác lực lượng rất bá đạo.

Cho dù Lăng Phong có Huyền Linh Châm, cũng chưa chắc có thể đối phó loại bá đạo này lực lượng tà ác.

Lăng Phong lấy ra một cái bánh bao nuốt vào, khôi phục chân nguyên lực của mình.

Vừa rồi hắn dùng Huyền Linh Châm trợ giúp Hỏa Nguyên chữa trị Trúc Cơ đạo đài thời điểm, mặc dù tiêu hao đại lượng linh hồn chi lực, nhưng là đối với hắn chân nguyên lực tiêu hao cũng lớn.

Bởi vì Huyền Linh Châm là do chân nguyên lực ngưng tụ mà thành.

Tại mọi người nhìn soi mói, Diệu Thủ Chí Tôn đi đến Hỏa Nguyên bên người, bắt đầu thi triển bí thuật, đem Hỏa Nguyên Thể bên trong cái kia cỗ tà ác lực lượng rút ra, quá trình này kéo dài đến hai canh giờ.

Hai canh giờ đằng sau, Diệu Thủ Chí Tôn rốt cục dừng lại, giờ phút này sắc mặt của hắn cũng là có chút tái nhợt.

Hắn đem những cái kia từ Hỏa Nguyên Thể bên trong rút ra tà ác năng lượng phong ấn, sau đó lấy ra một bình Hồn Dịch uống vào.

Mặc dù cái này Hồn Dịch trân quý, nhưng là giờ phút này hắn hay là không chút do dự lấy ra uống xong, bởi vì tiếp xuống hắn còn muốn xuất thủ.

Uống xong Hồn Dịch đằng sau, Diệu Thủ Chí Tôn cảm giác được linh hồn chi lực của mình đang nhanh chóng khôi phục, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Tốt, hiện tại ngươi có thể trị hồn khiếu!"

"Vất vả tiền bối ngươi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó trở về Hỏa Nguyên bên người, hắn xuất ra ba bình linh dịch chữa thương, đút cho Hỏa Nguyên, sau đó Linh Tê Chỉ cùng Huyền Linh Châm cùng một chỗ thi triển, bắt đầu trợ giúp Hỏa Nguyên trị liệu.

Quá trình này so trước đó Lăng Phong giúp Hỏa Nguyên chữa trị Trúc Cơ đạo đài lúc thời gian hao phí càng lâu.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong lúc này mới thu tay.

Ở trong quá trình này, Lăng Phong uống hai lần Hồn Dịch.

"Làm xong!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Diệu Thủ Chí Tôn, sau đó mở miệng nói ra: "Tiền bối, ngươi tới kiểm tra một cái đi!"

Tốt

Diệu Thủ Chí Tôn gật gật đầu, sau đó trở lại Hỏa Nguyên bên người, đưa tay thả trên trán Hỏa Nguyên, bắt đầu kiểm tra Hỏa Nguyên thân thể.

Một lúc sau, Diệu Thủ Chí Tôn đưa tay thu hồi, mở miệng nói với Lăng Phong: "Rất tốt, so trong tưởng tượng của ta muốn tốt!"

Diệu Thủ Chí Tôn lần nữa bị Lăng Phong thủ đoạn chấn kinh, mặc dù hắn cũng có thể đem Hỏa Nguyên hồn khiếu chữa trị, nhưng là tốc độ tuyệt đối không có Lăng Phong nhanh như vậy.

Cho dù Diệu Thủ Chí Tôn toàn lực xuất thủ, nhanh nhất cũng muốn ba ngày mới có thể đem Hỏa Nguyên hồn khiếu chữa trị.

Có thể Lăng Phong chỉ là dùng ba canh giờ.

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó nói với Diệu Thủ Chí Tôn: "Vậy bây giờ có thể cho ông ngoại của ta tỉnh lại sao?"

"Được rồi!"

Diệu Thủ Chí Tôn khẽ gật đầu, sau đó đưa tay tại Hỏa Nguyên chỗ mi tâm điểm một cái.

Tại Diệu Thủ Chí Tôn ngón tay chỉ bên trong Hỏa Nguyên mi tâm thời điểm, một vòng bạch quang nhàn nhạt tại Hỏa Nguyên chỗ mi tâm nhộn nhạo lên.

Một lúc sau, Hỏa Nguyên lông mi có chút chấn động một cái, sau đó hắn từ từ mở mắt.

Tỉnh

Hỏa Liệt nhìn thấy Hỏa Nguyên sau khi mở mắt, lập tức kích động lên.

Hỏa Nguyên đã trọn vẹn hôn mê thời gian bảy năm, hiện tại Hỏa Nguyên rốt cục đã tỉnh lại.

Hỏa Nguyên sau khi tỉnh lại, lập tức từ trên giường ngọc ngồi xuống, ánh mắt của hắn có chút mê ly, cuối cùng, ánh mắt của hắn dần dần trở nên thanh tịnh.

Hắn ngẩng đầu hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, sau đó mở miệng đối với Hỏa Liệt hỏi: "Liệt nhi, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Hỏa Liệt lập tức đem Hỏa Liệt sau khi hôn mê một ít chuyện, cùng tình huống hiện tại cùng Hỏa Nguyên nói một lần.

Hỏa Nguyên nghe xong Hỏa Liệt lời nói đằng sau, lập tức từ trên giường ngọc đi xuống, đối với Diệu Thủ Chí Tôn cúi người chào thật sâu hành lễ, nói ra: "Đa tạ Diệu Thủ tiền bối ân cứu mạng!"

Mặc dù Hỏa Nguyên tại Hỏa gia tư cách rất già, nhưng là ở trước mặt Diệu Thủ Chí Tôn, Hỏa Nguyên vẫn như cũ là một cái vãn bối.

"Ha ha ha, Hỏa Nguyên đạo hữu ngươi khách khí, ngươi có thể tỉnh lại, chủ yếu công lao hay là ngươi cái này ngoại tôn!"

Diệu Thủ Chí Tôn mặt mỉm cười nói với Hỏa Nguyên, Lăng Phong bản lĩnh vượt quá tưởng tượng của hắn, nếu như hảo hảo bồi dưỡng một phen, Lăng Phong hoàn toàn có thể kế thừa y bát của hắn.

Chỉ tiếc, Lăng Phong không phải đệ tử của hắn.

"Ta ngoại tôn?"

Hỏa Nguyên sửng sốt một chút, vừa rồi Hỏa Liệt đã cùng hắn đề cập qua Lăng Phong.

Giờ phút này hắn nghe được Diệu Thủ Chí Tôn đối với Lăng Phong như vậy tôn sùng, trong lòng cũng cảm thấy hơi kinh ngạc.

Hỏa Nguyên ngẩng đầu, ánh mắt rơi trên người Lăng Phong.

"Lăng Phong gặp qua ông ngoại!"

Lăng Phong lập tức đối với Hỏa Nguyên có chút hành lễ.

"Tốt, tốt hài tử!"

Hỏa Nguyên nhìn xem Lăng Phong, biểu lộ rất kích động, hắn không nghĩ tới chính mình lại có một vị lợi hại như vậy ngoại tôn.

"Hỏa Nguyên đạo hữu, ngươi đừng kích động, trước ổn định một chút cảm xúc, ta giúp ngươi hóa giải kịch độc trong cơ thể đi!"

Diệu Thủ Chí Tôn mở miệng nói với Hỏa Nguyên.

Ở trong Hỏa Nguyên Thể, dành dụm lấy rất nhiều độc tố, những độc này tại Hỏa Nguyên sau khi hôn mê, không có lực lượng áp chế, cũng là không ngừng mạnh lên, có đã hỗn hợp lại cùng nhau, phát sinh biến dị.

"Diệu Thủ tiền bối, ta chỗ này có một ít Thiên Hạt Lệ, ngươi dùng để giúp ta ông ngoại giải độc đi!"

Lăng Phong nói, sau đó đem hơn mười giọt Thiên Hạt Lệ đem ra..