Chương 2810:: Không bán! Nhưng là có thể đưa

Chương 2810:: Không bán! Nhưng là có thể đưa

Những này Thiên Hạt Lệ chính là lúc trước Lăng Phong đang tìm kiếm Hồng Liên Thiên Hỏa thời điểm, từ Thiên Hạt tộc nơi đó lấy được, Thiên Hạt Lệ thế nhưng là thánh phẩm giải độc, có Thiên Hạt Lệ, liền có thể đem Hỏa Nguyên Thể bên trong phần lớn độc tố hóa giải.

"Thiên Hạt Lệ?"

Diệu Thủ Chí Tôn nhìn chằm chằm Lăng Phong trong tay Thiên Hạt Lệ, ánh mắt ngưng tụ, sau đó nhịn không được cười lên một tiếng, nói ra: "Hảo tiểu tử, không nghĩ tới ngươi thậm chí ngay cả Thiên Hạt Lệ đều có thể lấy tới, thứ này cho dù là tại chúng ta Tinh Hà Thánh Điện đều không có!"

Muốn thu hoạch được Thiên Hạt Lệ rất khó, bởi vì Thiên Hạt Lệ chỉ có những Linh Diễm Long Hạt kia tộc Thiên Hạt mới có thể có được  bình thường những này Thiên Hạt Lệ đều là bị giấu ở Linh Diễm Long Hạt tộc trong cấm địa, tại Thiên Hạt Lệ hình thành đằng sau, Thiên Hạt Lệ mặt ngoài còn có kịch độc, chỉ có Linh Diễm Long Hạt tộc mới có thể đem Thiên Hạt Lệ mặt ngoài kịch độc hóa giải.

Cho dù là những cường giả tuyệt thế kia dùng cường ngạnh thủ đoạn đem Thiên Hạt Lệ cướp tới, cũng vô pháp sử dụng.

Chỉ có những Linh Diễm Long Hạt kia tộc cam tâm tình nguyện đem Thiên Hạt Lệ đưa ra thời điểm, bọn chúng mới có thể đem Thiên Hạt Lệ mặt ngoài kịch độc hóa giải.

Lăng Phong trong tay Thiên Hạt Lệ, đã là không độc Thiên Hạt Lệ.

Đồng dạng là làm y sư Thiên Thủ Chí Tôn, nhìn thấy Lăng Phong trên tay Thiên Hạt Lệ, cũng rất giật mình, hắn biết cái này Thiên Hạt Lệ rất trân quý, hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại có nhiều như vậy Thiên Hạt Lệ.

Thiên Thủ Chí Tôn cho tới nay đều muốn lấy tới một giọt Thiên Hạt Lệ đến làm nghiên cứu, đáng tiếc hắn cố gắng thật lâu, đều không có tìm tới Thiên Hạt Lệ.

Hiện tại Lăng Phong vừa ra tay, chính là hơn mười giọt, triệt để bắt hắn cho trấn trụ.

"Những này Thiên Hạt Lệ, là sư tôn ta cho ta! Trong tay ta cứ như vậy nhiều, không biết có đủ hay không!"

Lăng Phong đối với Diệu Thủ Chí Tôn cười cười, hắn chưa hề nói những này Thiên Hạt Lệ là chính mình lấy được, miễn cho bị người hữu tâm nhớ thương.

Diệu Thủ Chí Tôn khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: "Đủ rồi, ta giúp ngươi ông ngoại giải độc, đại khái chỉ cần dùng ba giọt Thiên Hạt Lệ!"

Diệu Thủ Chí Tôn sau khi nói xong, vung tay lên, từ trong tay Lăng Phong cuốn đi ba giọt Thiên Hạt Lệ, cái này Thiên Hạt Lệ cũng không phải là chất lỏng, mà là ngưng kết trở thành tinh thể.

Diệu Thủ Chí Tôn nắm Thiên Hạt Lệ, mở miệng nói với Hỏa Nguyên: "Hỏa Nguyên đạo hữu, ngươi trở lại cái kia trên giường ngọc ngồi xuống, ta hiện tại liền giúp ngươi giải độc!"

Tốt

Hỏa Nguyên khẽ gật đầu, về tới giường ngọc phía trên ngồi xuống, sau đó buông lỏng thân thể.

Diệu Thủ Chí Tôn đem chính mình phóng xuất ra một viên Mộc hệ Bản Nguyên Đạo Ấn, hắn đem viên này Mộc hệ đạo ấn cùng khắc ở Thiên Hạt Lệ phía trên.

Ông

Thiên Hạt Lệ lập tức tách ra mãnh liệt kim quang, một cỗ mênh mông sinh mệnh khí tức, lập tức trên Thiên Hạt Lệ phát ra.

Ngay sau đó, đại lượng điểm sáng màu vàng óng, từ Thiên Hạt Lệ bên trên bay ra ngoài.

Diệu Thủ Chí Tôn hai tay kết ấn, dẫn dắt đến những kim quang này, đem những này kim quan độ nhập Hỏa Nguyên Thể bên trong.

Nửa nén hương về sau, Hỏa Nguyên đem ba giọt Thiên Hạt Lệ đều hòa tan.

Giờ phút này, Hỏa Nguyên Thể bên trong phần lớn độc đều bị hóa giải, nhưng là Thiên Hạt Lệ đối với bình thường đến bắt nguồn từ Yêu thú trên người kịch độc có rất tốt hóa giải tác dụng, nhưng là đối với một chút đến từ thực vật hoặc là đến từ khoáng vật bên trên kịch độc liền không có hiệu quả tốt như vậy.

Cho nên, Diệu Thủ Chí Tôn bắt đầu dùng phương pháp khác trợ giúp Hỏa Nguyên giải độc.

Sau một canh giờ, Diệu Thủ Chí Tôn rốt cục dừng lại.

Thời khắc này Hỏa Nguyên, sắc mặt cùng lúc trước so sánh, hồng nhuận không ít, bất quá Hỏa Nguyên thân thể, hay là như thế gầy gò.

Diệu Thủ Chí Tôn mở miệng nói với Hỏa Nguyên: "Tốt, trong cơ thể ngươi độc, đã bị ta hóa giải, ngươi lại tu dưỡng một đoạn thời gian, liền có thể khỏi hẳn!"

"Đa tạ tiền bối!"

Hỏa Nguyên lập tức đối với Diệu Thủ Chí Tôn thật sâu cúi đầu.

"Không cần phải khách khí!"

Diệu Thủ Chí Tôn đối với Hỏa Nguyên mỉm cười.

"Tiền bối, nếu đã tới chúng ta Hỏa gia, liền để ta tận một chút chủ nhà tình nghĩa, chiêu đãi một chút tiền bối đi!"

Hỏa Nguyên đối với Diệu Thủ Chí Tôn phát ra mời, Diệu Thủ Chí Tôn ra tay giúp hắn trị liệu, trong lòng của hắn vô cùng cảm kích, nghĩ kỹ tốt chiêu đãi một chút Diệu Thủ Chí Tôn.

"Không cần, ta còn có những chuyện khác phải làm!"

Diệu Thủ Chí Tôn khẽ lắc đầu, cự tuyệt Hỏa Nguyên thỉnh cầu, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong tiểu hữu, ta cần một giọt Thiên Hạt Lệ đến làm nghiên cứu, không biết ngươi có thể bán một giọt Thiên Hạt Lệ cho ta!"

"Không mua!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu.

"Tốt, vậy ta liền cáo từ!"

Diệu Thủ Chí Tôn cũng không có bởi vì Lăng Phong cự tuyệt chính mình mà tức giận.

Bất quá nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Hỏa Nguyên cùng những người khác sắc mặt lại hơi đổi.

Bọn hắn cảm giác được Lăng Phong thật là không có lễ phép.

Đặc biệt là Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên, bọn hắn cũng cảm thấy Lăng Phong làm như vậy không ổn.

Ngay tại Khương Nghiên chuẩn bị mở miệng thuyết phục Lăng Phong thời điểm, Lăng Phong lại mở miệng nói ra: "Tiền bối, cái này Thiên Hạt Lệ ta là không thể nào bán, nhưng là ta cùng tiền bối quan hệ của ngươi, ta lại có thể đưa mấy khỏa cho ngươi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức dùng chân nguyên lực bọc lấy bốn giọt Thiên Hạt Lệ, đưa đến Lăng Phong trước mặt.

Diệu Thủ Chí Tôn sửng sốt một chút, hắn nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Ngươi tiểu tử này  được, ta tiếp nhận ngươi đưa tặng, đã như vậy, vậy ta cũng đưa một vật cho ngươi!"

Diệu Thủ Chí Tôn nói xong, trên lòng bàn tay bạch quang phun một cái, sau đó xuất hiện một viên trong suốt hạt châu, tại trong hạt châu này mặt, có một đoàn màu sắc rực rỡ chất lỏng lưu động.

Khi hạt châu này vừa xuất hiện, bên trong mật thất này Hỏa hệ lực lượng bản nguyên, trong nháy mắt trở nên táo động.

Những cái kia Hỏa hệ lực lượng bản nguyên, đều hướng phía hạt châu hội tụ tới.

Diệu Thủ Chí Tôn nhìn chằm chằm hạt châu kia, mở miệng nói ra: "Đây là Nguyệt Quang Điểu nội châu, chính là ta hơn một trăm năm trước đoạt được, có thể giúp ngươi đả thông một cái tu luyện bình cảnh, liền tặng cho ngươi đi!"

Diệu Thủ Chí Tôn nói xong, sau đó vung tay lên, dùng một cỗ nhu hòa lực lượng bao vây lấy hạt châu này, đưa đến Lăng Phong trước mặt.

Diệu Thủ Chí Tôn làm một cái tiền bối, nếu như trước mặt nhiều người như vậy nhận lấy Lăng Phong tặng Thiên Hạt Lệ không có bất kỳ cái gì biểu thị mà nói, trong lòng của hắn cũng băn khoăn.

"Đa tạ tiền bối!"

Lăng Phong lập tức đem cái này Nguyệt Quang Điểu nội châu nhận lấy, có cái này Nguyệt Quang Điểu nội châu, hắn hẳn là liền có thể tại trong thời gian cực ngắn đột phá trở thành Thánh Chủ.

"Không cần phải khách khí, cùng ngươi đưa cho ta bốn giọt Thiên Hạt Lệ so sánh, cái này Nguyệt Quang Điểu nội châu không tính là cái gì!"

Diệu Thủ Chí Tôn mặt mỉm cười nói với Lăng Phong, mặc dù trên hắn miệng nói như vậy, nhưng là mọi người đều biết, cái này Nguyệt Quang Điểu nội châu, cũng là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu bảo vật.

Có cái này Nguyệt Quang Điểu nội châu, Lăng Phong có thể không cần tốn nhiều sức, liền có thể tăng lên một cảnh giới.

Cái này Nguyệt Quang Điểu mặc dù trân quý, nhưng là nó loại này có thể giúp người tu luyện tăng lên cảnh giới công năng, đối với Chí Tôn cường giả vô hiệu.

"Đối với mình hữu dụng bảo vật, mới là trân quý nhất bảo vật, tiền bối cái này Nguyệt Quang Điểu bảo vật, đối với ta mà nói, thật là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi!"

Lăng Phong đối với Diệu Thủ Chí Tôn mỉm cười, cái này Nguyệt Quang Điểu nội châu đối với Lăng Phong mà nói, thật sự là quá trọng yếu.

Lăng Phong cũng biết, tu vi đạt tới hắn loại cảnh giới này, mỗi tăng lên một cái cấp độ, độ khó đều rất lớn.

Diệu Thủ Chí Tôn khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: "Châu này, ta đề nghị các ngươi đến tu vi của ngươi đạt đến Thánh Tôn cảnh giới, trùng kích Chí Tôn thời điểm lại phục dụng!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, đem Nguyệt Quang Điểu nội châu thu vào..