Chương 2811:: Gặp qua nhạc phụ đại nhân

Chương 2811:: Gặp qua nhạc phụ đại nhân

"Tốt, ta đi!"

Diệu Thủ Chí Tôn cũng đem cái kia Thiên Hạt Lệ thu lại.

"Để lão hủ đưa tiền bối rời đi đi!"

Hỏa Nguyên lập tức đi đến Diệu Thủ Chí Tôn bên người, mở miệng nói với Diệu Thủ Chí Tôn.

"Hỏa Nguyên đạo hữu, không cần, ngươi lúc này mới bệnh nặng mới khỏi!"

Diệu Thủ Chí Tôn lập tức mở miệng cự tuyệt.

"Không sao cả!"

Hỏa Nguyên lập tức lắc đầu, hắn nói thế nào cũng là Chí Tôn cường giả, bây giờ thể nội thương bị chữa khỏi, độc cũng bị hóa giải, thực lực cũng khôi phục rất nhiều.

"Thôi được!"

Diệu Thủ Chí Tôn khẽ gật đầu, sau đó ngay tại Hỏa Nguyên cùng Hỏa gia đám người hộ tống bên dưới rời đi mật thất này.

Những người khác nhìn thấy Hỏa Nguyên muốn đích thân đưa Diệu Thủ Chí Tôn rời đi, bọn hắn cũng đều ngoan ngoãn đi theo Hỏa Nguyên phía sau.

Một lúc sau, bọn hắn rời đi cấm địa, đám người cứ như vậy hướng phía bay ra Thiên Hỏa thành, hướng phía Tân Hỏa Nguyên Giới lối ra bay đi.

"Trời ơi, thật nhiều người!"

"Đó là Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão. . ."

"Ta tựa hồ thấy được gia chủ!"

Ở trong Thiên Hỏa thành Hỏa gia đệ tử, nhìn thấy trên bầu trời ngự không mà thông qua đám người, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Giờ khắc này ở trên bầu trời phi hành người, đều là Hỏa gia cường giả đỉnh cao, giờ phút này, bay ở ở giữa nhất chính là một vị lão giả mặc bạch bào.

Lão giả này bị người Hỏa gia như là chúng tinh phủng nguyệt một dạng vây vào giữa.

"Lão gia chủ không phải bệnh nặng sao? Làm sao lại đi ra rồi?"

"Vị lão giả kia là ai? Vậy mà lại để cho chúng ta Hỏa gia nhiều như vậy cường giả hộ tống?"

Người Hỏa gia nhìn thấy trước mắt một màn này, đều khiếp sợ không thôi.

Hỏa Nguyên bọn hắn một mực hộ tống Diệu Thủ Chí Tôn sư đồ đi tới Tân Hỏa thành bên ngoài.

"Hỏa Nguyên đạo hữu, dừng ở đây!"

Diệu Thủ Chí Tôn quay người nói với Hỏa Nguyên.

"Tốt, cung tiễn tiền bối!"

Hỏa Nguyên đối với Diệu Thủ Chí Tôn có chút hành lễ, sau lưng Hỏa Nguyên, người Hỏa gia cũng đều đi theo hành lễ.

Diệu Thủ Chí Tôn cười cười, sau đó quay người vung tay lên, mở ra một cái vòng xoáy không gian, mang theo Thiên Thủ Chí Tôn đi vào trong vòng xoáy kia, vòng xoáy kia theo sát lấy liền biến mất.

Nhìn thấy vòng xoáy kia biến mất đằng sau, Hỏa Nguyên lúc này mới ngẩng đầu.

"Chúc mừng phụ thân thương thế khỏi hẳn!"

Hỏa Liệt lập tức mở miệng nói với Hỏa Nguyên.

"Chúc mừng phụ thân thương thế khỏi hẳn!"

Hỏa Sa cùng Hỏa Khi cũng đều lập tức đối với Hỏa Nguyên biểu thị chúc mừng, Hỏa gia những trưởng lão kia, cũng là như thế.

Hỏa Nguyên ánh mắt tại Hỏa gia trên thân những người này đảo qua, sau đó mở miệng nói ra: "Đều theo ta cùng một chỗ trở về đi!"

Sau khi nói xong, Hỏa Nguyên lập tức hóa thành một đạo lưu quang hướng phía Tân Hỏa Nguyên Giới lối vào bay đi.

Những người khác thấy thế, cũng đều lập tức đi theo bay đi, hiện trường chỉ còn lại có Hỏa Sa cùng Hỏa Khi.

Hỏa Sa cùng Hỏa Khi hai người liếc nhau một cái, trên mặt bọn họ đều lộ ra một tia bất đắc dĩ, bây giờ Hỏa Nguyên sống lại, bọn hắn không còn có tư cách cùng Hỏa Liệt tranh đoạt gia chủ tương lai vị trí.

Mà lại lần này Hỏa Liệt cũng cho thấy thực lực cường đại, hơn nữa còn có Lăng Chấn Thiên toàn gia duy trì.

"Người tính không bằng trời tính a!"

Hỏa Sa ở trong lòng cùng Hỏa Khi cảm thán một tiếng, sau đó cũng đi theo bay trở về.

Trở lại Thiên Hỏa thành đằng sau, Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên ngừng lại, Khương Nghiên đem Lăng Phong gọi lại: "Lăng Phong, chúng ta không cần đi theo!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cha mẹ của hắn cùng một chỗ về tới bọn hắn ở lại trong sân.

Hỏa Nguyên mang theo Hỏa gia trưởng lão về tới Hỏa gia Trưởng Lão điện, hắn trực tiếp ngồi ở Trưởng Lão điện trên chủ vị.

Hỏa gia trưởng lão, còn có những cái kia thành viên hạch tâm đều đi tới trong đại điện.

Hỏa Nguyên ngất xỉu thời gian dài như vậy, hiện tại tỉnh lại, hắn muốn trước tiên giải một vài gia tộc tình huống, xử lý một vài gia tộc sự vụ.

Khi Hỏa Nguyên hiểu rõ đến hắn ngất xỉu đằng sau Hỏa gia phát sinh sự tình đằng sau, rất phẫn nộ, ngay trước mặt mọi người đem Hỏa Sa cùng Hỏa Khi, còn có duy trì hai người bọn họ trưởng lão hung hăng dạy dỗ một trận.

Đương nhiên, Hỏa Nguyên cũng chỉ là miệng đem bọn hắn huấn luyện một trận mà thôi, dù sao Hỏa Sa cùng Hỏa Khi đều là hắn mà lên, những trưởng lão khác cũng đều là huynh đệ của hắn.

Bây giờ tình huống này, Hỏa gia còn cần những người này, Hỏa Nguyên cũng sẽ không đem những người này thế nào.

Nếu hắn hiện tại tỉnh lại, như vậy Hỏa gia ở giữa tranh đấu cục diện cũng sẽ không tồn tại.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, hoàn toàn có thể tại chính mình đại nạn tiến đến trước đó, giúp Hỏa Liệt đem đường trải tốt.

Hỏa Nguyên đem gia tộc bên trong sự tình xử lý tốt đằng sau, liền mang theo Hỏa Liệt, đi tới Lăng Phong toàn gia ở trong sân.

Hỏa Nguyên biết, hắn có thể tỉnh lại, hoàn toàn là bởi vì hắn ngoại tôn.

Tại Lăng Phong không có tới đến Hỏa gia trước đó, Hỏa Liệt vẫn luôn là ở vào cục diện bị động.

Khi Lăng Phong đi vào Hỏa gia đằng sau, cái này cục diện bị động, mới lấy thay đổi.

Hỏa Liệt cũng không nghĩ tới Lăng Phong lại có lớn như thế năng lực.

Cha

Khương Nghiên nhìn thấy Hỏa Nguyên đằng sau, lập tức xông đi lên, cùng Hỏa Nguyên chăm chú ôm ở cùng một chỗ.

Năm đó Khương Nghiên còn tại ba tháng lớn thời điểm, gặp địch nhân ám toán, mẫu thân của nàng bỏ mình, mà nàng lại lưu lạc ở bên ngoài.

Mười mấy năm trước, Khương Nghiên trở lại Hỏa gia thời điểm, Hỏa Liệt mặc dù còn không có hôn mê, nhưng là lúc kia hắn đã phi thường suy yếu, cũng không có cùng Khương Nghiên trò chuyện bao nhiêu câu.

"Tiểu Chi!"

Hỏa Nguyên đưa tay nhẹ nhàng vỗ Khương Nghiên phía sau lưng, trong lòng của hắn đối với Khương Nghiên cũng là rất áy náy.

Hắn còn tưởng rằng Khương Nghiên đã chết, thế nhưng là không nghĩ tới Khương Nghiên còn sống.

Khương Nghiên cùng Hỏa Nguyên ôm một lúc sau, cảm xúc cũng dần dần ổn định lại.

Hỏa Nguyên buông lỏng ra Khương Nghiên đằng sau, ngẩng đầu nhìn Lăng Chấn Thiên cùng Lăng Phong.

"Lăng Chấn Thiên gặp qua nhạc phụ đại nhân!"

Lăng Chấn Thiên lập tức đối với Hỏa Nguyên có chút hành lễ, hắn là tại Hỏa Nguyên sau khi hôn mê mới tìm được Hỏa gia, cho nên trước đó, Hỏa Nguyên là chưa từng gặp qua Lăng Chấn Thiên.

"Lăng Phong gặp qua ông ngoại!"

Lăng Phong cũng là đối với Lăng Chấn Thiên có chút hành lễ.

"Rất tốt!"

Hỏa Nguyên đối với Lăng Chấn Thiên cùng Lăng Phong khẽ gật đầu, mở miệng nói với Lăng Chấn Thiên: "Cám ơn ngươi qua nhiều năm như vậy đối với tiểu Chi chiếu cố!"

"Tiểu Nghiên hắn là thê tử của ta, ta chiếu cố nàng đó là hẳn là!"

Lăng Chấn Thiên hướng phía Khương Nghiên nhìn thoáng qua, nói lên chuyện này, trong lòng của hắn rất xấu hổ, những năm gần đây, hắn biết Khương Nghiên đi theo bên cạnh hắn, chịu không ít khổ.

Khương Nghiên là tại Lăng Phong tiến về Huyền Kiếm tông đằng sau, huyết mạch chi lực của nàng mới bắt đầu thức tỉnh.

Hỏa Nguyên ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong, lộ ra vẻ tán thưởng, nói ra: "Lăng Phong, cám ơn ngươi xuất thủ cứu ta, nếu không phải ngươi, ta chỉ sợ cũng không tỉnh lại nữa!"

Hỏa Nguyên hiện tại cũng đã biết, hắn có thể tỉnh lại, hoàn toàn là bởi vì Lăng Phong, nếu như không phải Lăng Phong đem Diệu Thủ Chí Tôn mời đến, Hỏa Sa cùng Hỏa Khi bọn hắn chắc chắn sẽ không để cho người ta sẽ giúp Hỏa Nguyên trị liệu.

Lăng Phong chẳng những đem Diệu Thủ Chí Tôn mời đến, mà lại Lăng Phong bản thân y thuật liền rất cao minh.

"Ngươi là của ta ông ngoại, ta xuất thủ cứu ngươi, đây không phải hẳn là sao?"

Lăng Phong đối với Hỏa Nguyên mỉm cười.

"Ha ha, tiểu Chi, ngươi đi để cho người ta làm vài món thức ăn, đêm nay ta ngay ở chỗ này cùng các ngươi toàn gia thật tốt uống một trận!"

Hỏa Nguyên cười ha ha một tiếng, sau đó nói với Khương Nghiên.

Tốt

Khương Nghiên khẽ gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Sau đó, Hỏa Nguyên liền cùng Lăng Chấn Thiên, Lăng Phong, còn có Hỏa Liệt ở phòng khách hàn huyên..