Chương 2812:: Thiên Hỏa Lệnh

Chương 2812:: Thiên Hỏa Lệnh

Sau nửa canh giờ, Khương Nghiên đã chuẩn bị xong một bàn phong phú đồ ăn, Hỏa Nguyên cùng Hỏa Liệt, còn có Lăng Phong toàn gia thật vui vẻ uống.

Nhìn thấy người một nhà đoàn tụ, Lăng Phong trong lòng cảm giác được rất ấm áp, đây chính là hắn vẫn muốn sinh hoạt.

Vì có thể làm cho người nhà đoàn tụ, hắn bỏ ra nhiều lắm.

Ăn cơm no đằng sau, Hỏa Nguyên mang theo Hỏa Liệt rời đi.

"Cha, mẹ, tiếp xuống các ngươi có tính toán gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên hỏi.

Khương Nghiên không nói gì, nàng ngẩng đầu nhìn Lăng Chấn Thiên, dù sao Lăng Chấn Thiên mới là nhất gia chi chủ, tu vi của nàng mặc dù cao hơn Lăng Chấn Thiên, nhưng là nàng lại nguyện ý nghe Lăng Chấn Thiên.

Lăng Chấn Thiên nhìn xem Lăng Phong cùng Khương Nghiên, mở miệng nói ra: "Ta chuẩn bị trở về Ngọc Dương thành, về thăm nhà một chút, dù sao ta rời khỏi gia tộc đã nhiều năm như vậy, cũng không biết phụ thân bọn hắn phải chăng còn tốt!"

Ừm

Khương Nghiên khẽ gật đầu, nàng hiện tại đã là Lăng Chấn Thiên thê tử, cũng là người Lăng gia.

"Cha, có một chuyện ta phải cùng ngươi nói một chút!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lăng Chấn Thiên.

"Sự tình gì?"

Lăng Chấn Thiên đối với Lăng Phong hỏi.

"Chúng ta Lăng gia, hiện tại đã không tại Nam Hoang Ngọc Dương thành, chúng ta Lăng gia bây giờ tại Thiên Tượng thành. . ."

Lăng Phong đem Lăng gia hiện tại tình huống cùng Lăng Chấn Thiên nói ra.

"Thiên Tượng thành Lăng gia?"

Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên nghe xong Lăng Phong lời nói đằng sau, đều có chút kinh ngạc.

"Không nghĩ tới, ta vẫn là Chí Tôn truyền nhân!"

Lăng Chấn Thiên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, bất quá hắn mặc dù là Chí Tôn truyền nhân, nhưng là trong cơ thể hắn Chí Tôn huyết mạch, cùng Khương Nghiên thể nội Chí Tôn huyết mạch căn bản vô pháp so sánh, Khương Nghiên chính là Chí Tôn đời thứ nhất trực hệ truyền nhân.

Mà lại Hỏa gia cũng xuất hiện qua không ít Đại Đế cường giả.

Biết được Lăng gia hiện tại tình huống, Lăng Chấn Thiên cũng là yên tâm không ít.

"A Thiên, chúng ta qua mấy ngày liền trở về đi!"

Khương Nghiên mở miệng nói với Lăng Chấn Thiên, nàng cũng biết Lăng Chấn Thiên trong lòng rất nhớ mong lấy người nhà của hắn.

Ừm

Lăng Chấn Thiên khẽ gật đầu, trước đó hắn bởi vì muốn lưu tại Hỏa gia, để Khương Nghiên cùng Hỏa Liệt trợ giúp hắn áp chế thể nội cổ trùng, mà lại Khương Nghiên cũng phải giúp Hỏa Liệt đối kháng Hỏa Sa cùng Hỏa Khi, cho nên bọn hắn đều không thể rời đi Hỏa gia.

Nhưng là bây giờ tình huống không giống với lúc trước, trong cơ thể hắn cổ trùng đã bị áp chế, mà lại Hỏa gia tình thế, cũng bởi vì Hỏa Nguyên thức tỉnh hoàn toàn thay đổi.

"Cha, mẹ, nếu không chúng ta ở thêm mấy ngày lại đi?"

Lăng Phong mở miệng đối với Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên nói ra.

"Thế nào? Ngươi còn muốn lưu tại Hỏa gia?"

Khương Nghiên ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, nếu như là Lăng Phong đang còn muốn Hỏa gia chơi nhiều mấy ngày, vậy bọn hắn cũng không nóng nảy rời đi.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Ta như thế gian nan mới đi đến Hỏa gia, còn chưa có đi Hỏa gia Tàng Thư lâu đi dạo qua, nói không chừng Hỏa gia Tàng Thư lâu bên trong, có không ít thích hợp ta tu luyện công pháp cùng bí quyết đâu?"

Lăng Phong biết Hỏa gia nội tình rất mạnh, chỉ là Chí Tôn cường giả liền có hơn mười vị.

Gia tộc dạng này, phóng nhãn cả Nhân tộc, cũng tìm không ra bao nhiêu cái tới.

Hỏa gia tàng thư khố bên trong, khẳng định có lấy rất nhiều cao cấp công pháp.

Nếu đi tới Hỏa gia, Lăng Phong đương nhiên sẽ không bỏ lỡ một cái cơ hội tốt như vậy.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại tu luyện Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, tại Cửu Thiên Tinh Thần Quyết trên cơ sở, dung hợp lúc trước hắn công pháp trở nên càng thêm cường đại, nhưng là Lăng Phong cảm giác được chính mình Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, còn có thể càng thêm hoàn thiện.

Cho nên, Lăng Phong vẫn luôn muốn có được càng nhiều công pháp, sau đó dung hợp đến Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong, để Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết công năng trở nên càng thêm cường đại.

"Dạng này a?"

Khương Nghiên cùng Lâm Chấn Thiên liếc nhau một cái, sau đó mở miệng nói ra: "Vậy mẫu thân chờ một lát đi tìm ngươi ông ngoại, để hắn giúp ngươi!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn đều quên cùng Hỏa Nguyên xách vấn đề này.

"Ngươi nghỉ ngơi trước đi, hôm nay ngươi cũng mệt mỏi!"

Khương Nghiên một mặt ân cần nói với Lăng Phong.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hắn đem cái kia Nguyệt Quang Điểu nội châu lấy ra, đưa cho Lăng Chấn Thiên nói ra: "Cha, ngươi bây giờ đã là Thánh Tôn cảnh giới, cái này Nguyệt Quang Điểu nội châu liền cho ngươi dùng đi, chỉ cần ngươi ăn cái này Nguyệt Quang Điểu nội châu, trong thời gian ngắn hẳn là có thể trở thành Chí Tôn!"

Lăng Phong trong lòng biết, phụ thân hắn hiện tại hẳn là rất khó chịu, dù sao mẫu thân hắn đều đã trở thành Chí Tôn, mà phụ thân hắn chỉ là Thánh Tôn.

Cho nên Lăng Phong muốn đem cái này Nguyệt Quang Điểu nội châu để phụ thân hắn ăn.

"Không được, trong lúc này châu chính là Diệu Thủ tiền bối để lại cho ngươi, ngươi liền cầm lấy đi, tương lai ngươi nhất định có thể cần dùng đến!"

Lăng Chấn Thiên lập tức cự tuyệt, mặc dù hắn hiện tại cũng rất muốn ở nhờ cái này Nguyệt Quang Điểu nội châu đột phá, nhưng là hắn biết cái này Nguyệt Quang Điểu nội châu thực sự quá trân quý, mà lại hắn cũng biết Lăng Phong thiên phú tốt hơn hắn quá nhiều, hắn cũng hi vọng Lăng Phong tại thời khắc mấu chốt có thể cần dùng đến trong lúc này châu.

"Cha, ngươi chớ khách khí với ta!"

Lăng Phong đem Nguyệt Quang Điểu nội châu đưa cho Lăng Chấn Thiên.

"Không cần, ta sẽ không muốn, ngươi tranh thủ thời gian nhận lấy đi, nếu không ta liền tức giận!"

Lăng Chấn Thiên trầm mặt nói với Lăng Phong.

Mặc dù Lăng Phong là thiên tài, nhưng là Lăng Chấn Thiên biết hôm nay thiên hạ không yên ổn, lúc nào cũng có thể phát sinh rung chuyển lớn.

Ở trong môi trường này, không phải tất cả thiên tài đều có thể nhanh chóng trưởng thành.

Có trong Nguyệt Quang Điểu này châu trợ giúp, Lăng Phong cũng có thể ăn ít một chút đau khổ, tiết kiệm rất nhiều thời gian.

"Tiểu Phong, cái này Nguyệt Quang Điểu nội châu, ngươi liền chính mình giữ đi, về sau ngươi cũng đừng tùy tiện lấy ra tặng người, bảo vật này thật là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, nó có thể để ngươi tiết kiệm rất nhiều thời gian!"

Khương Nghiên cũng mở miệng đối với Lăng Phong khuyên, nàng biết Lăng Chấn Thiên tính tình, Lăng Chấn Thiên là tuyệt đối sẽ không muốn Lăng Phong bảo vật này.

Bọn hắn là Lăng Phong phụ mẫu, hận không thể đem chính mình tất cả đồ tốt đều lưu cho mình nhi tử, giờ phút này như thế nào lại muốn con trai mình bảo vật đâu?

"Tốt a!"

Nhìn thấy cha mình bộ dạng này, Lăng Phong có chút bất đắc dĩ, đành phải đem Nguyệt Quang Điểu nội châu thu về.

Hắn tắm một cái, sau đó liền về đến phòng ngủ.

Sáng ngày thứ hai, Lăng Phong sau khi tỉnh lại, ngay tại Khương Nghiên dẫn đầu xuống đi gặp Hỏa Nguyên.

"Tiểu Phong, sớm như vậy liền đến tìm ông ngoại, có phải là có chuyện gì hay không a?"

Hỏa Nguyên mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, thời khắc này Hỏa Nguyên, thân thể nhìn qua không có như vậy gầy gò.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Tiểu Phong hoàn toàn chính xác có chuyện muốn gia gia hỗ trợ!"

"Giúp cái gì? Nói đi!"

Hỏa Nguyên mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Lăng Phong mở miệng nói với Hỏa Nguyên: "Gia gia, ta muốn tiến vào Hỏa gia Tàng Thư lâu nhìn một chút có hay không phù hợp ta tu luyện công pháp cùng bí kỹ! Hi vọng gia gia có thể phê chuẩn!"

"Ta còn tưởng rằng là chuyện gì chứ, nguyên lai chỉ là nhỏ như vậy sự tình!"

Hỏa Nguyên cười cười, sau đó vung tay lên, một khối lệnh bài màu đỏ lập tức từ hắn trong ống tay áo bay ra.

Lăng Phong đưa tay đem cái này lệnh bài màu đỏ tiếp được, cái này lệnh bài màu đỏ chính diện, khắc lấy một cái chữ Hỏa, tại trên lệnh bài, còn có rất nhiều Hỏa hệ bí văn, những bí văn này đều tản ra khí tức cường đại.

Hỏa Nguyên nói với Lăng Phong: "Đây là chúng ta Hỏa gia Thiên Hỏa lệnh bài, nắm giữ lệnh bài này người, chẳng những có thể để tránh phí tìm đọc Tàng Thư lâu bên trong tất cả tàng thư, còn có thể ra vào chúng ta Hỏa gia cơ hồ tất cả cấm địa, cái này Thiên Hỏa lệnh bài, còn có cường đại phòng ngự hiệu quả, bên trong cũng có thể chứa đựng Hỏa hệ lực lượng bản nguyên, phía trên còn khắc dấu lấy cường đại trận văn, kích hoạt trận văn đằng sau, có thể hình thành một cái trời Hỏa Lĩnh vực, toàn bộ Hỏa gia hết thảy chỉ có mười hai mai, hiện tại ta liền đem viên này Thiên Hỏa Lệnh tặng cho ngươi đi! Cụ thể công hiệu, ngươi luyện hóa về sau liền biết!".