Chương 2813:: Về nhà

Chương 2813:: Về nhà

"Thiên Hỏa Lệnh?"

Khương Nghiên nao nao, nàng sau khi trở về, cũng bù lại một chút Hỏa gia quy củ, nàng cũng biết cái này Thiên Hỏa Lệnh chỗ trân quý.

Nàng không nghĩ tới Hỏa Nguyên lại đem một viên Thiên Hỏa Lệnh đưa cho Lăng Phong.

"Đa tạ ông ngoại!"

Lăng Phong nắm Thiên Hỏa Lệnh, đối với Hỏa Nguyên có chút hành lễ.

Nếu Hỏa Nguyên đem thứ này đưa cho hắn, hắn tự nhiên cũng sẽ không khách khí.

Mà lại Lăng Phong trợ giúp Hỏa gia nhiều như vậy, Hỏa Nguyên đem Thiên Hỏa Lệnh đưa cho Lăng Phong, cũng coi là có qua có lại.

"Còn có cái gì vấn đề sao?"

Hỏa Nguyên mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Tạm thời không có!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu.

Hỏa Nguyên khẽ gật đầu, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ừm, có vấn đề gì mà nói, trực tiếp thông qua Thiên Hỏa Lệnh cho ta đưa tin là được!"

"Được rồi, ông ngoại, ta hiện tại đi trước Tàng Thư lâu xem sách!"

Lăng Phong cùng Hỏa Nguyên nói một tiếng đằng sau, liền cùng Khương Nghiên cùng rời đi.

Mẹ con bọn hắn hai từ Hỏa Nguyên nơi ở sau khi đi ra, Lăng Phong mở miệng nói với Khương Nghiên: "Mẹ, ngươi cần tìm cái gì sách sao? Nếu không ngươi cùng ta cùng đi Tàng Thư lâu nhìn xem?"

Lăng Phong biết, mặc dù mẫu thân hắn là người Hỏa gia, nhưng dù sao mẫu thân hắn đã lấy chồng, Hỏa gia rất nhiều bí tịch Khương Nghiên khẳng định là không có tư cách nhìn.

Mà bây giờ hắn có Thiên Hỏa Lệnh, có thể xem xét Tàng Thư lâu bên trong tất cả thư tịch.

Tốt

Khương Nghiên gật gật đầu, nàng bây giờ tại nghiên cứu một chút cường đại Hỏa hệ pháp thuật, cần tham khảo rất nhiều pháp thuật bí tịch.

Sau đó, Lăng Phong mang theo Khương Nghiên tiến vào Hỏa gia Tàng Thư lâu.

Hỏa gia Tàng Thư lâu mặc dù không cách nào cùng Tinh Hà Thánh Điện biển sách so sánh, nhưng là quy mô kia cũng rất lớn.

Lăng Phong trước mang theo Khương Nghiên tiến vào những cái kia cất giữ lấy cao cấp Hỏa hệ pháp thuật khu vực, bồi tiếp Khương Nghiên tìm kiếm thích hợp bí tịch.

Sau ba canh giờ, Khương Nghiên mang theo một ít bí tịch, tiến vào Tàng Thư lâu bên trong đặc biệt trong mật thất nghiên cứu.

Mà Lăng Phong thì là đi thẳng tới cất giữ luyện khí công pháp khu vực, bắt đầu đem những cái kia cao cấp luyện khí công pháp lấy đi, tiến vào mật thất không gian, ngưng tụ ra phân thân, bắt đầu điên cuồng đọc những này dày đặc.

Chính là như vậy, Lăng Phong cùng Khương Nghiên mỗi ngày đều hướng Hỏa gia Tàng Thư lâu chạy, mà Lăng Chấn Thiên thì là bế quan tu luyện.

Mười ngày sau, Lăng Phong đem Hỏa gia Tàng Thư lâu bên trong các loại cao cấp công pháp tu luyện đều xem hết.

Hỏa gia Tàng Thư lâu bên trong cất giữ các loại cao cấp công pháp tu luyện cũng rất nhiều, Lăng Phong thu hoạch không ít.

Xem hết Hỏa gia Tàng Thư lâu bên trong công pháp đằng sau, Lăng Phong cũng không có ý định tại Hỏa gia dừng lại, hắn cùng Lăng Chấn Thiên còn có Khương Nghiên, tìm được Hỏa Nguyên, cùng Hỏa Nguyên Hỏa Liệt bọn hắn cáo biệt đằng sau, liền rời đi Hỏa gia.

Hỏa Nguyên để người Hỏa gia đưa một chiếc Hỏa gia đặc hữu hỏa vân toa.

Hỏa vân này toa chính là Hỏa gia cấp cao nhất phi toa, phi hành hết tốc lực  bình thường Chí Tôn cường giả căn bản đuổi không kịp, chỉ có những cái kia nắm giữ Không Gian Pháp Tắc Chí Tôn cường giả mới có thể đuổi được.

Hỏa vân này toa do Khương Nghiên đến khống chế, dù sao Khương Nghiên tu luyện chính là Hỏa hệ công pháp.

"Cha, gia gia bọn hắn nhìn thấy ngươi trở về mà nói, khẳng định sẽ rất vui vẻ!"

Tại hỏa vân toa bên trong, Lăng Phong mở miệng nói với Lăng Chấn Thiên.

Ừm

Lăng Chấn Thiên gật gật đầu, hắn nhìn xem Khương Nghiên cùng Lăng Phong, hồi tưởng lại chính mình những năm này trải qua sự tình, cảm xúc có chút phức tạp.

Hắn rời khỏi gia tộc nhiều năm như vậy, ở bên ngoài cũng ăn thật nhiều khổ, chịu đựng rất nhiều gặp trắc trở, hiện tại bọn hắn toàn gia rốt cục đoàn tụ.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong bọn hắn về tới Lăng Hư Nguyên Giới, về tới Lăng Hư Nguyên Giới bên trong Ngọc Dương thành.

Bây giờ ở trong Lăng Hư Nguyên Giới Ngọc Dương thành, quy mô cũng so Lăng Phong lần trước rời đi Ngọc Dương thành thời điểm lớn rất nhiều.

"Ta lại trở về!"

Lăng Phong nhìn trước mắt Ngọc Dương thành, trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Năm đó, hắn vừa mới trở thành Đại Năng Thánh Giả thời điểm, đạt được Hắc Thạch lâu thủ hộ giả chỉ dẫn, tiến đến Tinh Hà Thánh Điện, mục đích đúng là vì tìm kiếm cha mẹ của hắn.

Bây giờ, tu vi của hắn đã đạt đến Đại Năng Thánh Hoàng cảnh giới, thực lực càng là có thể so với Thánh Tôn.

Mà hắn cũng đem cha mẹ của mình tìm trở về.

Hắn Tinh Hà Thánh Điện chuyến đi, có thể nói là hoàn mỹ.

Thời khắc này Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên nhìn qua cũng là có chút kích động, bọn hắn đã rời đi Lăng gia rất lâu.

"Cha, mẹ, chúng ta đi thôi!"

Lăng Phong đối với Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên nói một tiếng, sau đó mang theo Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên tiến vào Ngọc Dương thành, trực tiếp giáng lâm tại Lăng gia trên không tòa phủ đệ.

Đi vào Lăng gia trên không tòa phủ đệ đằng sau, Lăng Phong thả ra một chút khí tức của mình.

Ông

Một cỗ khí tức kỳ lạ thôn phệ ở trên thân Lăng Phong phát ra, đem toàn bộ Lăng phủ bao phủ.

Lăng Phong thả ra khí tức, chỉ là cực hạn tại Lăng gia phủ đệ.

"Rầm rầm rầm. . ."

Ở trong Lăng phủ, từng luồng từng luồng khí tức cường đại bạo phát đi ra, năm đạo lưu quang lập tức hướng phía Lăng Phong bọn hắn vị trí bay tới.

Làm đệ nhất đạo lưu quang đi vào Lăng Phong bọn hắn vị trí đằng sau, nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn, lập tức kinh hô lên: "Tiểu Thiên!"

Cái này trước hết nhất chạy tới người, chính là Lăng Phong gia gia Lăng Bách Xuyên.

Thời khắc này Lăng Bách Xuyên, chung quanh thân thể có ba viên Bản Nguyên Đạo Ấn vờn quanh, hắn đã là một vị Đại Năng Thánh Giả.

"Hô hô hô hô. . ."

Mặt khác mấy bóng người, cũng là rất mau tới đến.

"Nhị ca!"

Lại một tràng thốt lên tiếng vang lên.

Một bóng người vọt tới Lăng Chấn Thiên trước mặt, người này chính là Lăng Phong Tam thúc Lăng Hải, thời khắc này Lăng Hải, chung quanh thân thể bao quanh hai viên Bản Nguyên Đạo Ấn, hắn đã là Đại Năng Hoàng Giả cảnh giới.

Lăng gia Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão, còn có Tam trưởng lão, thời khắc này tu vi cũng đạt tới Đại Năng Hoàng Giả cảnh giới.

"Tiểu Thiên, ngươi có thể tính trở về!"

Lăng Bách Xuyên nhìn thấy Lăng Chấn Thiên đằng sau, thần sắc rất kích động.

Lăng Chấn Thiên đi vào Lăng Bách Xuyên trước mặt, chân đạp hư không, quỳ một gối xuống ở trước mặt Lăng Bách Xuyên, nói với Lăng Bách Xuyên: "Phụ thân, hài nhi bất hiếu, không thể hầu ở bên cạnh ngươi!"

"Đứa nhỏ ngốc, mau mau đứng lên, nam nhi chí tại bốn phương, ngươi bây giờ có thể bình an trở về, ta rất vui vẻ, còn có, ngươi sinh một đứa con trai tốt!"

Lăng Bách Xuyên lập tức đưa tay đem Lăng Chấn Thiên nâng đỡ, ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong, lập tức trở nên nhu hòa.

"Tiểu Phong gặp qua gia gia!"

Lăng Phong đối với Lăng Bách Xuyên có chút hành lễ, sau đó lại đối ba vị trưởng lão hành lễ cùng Lăng Hải hành lễ.

"Khương Nghiên gặp qua lão gia!"

Khương Nghiên cũng là đối với Lăng Bách Xuyên cùng Lăng gia ba vị trưởng lão hành lễ.

"Ha ha, đều đừng khách khí, đi, chúng ta trở về phòng từ từ nói!"

Lăng Bách Xuyên mặt mỉm cười nói.

Sau đó, mọi người cùng nhau về tới Lăng gia tiếp khách đại sảnh.

"Tiểu Thiên, những năm này, các ngươi ở bên ngoài trải qua được chứ?"

Trở lại tiếp khách đại sảnh đằng sau, Lăng Bách Xuyên lập tức mở miệng quan tâm hỏi.

"Chúng ta sống rất tốt!"

Lăng Bách Xuyên lập tức trả lời, mặc dù những năm này hắn ở bên ngoài ăn thật nhiều khổ, cũng gặp rất nhiều không phải người gặp trắc trở, nhưng là giờ phút này về tới trong nhà, hắn tuyệt đối sẽ không đem những này sự tình nói ra được.

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Bách Xuyên khẽ gật đầu, sau đó lại hỏi Lăng Chấn Thiên rất nhiều vấn đề.

"Gia gia, Lăng gia bây giờ tốt chứ?"

Lăng Phong mở miệng đối với Lăng Bách Xuyên hỏi.

"Cái này. . ."

Lăng Bách Xuyên khẽ chau mày, trên mặt xuất hiện một tia vẻ u sầu.

"Thế nào?"

Nhìn thấy Lăng Bách Xuyên vẻ mặt này, Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống..