Chương 2814:: Lăng gia hiện trạng

Chương 2814:: Lăng gia hiện trạng

Lăng Bách Xuyên do dự một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi rời đi Lăng gia những năm này, thế lực Nhân tộc cách cục, phát sinh biến hóa rất lớn, bây giờ những cái kia áp chế siêu cấp cường giả Thiên Đạo pháp tắc đã không biến mất, rất nhiều trước đó ngủ say, bế quan siêu cấp cường giả nhao nhao xuất thế, cướp đoạt tài nguyên, ra tay đánh nhau, chúng ta Lăng gia tình cảnh hiện tại, cũng có chút không ổn!"

"Gia gia, ngươi không cần lo lắng, hiện tại ta cùng cha ta trở về, không ai có thể lại khi dễ chúng ta Lăng gia!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lăng Bách Xuyên.

Lăng Bách Xuyên nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Hiện tại, Thể Tông cùng người Ngự Thiên tông ngay tại giao thủ, đã công khai giao chiến, chúng ta Lăng gia đã tại ba năm trước đây, lựa chọn gia nhập Thể Tông trận doanh!"

"Gia nhập Thể Tông rồi?"

Lăng Phong nhướng mày, hắn đối với Thể Tông cùng Ngự Thiên tông đều không có hảo cảm gì, hắn không nghĩ tới Lăng gia vậy mà lựa chọn gia nhập Thể Tông.

Lăng Phong cùng Lăng Chấn Thiên liếc nhau một cái, sắc mặt của mọi người đều trở nên ngưng trọng xuống tới.

"Đúng vậy, đây là chúng ta Lăng gia Lăng Thịnh tiên tổ làm ra quyết định!"

Lăng Bách Xuyên khẽ gật đầu, mặc dù hắn mạch này thực lực bây giờ đã mạnh hơn rất nhiều, nhưng là tại siêu cấp cường giả về số lượng, căn bản là không cách nào cùng Lăng gia nội tộc so sánh, Lăng gia nội tộc những năm gần đây có rất nhiều cường giả ngủ say.

Cho nên, tại Lăng gia nội tộc những này siêu cấp cường giả tái xuất đằng sau, Lăng gia chưởng khống quyền, lại về tới nội tộc trong tay.

Bây giờ Lăng gia cao nhất người cầm quyền, chính là Lăng Thịnh.

Lăng Phong mở miệng đối với Lăng Bách Xuyên hỏi; "Gia gia, chúng ta Lăng gia hiện tại có bao nhiêu cường giả?"

Nếu hiện tại rất nhiều ngủ say siêu cấp cường giả đều đã thức tỉnh, như vậy Lăng gia những cái kia ngủ say siêu cấp cường giả cũng hẳn là tỉnh lại mới đúng.

Lăng Bách Xuyên mở miệng nói ra: "Chúng ta Lăng gia những cái kia ngủ say tiên tổ, hiện tại cũng đều tỉnh lại, bây giờ chúng ta Lăng gia có một vị Đại Năng Thánh Vương, cũng chính là vừa rồi ta và ngươi nói Lăng Thịnh tiên tổ, trừ cái đó ra, còn có ba vị Đại Thánh, còn có mười vị Đại Năng Thánh Giả, ba mươi vị Đại Năng Hoàng Giả, Đại Năng Vương Giả không đủ trăm vị. . ."

Cứ việc gần nhất vài chục năm Lăng gia thực lực lớn mạnh rất nhiều, nhưng là đỉnh cấp cường giả hay là rất ít.

"Người mạnh nhất chỉ có Đại Năng Thánh Vương?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, bây giờ Lăng gia những cường giả này cộng lại, hắn một bàn tay cũng có thể diệt, chớ nói chi là đối mặt Thể Tông cùng Ngự Thiên tông loại này thế lực cổ lão.

Lăng Phong biết, năm đó Huyền Hoàng Đại Đế chứng đạo sau khi thất bại, Nhân tộc bảy đại thánh địa hủy diệt, chỉ còn lại có Thể Tông cùng Ngự Thiên tông hai đại thánh địa.

Mà Nhân tộc tam đại thánh điện, đối với bây giờ Nhân tộc lãnh địa bên trong sự tình, cũng không muốn nhúng tay.

Bởi vì tại Nhân tộc tam đại thánh điện xem ra, loại này Nhân tộc nội bộ đấu tranh, cuối cùng sẽ hình thành một loại tốt tuần hoàn, tam đại thánh điện đều hiểu, thiên hạ đại thế, phân lâu tất hợp hợp lâu tất phân.

Bây giờ loại tình huống này, Nhân tộc bên này thế lực, khẳng định sẽ bị người thống nhất.

Trải qua hơn mười vạn năm, bây giờ Nhân tộc cũng dần dần khôi phục lại.

Mười vạn năm trước, tại Huyền Hoàng Đại Đế niên đại đó, Nhân tộc chính là Thần Ma đại lục bên trên bá chủ, thế nhưng là bởi vì Nhân tộc duy trì Huyền Hoàng Đại Đế chứng đạo, tổn hao rất nhiều nhân lực vật lực, dẫn đến chín đại thánh địa hủy diệt, dẫn đến Nhân tộc thực lực giảm xuống, bị Tu La tộc cùng Ma tộc ở trên Tiên Ma đại lục phát triển an toàn.

Bây giờ tại Tiên Ma đại lục Đông Thổ phía trên Nhân tộc, thuộc về Nhân tộc tam đại thánh điện quản hạt bên ngoài.

Nhân tộc tam đại thánh điện vị trí, là Tiên Ma đại lục Thần Ma sơn mạch.

Thần Ma thần mạch rất lớn, chính là Thần Ma đại lục khu vực hạch tâm, Nhân tộc ba tòa thánh điện đều thành lập trên Thần Ma sơn mạch.

Có Nhân tộc tam đại thánh điện tại Thần Ma sơn mạch ngăn đón, Tu La tộc cùng Ma tộc không cách nào vượt qua Thần Ma sơn mạch tiến vào Đông Thổ.

Nhưng là bởi vì là vạn năm trước Huyền Hoàng Đại Đế chứng đạo, Nhân tộc hao tổn quá nghiêm trọng, hiện tại cũng vô lực đem Ma tộc cùng Tu La tộc từ Tiên Ma đại lục bên trên khu trục.

Nếu như Nhân tộc tam đại thánh điện muốn trấn áp Nhân tộc, khẳng định rất dễ dàng, nhưng là nếu như Nhân tộc tam đại thánh điện xuất thủ trấn áp Nhân tộc nói, như vậy thì sẽ trái với Nhân Thế Gian quy củ.

Nhân Thế Gian có quy định, chính là tam đại thánh điện cùng dưới quyền bọn họ thế lực, không được nhúng tay Đông Thổ sự tình, bởi vì Nhân tộc muốn bồi dưỡng được tòa thứ tư thánh điện, mặt khác tam đại thánh điện liền không thể can thiệp quá nhiều.

Chỉ có thể mặc cho Đông Thổ thế lực tự hành phát triển.

Bởi vì bây giờ Thiên Nhân tộc cường giả chứng đạo, dẫn đến Thiên Đạo pháp tắc phát sinh kịch biến, thời khắc này Thiên Đạo đã vô lực lại áp chế Đông Thổ những cường giả tuyệt thế kia, cho dù là Chí Tôn cường giả, cũng có thể tùy tiện xuất thủ, sẽ không còn có thiên phạt giáng lâm.

Thậm chí là một chút trước đó bị Thiên Nô bắt đi cường giả, cũng từ trong thiên lao chạy về, khiến người ta tộc Đông Thổ thế lực phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Một chút siêu cấp cường giả số lượng nhiều thế lực, bắt đầu thôn tính những thế lực khác lớn mạnh tự thân.

Tại trận này biến đổi lớn bên trong, rất nhiều cỡ trung tiểu gia tộc, lập tức đầu nhập vào những đại thế lực kia.

Lăng gia tại Đông Thổ chi năng xem như nhất lưu gia tộc cuối cùng, cho nên bây giờ còn có thể kiên trì.

Nhưng là người Lăng gia biết, cho dù là bọn hắn cũng không kiên trì được bao lâu.

Hiện tại bọn hắn có ba cái lựa chọn, lựa chọn thứ nhất, chính là đầu nhập vào Thể Tông, trở thành Thể Tông gia tộc phụ thuộc.

Lựa chọn thứ hai chính là đầu nhập vào Ngự Thiên tông, trở thành Ngự Thiên tông gia tộc phụ thuộc.

Về phần lựa chọn thứ ba, chính là lập tức rút lui Thiên Tượng thành, chạy trốn tới Nam Vực, nhưng là người Lăng gia biết, cho dù bọn hắn chạy trốn tới Nam Vực, cũng chỉ có thể tránh được nhất thời, đến lúc đó Trung Vực những đại thế lực kia dần dần ổn định lại đằng sau, khẳng định sẽ đem xúc tu ngả vào Nam Vực.

Trước mặt cái kia hai lựa chọn, vô luận Lăng gia lựa chọn cái nào, bọn hắn cuối cùng đều sẽ trở thành Thể Tông hoặc là Ngự Thiên tông cùng với những cái khác thế lực lớn va chạm thời điểm pháo hôi.

Lăng gia cường giả tại ba năm trước đây, đã làm ra lựa chọn, gia nhập vào Thể Tông.

Nhưng vào lúc này, Lăng Hải đem chính mình thân phận minh bài lấy ra, dùng linh thức quét qua, sau đó sắc mặt đột biến, sau đó mắng to lên: "Hỗn đản!"

"Tam thúc, thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Lăng Hải hỏi.

Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên, còn có Lăng Bách Xuyên cùng Ngọc Dương thành Lăng gia ba vị trưởng lão đều ngẩng đầu nhìn Lăng Hải.

Lăng Hải nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ta vừa mới thu đến Tiểu Tuyết đưa tin, nói Thần nhi bị người Thể Tông phế bỏ!"

"Cái gì?"

Lăng Phong nghe được Lăng Hải lời nói đằng sau, sắc mặt lập tức trầm xuống.

Lăng Thần thế nhưng là hảo huynh đệ của hắn, nhưng là bây giờ lại bị người phế bỏ.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Lăng Bách Xuyên lập tức mở miệng hỏi.

Lăng Hải cố nén tức giận, mở miệng nói ra: "Là Thể Tông Cung gia Cung Huyền Vũ coi trọng Tiểu Tuyết, muốn đem Tiểu Tuyết bắt đến hắn trong hành cung lăng nhục, Lăng Thần vì bảo hộ Tiểu Tuyết, cùng cái kia Cung Huyền Vũ phát sinh xung đột, sau đó liền bị cái kia Cung Huyền Vũ thủ hạ biến thành tàn tật, chúng ta đến mau chóng tới!"

"Ở nơi nào?"

Lăng Phong đột nhiên đứng lên.

Những người khác giờ phút này cũng đều là lập tức đứng lên.

"Tại Lăng gia số 1 luyện võ tràng!"

Lăng Hải lập tức nói ra.

Đi

Lăng Bách Xuyên lập tức dẫn đầu, xông ra tiếp khách đại sảnh, hướng phía Lăng gia số 1 luyện võ tràng bay đi.

Lăng Phong bọn hắn cũng theo sát lấy bay ra ngoài.

Giờ phút này, tại Lăng gia số 1 luyện võ tràng, vây quanh rất nhiều người.

Rạng sáng phần bụng xuất hiện một lỗ thủng lớn, hắn toàn thân vết máu, đổ vào Lăng Tuyết trong ngực..