Chương 2815:: Ta chính là Cung Huyền Vũ

Chương 2815:: Ta chính là Cung Huyền Vũ

Tại Lăng Tuyết phía sau, là Ngọc Dương thành người Lăng gia, trong đó có rất nhiều đều là cùng Lăng Phong một đời người, tỉ như cái kia Lăng Diễm, Lăng Mạn, Lăng Hiên, lăng nhiên. . .

Giờ phút này bọn hắn đều phóng xuất ra chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn, bọn hắn đều ngưng tụ ra một viên Bản Nguyên Đạo Ấn, trở thành Đại Năng Vương Giả.

Bất quá, rất nhiều người mặc Thể Tông chiến bào chiến sĩ, đem bọn hắn vây quanh.

"Ô ô, ca ca, ngươi không nên chết, cha rất nhanh liền đến!"

Lăng Tuyết nhìn xem trong ngực nàng Lăng Thần, khóc đến lê hoa đái vũ.

"Hừ, đừng nói Lăng Hải, hôm nay liền xem như Lăng Bách Xuyên lão thất phu kia tới, cũng không thể nào cứu được các ngươi!"

Một vị đệ tử Thể Tông thần sắc lạnh lùng nói với Lăng Tuyết.

"Ai to gan như vậy? Cũng dám tại chúng ta Lăng gia đả thương người?"

Một trận quát lạnh âm thanh từ phía chân trời truyền đến, ngay sau đó một bóng người xuất hiện tại số 1 trên luyện võ tràng không.

Nghe được thanh âm này đằng sau, Lăng Tuyết thân thể mềm mại khẽ rung lên, sau đó bỗng nhiên ngẩng đầu hướng phía bầu trời nhìn lại.

Khi Lăng Tuyết nhìn thấy trên bầu trời bóng người kia lúc, trên gương mặt xinh đẹp lập tức xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng, mở miệng hô: "Lăng Phong ca ca!"

"Lăng Phong!"

"Lăng Phong ca ca!"

"Phong ca!"

Lăng Diễm, Lăng Mạn, còn có Lăng Hiên cùng lăng nhiên bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, cũng đều mừng rỡ không thôi.

Mặc dù vừa rồi trước hết nhất rời đi Lăng gia phòng tiếp khách người là Lăng Bách Xuyên, nhưng là Lăng Phong cứu người sốt ruột, hắn trước hết nhất đến số 1 luyện võ tràng.

Mặc dù Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên thực lực không thể so với Lăng Phong yếu, nhưng là tâm tình của bọn hắn tương đối Lăng Phong mà nói, vẫn tương đối trầm ổn một chút.

Mà lại bọn hắn cũng đều tin tưởng Lăng Phong, có Lăng Phong dẫn đầu tiến về, hẳn là có thể chấn trụ những người kia, mà lại bọn hắn rất nhanh cũng có thể đuổi tới.

Lăng Phong nhìn thấy Lăng Tuyết trong ngực Lăng Thần, sắc mặt đột biến, lập tức hạ xuống, đi vào Lăng Thần trước mặt, nắm chặt rạng sáng cổ tay, kiểm tra rạng sáng thân thể.

"Phong ca, ngươi đừng quản ta, mau dẫn Tiểu Tuyết bọn hắn đi!"

Lăng Thần nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, dùng hắn cái kia hư nhược thanh âm cùng Lăng Phong nói ra.

"Lăng Thần, đừng nói chuyện!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lăng Thần, giờ phút này hắn phát hiện rạng sáng kinh mạch vỡ vụn, mà lại bản nguyên linh hồn cũng bị thương nặng, đan điền bị đánh nát, Trúc Cơ đạo đài cũng phá toái.

Giờ phút này Lăng Thần thể nội sinh mệnh chi năng không ngừng trôi qua.

"Người nào?"

Những đệ tử Thể Tông kia nhìn thấy bỗng nhiên xuất hiện Lăng Phong đằng sau, sắc mặt có chút trầm xuống, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong quát mắng.

"Huyền Vũ thiếu gia, gia hỏa này gọi Lăng Phong, chính là chúng ta Lăng gia một cái siêu cấp thiên tài!"

Giờ phút này, một vị Lăng gia đệ tử, lập tức mở miệng đối với một vị người mặc chiến bào màu xanh lam đệ tử Thể Tông nói ra.

Vị này đệ tử Lăng gia, tên là Lăng Dục, chính là Lăng gia nội tộc gia chủ đời trước Lăng Trung Nhạc con thứ hai.

Năm đó, Lăng Phong vừa mới trở lại Lăng gia thời điểm, cái kia Lăng Trung Nhạc con thứ ba Lăng Dịch đem Lăng Tuyết cùng Lăng Mạn bắt đi, muốn lăng nhục Lăng Tuyết, Lăng Phong trong cơn giận dữ, đem Lăng Dịch cho giết chết, trận chiến kia, Lăng Phong còn giết Lăng gia hai vị đại năng giả, một trận chiến liền chấn nhiếp Lăng gia nội tộc những cường giả kia.

Lúc đó Lăng Phong còn đánh thức Lăng gia nội tộc những cái kia ngủ say lão cổ đổng.

Lăng Dục nhìn xem Lăng Phong, trong ánh mắt hiện lên một tia ác độc chi sắc, nếu như năm đó không phải là bởi vì Lăng Phong giết hắn đệ đệ, hơn nữa còn giết hắn Nhị thúc, phụ thân hắn cũng sẽ không bị miễn đi vị trí gia chủ.

Cho nên cái này Lăng Dục nhìn thấy Lăng Phong bên trong, trong lòng lập tức dấy lên sát cơ.

Đứng ở trước mặt Lăng Dục vị này người mặc chiến bào màu xanh lam đệ tử Thể Tông, tên là Cung Huyền Vũ.

Cái này Cung Huyền Vũ chính là Cung gia nội tộc đệ tử, một thân tu vi đã đạt đến Đại Thánh cảnh giới.

Bởi vì ba năm trước đây Lăng gia đầu phục Thể Tông, cho nên Thể Tông liền phái người tiến vào chiếm giữ đến Lăng gia Lăng Hư Nguyên Giới bên trong.

Những này đệ tử Thể Tông đi vào Lăng Hư Nguyên Giới đằng sau, kiêu hoành bạt hỗ, căn bản không đem người Lăng gia xem như người nhìn.

Hôm nay, cái này Cung Huyền Vũ uống rượu, nhìn thấy Lăng Tuyết đằng sau, lập tức lên sắc tâm, muốn làm bẩn Lăng Tuyết, thế nhưng là Lăng Thần lại liều mạng bảo hộ lấy Lăng Tuyết, cuối cùng bị thẹn quá thành giận Cung Huyền Vũ đánh thành trọng thương, một thân tu vi đều phế bỏ.

"Cái này chính là các ngươi Lăng gia tuyệt thế thiên tài Lăng Phong?"

Cung Huyền Vũ nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

Hắn tiến vào chiếm giữ Lăng gia cũng có thời gian một năm, đi vào Lăng gia đằng sau, hắn cũng nghe người Lăng gia nói qua Lăng Phong.

Mặc dù người Lăng gia đem Lăng Phong nói đến rất lợi hại, nhưng là Cung Huyền Vũ trong lòng đối với Lăng gia những người kia đối với Lăng Phong khen ngợi phi thường khinh thường, hắn không cho rằng giống Lăng gia loại đẳng cấp này gia tộc, có thể nuôi dưỡng được cái gì thiên tài.

Cho dù cái này Lăng Phong lại xuất sắc, hiện tại nhiều lắm là cũng chính là một cái Đại Năng Thánh Giả.

Từ khi Lăng gia đầu phục Thể Tông đằng sau, cái này Lăng Phong vẫn luôn chưa từng xuất hiện, hôm nay cái này Lăng Phong rốt cục xuất hiện.

Lăng Phong không để ý đến Cung Huyền Vũ, hắn xuất ra một bình linh dịch chữa thương để Lăng Thần uống hết.

Uống xong linh dịch chữa thương đằng sau, Lăng Thần phần bụng huyết động kia chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại khép lại, thế nhưng là rạng sáng thương thế thực sự quá nặng đi, linh hồn bản nguyên của hắn bị thương nặng, cơ hồ muốn tán loạn.

Lăng Phong lập tức dùng Huyền Linh Châm, phong bế rạng sáng hồn khiếu, đem hắn bản nguyên linh hồn cầm giữ.

Nhìn thấy Lăng Phong không để ý đến chính mình, Cung Huyền Vũ sắc mặt có chút trầm xuống, trong mắt cũng là hiện lên hai đạo sát cơ.

Mà Lăng Dục nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong nổi giận nói: "Lăng Phong, ngươi lỗ tai điếc sao? Huyền Vũ thiếu gia nói chuyện cùng ngươi đâu!"

Lăng Phong đem rạng sáng thương thế ổn định lại đằng sau, lúc này mới đứng lên, quay người nhìn về phía Cung Huyền Vũ, lạnh giọng hỏi: "Ngươi chính là Cung Huyền Vũ?"

Cung Huyền Vũ nhìn thấy Lăng Phong rốt cục mở miệng nói chuyện với mình, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, hai tay ôm quyền, nói ra: "Bất quá, ta chính là Cung Huyền Vũ!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Cung Huyền Vũ, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ, mở miệng hỏi: "Đệ đệ ta là ngươi đả thương?"

"Không sai, chính là ta đả thương, làm sao? Muốn báo thù a?"

Cung Huyền Vũ nhìn xem Lăng Phong, mặt mũi tràn đầy vẻ khinh miệt.

Cung Huyền Vũ tiếng nói vừa dứt, sau đó Lăng Phong thân thể nhoáng một cái, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Xùy

Lăng Phong khẽ vươn tay, trực tiếp đâm xuyên Cung Huyền Vũ đan điền, một cỗ cường đại lực lượng đem Cung Huyền Vũ Trúc Cơ đạo đài chấn vỡ.

Cung Huyền Vũ lui lại mấy bước, hắn cúi đầu nhìn một chút bụng của mình, hắn phát hiện bụng của mình xuất hiện một cái lỗ máu, thương thế kia cùng Lăng Thần thương thế trên người cơ hồ giống nhau như đúc.

Giờ phút này, đại lượng linh lực, không ngừng từ Cung Huyền Vũ nơi bụng lỗ máu bên trong chảy ra.

Cung Huyền Vũ muốn vận công ngăn lại, thế nhưng là hắn phát hiện chính mình Trúc Cơ đạo đài vậy mà phá toái.

Hắn lập tức mặt xám như tro, ngẩng đầu nhìn chằm chằm Lăng Phong, một mặt khiếp sợ nói ra: "Ngươi, ngươi tốt gan to, vậy mà đánh nát ta Trúc Cơ đạo đài?"

"Cái gì?"

Lăng Dục cùng chung quanh những đệ tử Thể Tông kia nghe được Cung Huyền Vũ lời nói đằng sau, sắc mặt đột biến.

"Lăng Phong, ngươi tốt gan to, cũng dám đối với Huyền Vũ thiếu gia xuất thủ, ngươi nhất định phải chết!"

Lăng Dục mở miệng đối với Lăng Phong mắng to lên, những này người Thể Tông, tại Lăng gia chính là tổ tông một dạng cao cao tại thượng, đừng nói là Lăng gia đệ tử, liền xem như Lăng gia những lão tổ kia, nhìn thấy Cung Huyền Vũ cũng phải rất cung kính.

Thế nhưng là Lăng Phong bây giờ lại xuất thủ đem Cung Huyền Vũ biến thành tàn tật?

Lăng Dục sợ sệt việc này sẽ chọc cho giận người Thể Tông, đến lúc đó ngay cả trong bọn họ tộc đều liên lụy đi vào, vấn đề này cũng không phải đùa giỡn..