Chương 2816:: Ngươi tốt gan to

Chương 2816:: Ngươi tốt gan to

"Giết hắn cho ta!"

Cung Huyền Vũ giờ phút này rốt cục lấy lại tinh thần, đối với Thể Tông những đệ tử khác gầm lên giận dữ.

"Ầm ầm. . ."

Thể Tông những đệ tử kia giờ phút này cũng là trở lại hồn nhi đến, lập tức phóng xuất ra chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn, bọn hắn đều là ngưng tụ ra hai viên Bản Nguyên Đạo Ấn Đại Năng Hoàng Giả.

Bảy vị Đại Năng Hoàng Giả đồng thời phóng xuất ra Bản Nguyên Đạo Ấn, trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong xuất thủ.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, bảy mảnh màu xanh lá trúc tại bên cạnh hắn ngưng tụ, sau đó hóa thành bảy đạo thanh quang bắn về phía cái này bảy vị đệ tử Thể Tông.

"Xuy xuy xuy xùy. . ."

Cái này bảy đạo thanh quang, trong nháy mắt bắn vào Thể Tông cái này bảy vị đệ tử mi tâm, tiến vào trong đầu của bọn họ oanh một tiếng nổ tung, đem bọn hắn bản nguyên linh hồn phá hủy.

"Phanh phanh phanh. . ."

Cái này bảy vị đệ tử Thể Tông hai mắt trợn tròn xoe, sau đó ngã trên mặt đất.

"Cái này?"

Người chung quanh thấy cảnh này đằng sau, đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vừa ra tay, liền giết bảy vị Thể Tông Đại Năng Hoàng Giả.

Bọn hắn tại bị Lăng Phong thực lực rung động đồng thời, tức thì bị Lăng Phong đảm lượng cho chấn kinh.

Đặc biệt là Lăng gia đệ tử, bọn họ cũng đều biết Thể Tông không dễ chọc, từ khi người Thể Tông tiến vào chiếm giữ Lăng gia đằng sau, mặc kệ người Lăng gia như thế nào khi dễ người Lăng gia, Lăng gia đệ tử cũng không dám phản kháng, bởi vì bọn hắn nếu như dám phản kháng mà nói, nghênh đón bọn hắn chính là Thể Tông những đệ tử này càng tàn khốc hơn trả thù.

Cho nên, từ khi người Lăng gia đầu nhập vào Thể Tông đằng sau, bọn hắn cơ bản đánh mất tôn nghiêm, sống được chẳng bằng con chó.

Nhìn thấy Lăng Phong đem chính mình tùy tùng đều giết chết, Cung Huyền Vũ cũng là sắc mặt đột biến, lập tức kích hoạt lên một viên ngọc giản.

Giờ phút này, Lăng Bách Xuyên cùng Lăng Hải bọn hắn cũng đều đi tới.

"Thần nhi!"

Lăng Hải lập tức bay đến Lăng Thần bên người, khi hắn nhìn thấy sắc mặt tái nhợt Lăng Thần đằng sau, khắp khuôn mặt là vẻ lo âu.

"Cha, gia gia, các ngươi có thể tính đến rồi!"

Lăng Tuyết nhìn thấy Lăng Hải cùng Lăng Bách Xuyên bọn hắn đằng sau, lập tức khóc lên.

Mặc dù Lăng Tuyết hiện tại đã là Đại Năng Vương Giả, nhưng là nàng dù sao cũng là nữ hài tử, vừa rồi lại bị Cung Huyền Vũ bọn hắn khi dễ, giờ phút này nhìn thấy phụ thân của mình cùng gia gia đến, nước mắt lần nữa nhịn không được chảy xuống.

Lăng Bách Xuyên nhìn thấy ngã trên mặt đất những đệ tử Thể Tông kia, còn có bị Lăng Phong đả thương Cung Huyền Vũ, sắc mặt hơi đổi một chút, mở miệng nói với Lăng Phong: "Tiểu Phong, những người này đều là ngươi giết?"

Đúng

Lăng Phong hướng phía trên mặt đất những đệ tử Thể Tông kia thi thể nhìn thoáng qua, thần sắc đạm mạc nói ra: "Mấy tên khốn kiếp này khi dễ Tiểu Tuyết, chết chưa hết tội!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Cung Huyền Vũ, sau đó mở miệng nói ra: "Nói đi, ngươi muốn chết như thế nào? Ta thành toàn ngươi!"

Nhưng vào lúc này, một đạo lưu quang hướng phía bên này bay tới.

Lăng Phong không có đi để ý tới đạo lưu quang này, hắn chỉ là thần sắc băng lãnh nhìn chằm chằm Cung Huyền Vũ.

Rất nhanh, đạo lưu quang kia đi tới số 1 diễn võ trường, rơi vào Cung Huyền Vũ trước mặt.

Đây là một vị người mặc Thể Tông chiến bào nam tử trung niên, chung quanh thân thể có năm mai Bản Nguyên Đạo Ấn, đây là một vị Đại Năng Thánh Vương cường giả.

Nam tử trung niên này tên là Cung Ngọc Lang, chính là Thể Tông tiến vào chiếm giữ Lăng gia người mạnh nhất, cũng là cái này Cung Huyền Vũ Nhị thúc.

Bọn hắn tiến vào chiếm giữ Lăng gia, là giám sát Lăng gia, tận lớn nhất khả năng nghiền ép Lăng gia các loại tài nguyên.

"Huyền Vũ, ngươi thế nào?"

Cung Ngọc Lang nhìn thấy Cung Huyền Vũ vết thương trên người đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút, hắn cảm giác đến Cung Huyền Vũ năng lượng trong cơ thể không ngừng xói mòn.

"Đan điền của ta bị hủy, Trúc Cơ đạo đài bị đánh nát!"

Giờ phút này, Cung Ngọc Lang muốn tự tử đều có, Trúc Cơ đạo đài bị đánh nát, cái này mang ý nghĩa tu vi của hắn bị phế sạch, từ đó về sau, hắn chính là một người phế nhân.

"Cái gì?"

Cung Ngọc Lang ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ, một cỗ lạnh lẽo sát cơ ở trên người hắn phát ra, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Bách Xuyên, đằng đằng sát khí mà hỏi: "Là ai làm?"

"Là ta!"

Còn không có đợi Lăng Bách Xuyên mở miệng, Lăng Phong liền vượt lên trước trả lời.

Ngươi

Cung Ngọc Lang nhìn chằm chằm Lăng Phong, một cỗ cường đại khí thế lập tức hướng phía Lăng Phong áp bách tới, thế nhưng là Lăng Phong tại cái này khí thế áp bách mạnh mẽ phía dưới, thần sắc như thường.

"Không tệ!"

Lăng Phong thần sắc lạnh lùng đáp lại một tiếng.

"Ngươi tốt gan to!"

Cung Ngọc Lang ngẩng đầu nhìn chằm chằm Lăng Bách Xuyên, cắn răng nói ra: "Lăng Bách Xuyên, các ngươi người Lăng gia ăn gan báo sao? Cũng dám đối với chúng ta người Thể Tông động thủ, các ngươi đây là tự chịu diệt vong!"

Giờ phút này, Lăng Bách Xuyên sắc mặt cũng là có chút tái nhợt.

Lăng Hải cùng Lăng gia cái kia ba vị trưởng lão cũng giống như thế, bọn họ cũng đều biết, hôm nay Lăng Phong xem như xông đại họa.

"Cha, Tam đệ, còn có ba vị gia gia, các ngươi đều chớ khẩn trương, Tiểu Phong sẽ xử lý tốt!"

Nhìn thấy Lăng Bách Xuyên sắc mặt biến hóa, Lăng Chấn Thiên lập tức ở trong lòng cùng Lăng Bách Xuyên bọn hắn truyền âm.

"Xử lý? Xử lý như thế nào? Tiểu Phong hắn lần này xông đại họa!"

Lăng Bách Xuyên ở trong lòng đối với Lăng Chấn Thiên đáp lại nói.

Hắn biết Thể Tông là quái vật khổng lồ, Thể Tông thực lực, không phải Lăng gia loại gia tộc này có thể so sánh.

"Yên tâm đi, Tiểu Phong đã lớn lên!"

Lăng Chấn Thiên ở trong lòng trấn an Lăng Bách Xuyên bọn hắn một chút, hắn cũng không có cùng Lăng Bách Xuyên bọn hắn nói Lăng Phong chân chính thực lực, dù sao chờ một chút bọn hắn liền có thể tận mắt chứng kiến đến.

Để bọn hắn tận mắt thấy Lăng Phong thực lực, hiệu quả so Lăng Chấn Thiên chính mình tới nói tốt.

"Tự chịu diệt vong? Ai dám diệt ta Lăng gia? Ngươi a?"

Lăng Phong nhìn xem Cung Ngọc Lang, biểu lộ có chút khinh thường.

Cung Ngọc Lang nhìn chằm chằm Lăng Phong, sau đó mở miệng nói với Lăng Bách Xuyên: "Lăng Bách Xuyên, ngươi đừng giả bộ điếc làm câm, hôm nay việc này, đến cùng phải hay không ngươi chỉ điểm?"

"Là hắn thì như thế nào? Không phải hắn thì như thế nào?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Cung Ngọc Lang, ánh mắt dần dần trở nên băng lãnh đứng lên.

"Muốn chết!"

Cung Ngọc Lang nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong đôi mắt bắn ra hai đạo sát khí lạnh lẽo, sau đó chung quanh thân thể Bản Nguyên Đạo Ấn đột nhiên chấn động, một cỗ càng cường đại hơn khí thế hướng phía Lăng Phong ép tới, ngay sau đó Cung Ngọc Lang một chưởng hướng phía Lăng Phong vỗ tới.

"Cẩn thận!"

Lăng Bách Xuyên thấy cảnh này, lập tức đối với Lăng Phong hô to.

Thế nhưng là một màn kế tiếp, lại làm cho Lăng Bách Xuyên bọn hắn trợn mắt hốc mồm.

Chỉ gặp Lăng Phong chậm rãi đưa tay, một quyền đánh vào Cung Ngọc Lang trên bàn tay.

Bành

"Răng rắc!"

Một trận trầm muộn tiếng va chạm cùng xương vỡ vụn thanh âm truyền ra, Cung Ngọc Lang thân thể như là bao cát một dạng bay rớt ra ngoài.

Thế nhưng là sau một khắc, Lăng Phong thân thể biến mất.

Khi Lăng Phong xuất hiện lần nữa thời điểm, hắn đã đi tới Cung Ngọc Lang phía sau, sau đó một cước đá vào Cung Ngọc Lang trên lưng.

Bành

Lực lượng cường đại trực tiếp đem Cung Ngọc Lang xương sống làm vỡ nát.

Cung Ngọc Lang thân thể trên không trung bay ra mấy chục mét, hung hăng rơi ở trên mặt đất, Lăng Phong thân thể từ trên trời giáng xuống, trực tiếp giẫm tại Cung Ngọc Lang trên bụng.

Bành

Một cỗ cường đại lực lượng tràn vào Cung Ngọc Lang trong đan điền, đem hắn Trúc Cơ đạo đài cũng làm vỡ nát.

"Cái này? ? ?"

Ở đây hết thảy mọi người, ngoại trừ Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên bên ngoài, tất cả mọi người bị một màn này sợ ngây người..