Chương 2817:: Một đám lão phế vật

Chương 2817:: Một đám lão phế vật

"Ta không có hoa mắt a?"

"Cái kia Cung Ngọc Lang thế nhưng là Đại Năng Thánh Vương cường giả a!"

"Hắn lại bị Lăng Phong hai lần liền đánh bại?"

Đệ tử Lăng gia bị trước mắt một màn này dọa phát sợ.

Bọn hắn cảm thấy đây hết thảy tựa như là đang nằm mơ, quá không chân thật.

Nhưng vào lúc này, lại có mấy đạo lưu quang hướng phía bên này bay tới.

Cầm đầu là một người có mái tóc hoa râm lão giả, lão giả này chung quanh thân thể có năm mai Bản Nguyên Đạo Ấn vờn quanh, tại lão giả này sau lưng, là ba vị có bốn mai Bản Nguyên Đạo Ấn cường giả.

Vị này có năm mai Bản Nguyên Đạo Ấn cường giả, chính là Lăng gia nội tộc người mạnh nhất, Lăng Thịnh.

Sau lưng Lăng Thịnh cái kia ba vị có bốn mai Bản Nguyên Đạo Ấn Đại Thánh cường giả, cũng là Lăng gia nội tộc lão tổ.

Khi Lăng Thịnh cùng mấy vị kia Lăng gia nội tộc lão tổ nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hét lớn: "Người nào? Cũng dám tại chúng ta Lăng gia địa bàn giương oai?"

Giờ phút này, Lăng Bách Xuyên lập tức đối với Lăng Thịnh hành lễ, mở miệng nói ra: "Hồi lão tổ, hắn là của ta tôn nhi Lăng Phong!"

"Lăng Phong?"

Lăng Thịnh sửng sốt một chút, bọn hắn thức tỉnh đằng sau, cũng nghe đương nhiệm gia chủ Lăng Trung Nghị đề cập qua Lăng Phong, bọn hắn biết Lăng Phong trở lại Lăng gia đằng sau hành động, cũng là mười phần thưởng thức vị này Lăng gia tiểu bối.

Thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới, giờ phút này đem Thể Tông Đại Năng Thánh Vương cường giả giẫm tại dưới chân người trẻ tuổi, chính là Lăng Phong.

Lăng Thịnh lấy lại tinh thần, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hét lớn: "Lớn mật Lăng Phong, còn không tranh thủ thời gian thả người?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn chằm chằm Lăng Thịnh, sau đó mở miệng nói ra: "Vì sao muốn thả người? Đem bọn hắn thả? Sau đó để bọn hắn tiếp tục ức hiếp chúng ta người Lăng gia sao?"

Sau khi nói xong, Lăng Phong một cước đá vào Cung Ngọc Lang trên mi tâm, một cỗ cường đại lực lượng tràn vào Cung Ngọc Lang trong óc, đem hắn bản nguyên linh hồn phá hủy.

Cung Ngọc Lang trong nháy mắt tử vong.

Cung Huyền Vũ nhìn thấy Lăng Phong đem Cung Ngọc Lang giết chết đằng sau, hắn lập tức mặt xám như tro, Lăng Phong ngay cả Cung Ngọc Lang cũng dám giết, chớ nói chi là hắn.

Ngươi

Lăng Thịnh nhìn thấy Lăng Phong cũng dám ở ngay trước mặt hắn đem Cung Ngọc Lang giết chết, lập tức nổi trận lôi đình, đối với Lăng Phong mắng to lên: "Lăng Phong, ngươi đây là làm ẩu, ngươi giết người Thể Tông, Thể Tông chắc chắn sẽ không buông tha chúng ta Lăng gia!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Lăng Thịnh, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Chúng ta người Lăng gia, coi như chiến tử, cũng đừng dạng này hèn mọn còn sống, các ngươi thân là chúng ta Lăng gia người nội tộc, lại là một đám thứ hèn nhát!"

"Ngươi, ngươi nói cái gì đó? Lăng Bách Xuyên, ngươi còn không tranh thủ thời gian quản quản ngươi cháu trai này?"

Lăng Thịnh suýt nữa bị tức thổ huyết, Lăng Phong có thể đem Cung Ngọc Lang giết chết, hắn không dám đối với Lăng Phong động thủ, cho nên chỉ có thể hướng Lăng Bách Xuyên tạo áp lực.

Thời khắc này Lâm Bách Xuyên cũng là mộng, mặc dù Lăng Phong làm sự tình rất hoang đường, nhưng là hắn cũng không dám mắng Lăng Phong.

Lúc này, ở trên luyện võ tràng đệ tử Lăng gia, toàn bộ đều ngây dại.

"Cung Ngọc Lang bị giết chết!"

"Lăng Phong xông đại họa!"

"Chúng ta chết chắc!"

Đệ tử Lăng gia từng cái mặt xám như tro, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vừa về đến, liền dám đối với người Thể Tông hạ sát thủ.

Rất nhanh, Lăng Bách Xuyên tỉnh táo lại, mở miệng nói với Lăng Thịnh: "Lão tổ, những này người Thể Tông khinh người quá đáng, từ khi bọn hắn tiến vào chiếm giữ chúng ta Lăng gia đằng sau, hại chết chúng ta Lăng gia bao nhiêu người? Hiện tại tôn nhi ta giết hắn, chính là vì chúng ta người Lăng gia báo thù, ngươi để cho ta quản hắn? Dựa vào cái gì? Tôn nhi ta nói không sai, các ngươi những này người nội tộc, thật là một chút huyết tính cũng không có! Nếu như lúc trước để cho ta tới tuyển, ta tình nguyện dẫn theo người của gia tộc chiến tử, cũng sẽ không đầu nhập vào Thể Tông tham sống sợ chết!"

Lăng Bách Xuyên giờ phút này cũng là không thèm đếm xỉa, hiện tại cái kia Cung Ngọc Lang đã bị Lăng Phong giết, không có bất kỳ cái gì khả năng cứu vãn.

Người Thể Tông có thù tất báo, bọn hắn chắc chắn sẽ không như vậy bỏ qua.

"Ngươi, tốt ngươi cái Lăng Bách Xuyên, các ngươi đây là muốn tạo phản sao?"

Lăng Thịnh chỉ vào Lăng Bách Xuyên, tức giận đến toàn thân phát run.

Giờ phút này, tại Lăng Thịnh phía sau một vị Lăng gia nội tộc lão tổ cũng mở miệng: "Lăng Bách Xuyên, nếu như các ngươi muốn sống mà nói, lập tức để Lăng Phong ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, cùng chúng ta đi Thể Tông chuộc tội, hi vọng người Thể Tông có thể tha thứ chúng ta!"

"Hừ, một đám lão phế vật!"

Lăng Phong nhịn không được mắng lên, hắn không nghĩ tới lúc này, những lão gia hỏa này, lại còn nghĩ đến đem hắn chộp tới Thể Tông chuộc tội, những lão gia hỏa này thật là một đám củi mục.

"Lăng Phong, chú ý thái độ của ngươi, chúng ta thế nhưng là các ngươi lão tổ!"

Một vị Lăng gia nội tộc lão tổ mở miệng đối với Lăng Phong quát mắng nói.

"Đi ngươi cẩu thí lão tổ, các ngươi những rác rưởi này, không xứng làm chúng ta lão tổ!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía mấy vị kia nội tộc lão tổ, sau đó vung tay lên, một cỗ cường đại lực lượng xuất hiện, lập tức đem Lăng Thịnh cùng với những cái khác những lão tổ kia đánh bay.

"Phốc phốc phốc. . ."

Lăng Thịnh cùng mấy vị kia nội tộc lão tổ, lập tức thổ huyết bay ngược trở về.

"Cái này. . ."

Lăng Bách Xuyên thấy cảnh này, sau đó mở miệng nói với Lăng Chấn Thiên: "Tiểu Thiên, Tiểu Phong làm như thế, có chút không ổn đâu? Dù sao bọn hắn thế nhưng là chúng ta Lăng gia nội tộc lão tổ a!"

"Có gì không ổn? Bọn hắn tính là gì lão tổ? Một đám rùa đen rút đầu!"

Lăng Chấn Thiên hừ lạnh một tiếng, hắn đối với Thiên Tượng thành người Lăng gia không có cái gì lòng cảm mến.

Tại Lăng Chấn Thiên trong lòng, chỉ có Ngọc Dương thành Lăng gia, mới là nhà của hắn.

Giờ phút này nhìn thấy những lão gia hỏa này như thế sợ, lại còn muốn đem con của hắn chộp tới Thể Tông chuộc tội, quỳ cầu tha thứ, trong lòng của hắn liền đến khí.

"Cái này?"

Ở trên luyện võ tràng những cái kia Lăng gia đệ tử thấy cảnh này, đều bị sợ ngây người.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến Lăng Phong cũng dám đối nội tộc lão tổ xuất thủ, mà lại một chiêu liền đem những lão tổ này bị đả thương.

"Tốt! Đánh thật hay!"

"Ta duy trì Lăng Phong, làm chúng ta Lăng gia đầu nhập vào Thể Tông đằng sau, chúng ta trải qua ngay cả heo chó cũng không bằng, ta tình nguyện chiến tử, cũng không nguyện ý tiếp qua loại cuộc sống này!"

"Ta cũng vậy!"

Không ít đệ tử Lăng gia giờ phút này đều lớn tiếng kêu lên.

Ba năm này, bọn hắn mỗi ngày đều sống ở Thể Tông những người này dưới bóng ma, trong lòng đừng nói có bao nhiêu biệt khuất.

Đặc biệt là giống Cung Huyền Vũ loại người này, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ lăng nhục Lăng gia nữ tử, chỉ cần coi trọng Lăng gia vị nào có tư sắc nữ tử, liền sẽ trực tiếp đem nữ tử kia bắt đi, một số thời khắc, liền trực tiếp tại những nữ tử kia trong nhà, đem nữ tử kia làm.

Bọn hắn thậm chí sẽ đối với những cái kia người có vợ xuất thủ, liền ngay trước những cái kia phụ nữ trượng phu làm việc.

Rất nhiều gia đình chính là sống sờ sờ bị Thể Tông những người này làm hỏng.

Ngoại trừ phương diện này bên ngoài, Lăng gia cơ hồ tất cả tài nguyên, đều bị người Thể Tông cướp đi, người Thể Tông cũng đem Lăng gia những người kia đưa đến rất nhiều hoàn cảnh ác liệt địa phương đào quáng, cũng sẽ để người Lăng gia ra chiến trường, cùng Thể Tông địch nhân chém giết.

Nhưng mà đối mặt đây hết thảy, đệ tử Lăng gia cũng dám giận mà không dám nói, bởi vì bọn hắn biết, cho dù bọn hắn đem những này sự tình cùng Lăng gia lão tổ nói, Lăng gia lão tổ cũng sẽ không quản bọn họ.

Người Thể Tông sẽ không đối với Lăng gia nội tộc thành viên hạch tâm xuất thủ, cho nên Lăng gia nội tộc những trưởng lão kia, căn bản cũng không quản mặt khác Lăng gia tử đệ chết sống..