Chương 2818:: Khi sư diệt tổ?

Chương 2818:: Khi sư diệt tổ?

Đầu nhập vào Thể Tông đằng sau, chịu khổ bị liên lụy, thụ ức hiếp người chỉ là Lăng gia tầng dưới chót những tộc nhân kia, về phần nội tộc những lão tổ kia, còn có nội tộc thành viên hạch tâm, bọn hắn vẫn như cũ hưởng thụ lấy loại kia xa hoa lãng phí sinh hoạt, làm Thể Tông thiểm cẩu, đi theo người Thể Tông cùng một chỗ khắp nơi ức hiếp Lăng gia đệ tử.

Tỉ như cái kia Lăng Dục, liền trở thành Cung Huyền Vũ trung thực chó săn.

"Ngươi, ngươi tốt gan to!"

Cái kia Lăng Thịnh từ dưới đất bò dậy, một mặt tức giận nhìn chằm chằm Lăng Phong, đối với Lăng Phong nổi giận quát nói: "Lăng Phong, ngươi cũng dám đối với chúng ta xuất thủ? Ngươi đây là khi sư diệt tổ!"

Mặt khác nội tộc trưởng lão, giờ phút này cũng đứng lên, một mặt tức giận nhìn xem Lăng Phong.

"Khi sư diệt tổ?"

Lăng Phong nhìn xem những này nội tộc trưởng lão, cười lạnh nói: "Các ngươi những lão bất tử này, coi là cái gì tổ? Các ngươi cho người Lăng gia mang đến cái gì? Những năm gần đây, các ngươi những này người nội tộc, liền đem chính mình bày ở cao cao tại thượng vị trí, không ngừng ngoại tộc đệ tử, chính mình lại xa hoa lãng phí hưởng thụ, lúc nào vì cái này gia tộc làm ra cống hiến? Hiện tại gia tộc đối mặt một chút khó khăn, liền lập tức đầu nhập vào người khác, để cho người khác đến chúng ta Lăng gia, chà đạp lăng nhục chúng ta Lăng gia đệ tử, uổng cho các ngươi còn có mặt mũi nói mình là Lăng gia lão tổ, các ngươi tự hỏi một chút, chính mình một điểm kia xứng với lão tổ hai chữ này?"

Lăng Phong mỗi một chữ đều âm vang hữu lực, phảng phất cái kia cổ lão hồng chung phát ra thanh âm một dạng, thẳng đến những người này linh hồn.

Bọn hắn bị Lăng Phong kiểu nói này, sắc mặt thì càng khó coi.

Lăng Phong nhìn xem Lăng gia nội tộc những lão tổ này, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Đã các ngươi nói mình là Lăng gia lão tổ, tốt, ta cho ngươi một cái cơ hội, đi đem những cái kia ở trong Lăng Hư Nguyên Giới Thể Tông người giết!"

Ngươi

Lăng Thịnh bọn hắn lập tức nổi giận, nhưng là đối mặt Lăng Phong, bọn hắn cũng không dám lỗ mãng, bởi vì Lăng Phong thực lực còn tại đó.

Lăng Phong có thể nhẹ nhõm giết chết Cung Ngọc Lang, tự nhiên cũng có thể giết chết bọn hắn.

Bất quá bọn hắn không dám đối với Thể Tông những người kia xuất thủ, bởi vì bọn hắn trong lòng minh bạch, một khi chính mình đối với Thể Tông những người kia xuất thủ, Thể Tông chắc chắn sẽ không buông tha bọn hắn.

"Không dám?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm những người này, trong mắt lộ ra vẻ khinh bỉ chi sắc, hắn không nghĩ tới những này Lăng gia nội tộc lão tổ, đã vậy còn quá phế.

Đều đến lúc này, những người này vẫn như cũ không dám ra tay với người Thể Tông.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía mặt khác nội tộc trưởng lão, mở miệng nói ra: "Không nghĩ tới các ngươi đều là như thế một đám sợ hàng, trách không được Lăng gia sẽ xuống dốc cho tới bây giờ tình trạng này, nguyên lai Lăng gia vẫn luôn bị các ngươi những này đồ bỏ đi cho nắm trong tay, không phế tài trách!"

"Nói ai là đồ bỏ đi đâu? Không phải liền là giết người Thể Tông sao? Lão phu cái này đi giết!"

Một vị Đại Năng Thánh Giả tu vi lão tổ Lăng gia nhìn chằm chằm Lăng Phong, lập tức rống lên một tiếng.

"Lão Cửu, không nên vọng động!"

Lăng Thịnh nhìn chằm chằm vị kia Đại Năng Thánh Giả tu vi lão tổ Lăng gia, lập tức hô một tiếng.

"Ta đây không phải xúc động, ta Lăng Thương Hải cho dù chết, cũng không muốn như thế uất ức sống sót!"

Lăng Thương Hải nói xong, sau đó quay người đối với sau lưng những cái kia nội tộc trưởng lão nói ra: "Còn có ai muốn cùng ta cùng đi?"

"Ta Lăng Kiếm Ba!"

"Ta Lăng Tĩnh Vũ!"

. . .

Từng cái nội tộc trưởng lão đứng dậy.

Đi

Lăng Thương Hải mang theo những này nội tộc trưởng lão, hướng phía nội tộc vị trí bay đi.

"Tất cả trở lại cho ta!"

Lăng Thịnh thấy cảnh này, lập tức đối với Lăng Thương Hải bọn hắn hô to.

Thế nhưng là Lăng Thương Hải bọn hắn căn bản cũng không có để ý tới Lăng Thịnh.

"Xong, xong!"

Lăng Thịnh lập tức mặt xám như tro, hắn ngẩng đầu nhìn chằm chằm Lăng Phong, một mặt tức giận mắng: "Lăng Phong, ngươi cái này không biết trời cao đất rộng cuồng đồ, ngươi sẽ đem Lăng gia cho hủy đi!"

Lăng Phong nhìn xem Lăng Thịnh, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Yên tâm đi, Lăng gia sẽ không hủy!"

"A, đừng tưởng rằng ngươi có một chút thực lực liền có thể càn rỡ, Thể Tông cường đại, không phải ngươi có thể ước đoán, ngươi hôm nay đã trêu ra đại phiền toái! Lăng gia đã bị ngươi hủy!"

Lăng Thịnh chỉ vào Lăng Phong mắng to.

Mắng xong Lăng Phong đằng sau, Lăng Thịnh ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Bách Xuyên, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Lăng Bách Xuyên, đây chính là ngươi tốt cháu trai, các ngươi tốt tự lo thân đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Thịnh lập tức quay người đối với những khác nội tộc lão tổ nói ra: "Chúng ta đi!"

"Các ngươi đây là muốn đi chỗ nào?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Lăng Thịnh, lạnh giọng hỏi.

"Đương nhiên là rời đi Lăng Hư Nguyên Giới, ngươi hôm nay gây đại họa, Thể Tông là sẽ không bỏ qua cho chúng ta, ta muốn dẫn lấy tộc nhân rời đi, cho chúng ta Lăng gia dòng chính, bảo tồn một chút huyết mạch!"

Lăng Thịnh nhìn chằm chằm Lăng Phong, một mặt nghiêm nghị nói ra.

"Bảo tồn huyết mạch? Loại này lấy mạnh hiếp yếu, gặp mạnh qùy liếm phế vật huyết mạch, còn có tất yếu kéo dài sao? Nếu là Lăng Hư lão tổ biết hắn hậu nhân là các ngươi loại này sợ hàng, chỉ sợ hắn lão nhân gia vách quan tài đều ép không được đi!"

Lăng Phong một mặt khinh bỉ nói với Lăng Thịnh.

"Hừ, cái này cũng so với các ngươi không công đi chịu chết tốt!"

Lăng Thịnh hừ lạnh một tiếng, không để ý đến Lăng Phong, mang theo mặt khác nội tộc lão tổ cùng trưởng lão rời đi.

"Các ngươi tại Lăng gia ăn uống chùa nhiều năm như vậy, hiện tại Lăng gia đại nạn vào đầu, các ngươi phủi mông một cái liền muốn đi người? Thiên hạ có chuyện tốt như vậy sao?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Lăng Thịnh, một cỗ cường đại khí tức, ở trên người hắn phát ra.

"Tiểu Phong, để bọn hắn đi thôi!"

Giờ phút này, Lăng Bách Xuyên mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong quay người nhìn xem Lăng Bách Xuyên, nói ra: "Gia gia. . ."

"Tiểu Phong, nghe ngươi gia gia, để bọn hắn đi thôi!"

Lăng Chấn Thiên đánh gãy Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem khí thế của mình thu hồi lại.

Lăng Thịnh bọn hắn đều chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

"Lăng Thịnh tiền bối, mau cứu ta!"

Cung Huyền Vũ lập tức mở miệng đối với Lăng Thịnh cầu cứu.

Thế nhưng là Lăng Thịnh bọn hắn quay người, muốn xuất thủ cứu Cung Huyền Vũ, thế nhưng là khi bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong ánh mắt lạnh như băng kia lúc, lập tức từ bỏ ý nghĩ này quay người rời đi.

"Lăng Thịnh, ngươi lão thất phu này, chết không yên lành!"

Cung Huyền Vũ nhìn thấy Lăng Thịnh bọn hắn không cứu được hắn, nhịn không được mắng to lên.

Lăng Phong vung tay lên, đem một đạo bạch quang đánh vào đến Cung Huyền Vũ thể nội, đem hắn cho cầm giữ.

Hắn cũng không muốn đem cái này Cung Huyền Vũ giết chết, hắn muốn giữ lại cái này Cung Huyền Vũ mệnh, để Lăng Thần đến tự mình giết hắn.

Khi Lăng Thịnh sau khi bọn hắn rời đi, Lăng Phong đi tới Lăng Hải nói ra: "Tam thúc, chúng ta nhanh đi về đi, ta phải giúp Lăng Thần trị liệu!"

Tốt

Lăng Hải gật gật đầu, sau đó ôm Lăng Thần, hướng phía Ngọc Dương thành bay đi.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Lăng Chấn Thiên truyền âm nói: "Phụ thân, ngươi cùng mẫu thân đi Lăng Hư Nguyên Giới những địa phương khác nhìn một chút, nếu như những cái kia cùng người Thể Tông chém giết tộc nhân xuất hiện nguy hiểm, các ngươi cũng trong bóng tối giúp một chút bọn hắn!"

Tốt

Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên gật gật đầu.

Lăng Phong ngẩng đầu nói với Lăng Bách Xuyên: "Gia gia, chúng ta trở về!"

Ừm

Lăng Bách Xuyên gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ hướng phía Ngọc Dương thành bay đi..