Chương 2819:: Chí Tôn? Nhà chúng ta cũng có

Chương 2819:: Chí Tôn? Nhà chúng ta cũng có

Khi Lăng Phong sau khi bọn hắn rời đi, Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên bay về phía nội tộc.

Lăng Phong bọn hắn về tới Ngọc Dương thành Lăng phủ Trưởng Lão điện bên trong.

"Tam thúc, đem Lăng Thần buông ra đi, ta đến giúp hắn trị liệu, ngươi đừng lo lắng, Lăng Thần nhất định sẽ không có chuyện gì!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Lăng Hải, sau đó vung tay lên, tại trên đại điện ngưng tụ ra một tầng màn sáng.

Ừm

Lăng Hải gật gật đầu, sau đó đem Lăng Thần đặt ở Lăng Phong ngưng tụ ra trên tầng màn sáng kia.

Thời khắc này Lăng Thần, vẫn như cũ duy trì thanh tỉnh trạng thái, hắn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Phong ca, ta thật còn có thể khôi phục lại sao?"

Lăng Thần biết mình đan điền cùng Trúc Cơ đạo đài đều bị hủy, chính mình chỉ sợ là không cách nào lại khôi phục.

Lăng Phong đối với Lăng Thần cười cười, nói ra: "Yên tâm đi, nhất định có thể khôi phục!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lại lấy ra một bình linh dịch chữa thương, để Lăng Thần uống hết, sau đó hắn thi triển Huyền Linh Châm, trợ giúp Lăng Thần chữa trị đan điền.

Đan điền chữa trị đằng sau, Lăng Phong liền bắt đầu chữa trị rạng sáng Trúc Cơ đạo đài, cuối cùng chính là chữa trị rạng sáng kinh mạch cùng hồn khiếu, trợ giúp rạng sáng linh hồn khôi phục.

Sau nửa canh giờ, rạng sáng thương thế toàn bộ đều bị Lăng Phong chữa khỏi.

Lăng Phong đưa tay thu hồi, mở miệng nói với Lăng Thần: "Có thể, vận công cảm thụ một chút đi!"

Giờ phút này, Lăng Thần dưới thân màn ánh sáng cũng là chậm rãi tiêu tán.

Trong đại điện, Lăng Bách Xuyên cùng Lăng Hải, Lăng Tuyết, còn có Lăng gia ba vị trưởng lão, đều một mặt khẩn trương nhìn xem Lăng Thần.

Lăng Thần hai chân rơi xuống đất, cẩn thận từng li từng tí vận chuyển công pháp, bởi vì hắn biết mình đan điền cùng Trúc Cơ đạo đài đều phá toái, cho nên hiện tại không dám toàn lực vận công.

Thế nhưng là khi Lăng Thần vận công đằng sau, phát hiện chính mình vậy mà thuận lợi vận chuyển công pháp, mà lại trong đan điền chân nguyên lực tràn đầy, ý thức của hắn trong nháy mắt tiến vào nội thị trạng thái.

Ở bên trong xem trạng thái phía dưới, Lăng Thần phát hiện chính mình Trúc Cơ Đan ruộng cùng Trúc Cơ đạo đài đều được chữa trị.

Hắn dần dần tăng tốc công pháp vận chuyển tốc độ, cuối cùng đạt đến cực hạn, đan điền cùng Trúc Cơ đạo đài đều không có xảy ra vấn đề gì.

"Thần nhi, thế nào?"

Lăng Hải một mặt ân cần đối với Lăng Thần hỏi.

Lăng Thần dừng lại, ngẩng đầu nhìn Lăng Hải nói ra: "Cha, đan điền của ta cùng Trúc Cơ đạo đài đều được chữa trị, hoàn toàn tốt, không hề có một chút vấn đề, quá thần kỳ!"

"Thật sao?"

Lăng Hải cùng Lăng Tuyết trên mặt lập tức lộ ra vẻ mừng rỡ.

Thật

Lăng Thần đột nhiên gật đầu, sau đó hắn quay người đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu, nói ra: "Phong ca, cám ơn ngươi!"

"Đừng như vậy, chúng ta thế nhưng là huynh đệ a, khách khí cái gì?"

Lăng Phong lập tức đưa tay đỡ Lăng Thần.

"Phong ca, cám ơn ngươi!"

Lăng Tuyết cũng là đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

Lăng Phong nhìn về phía Lăng Tuyết, bây giờ Lăng Tuyết, nhìn so trước kia càng thêm có nữ nhân vị, trách không được cái kia Cung Huyền Vũ sẽ coi trọng nàng.

Lăng Tuyết vốn chính là mỹ nhân bại hoại, trước kia tại Nam Vực Ngọc Dương thành thời điểm, Lăng Tuyết liền bị người ức hiếp qua, cũng may lúc ấy Lăng Phong kịp thời giúp Lăng Tuyết giải vây, về sau tại cái này Lăng Hư Nguyên Giới bên trong, Lăng Tuyết lại bị Lăng gia nội tộc gia chủ nhi tử Lăng Dịch nhìn trúng, đồng thời đưa nàng cùng Lăng Mạn cùng một chỗ bắt đi.

Cuối cùng cũng là bị Lăng Phong cứu ra.

Lần này, là người Thể Tông coi trọng Lăng Tuyết.

Lăng Phong không biết mình không tại Lăng gia thời điểm, Lăng Tuyết có hay không thảm tao độc thủ bị người khi dễ qua, nàng xinh đẹp như vậy một cái nữ hài tử, sinh ở như thế một cái nhỏ yếu trong gia tộc, rời nhà đi ra ngoài, hay là cẩn thận cho thỏa đáng.

Kỳ thật Lăng Tuyết cũng biết chính mình cái này tướng mạo dễ dàng bị người khác nhớ thương, cho nàng mang đến vô tận phiền phức  bình thường lúc ở bên ngoài, nàng đều biết dịch dung hoặc là đeo lên mạng che mặt, dạng này liền có thể vì nàng giảm bớt rất nhiều phiền toái không cần thiết.

Mấy năm này nàng vẫn luôn ở bên ngoài tu luyện, cho nên căn bản không hiểu rõ Lăng gia hiện tại tình huống, nàng coi là Lăng gia hay là trước kia Lăng gia, cho nên về đến gia tộc đằng sau, cũng không có lại dịch dung cùng đeo khăn che mặt, liền đi luyện võ tràng tìm Lăng Thần.

Thế nhưng là không nghĩ tới lại tại luyện võ tràng đụng phải Cung Huyền Vũ mấy tên khốn kiếp này, trực tiếp liền phát sinh xung đột.

Giờ phút này, Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên cũng quay về rồi.

"Cha, bên ngoài là tình huống như thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Lăng Chấn Thiên hỏi.

Lăng Chấn Thiên khẽ nhíu mày, sau đó lắc đầu nói ra: "Tình huống hơi bất ổn, Lăng Thịnh cùng những cái kia nội tộc trưởng lão, mang theo rất nhiều người nội tộc rời đi Lăng Hư Nguyên Giới!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hỏi: "Tất cả nội tộc đều đi rồi sao?"

Lăng Chấn Thiên lắc đầu, nói ra: "Không phải, còn có một bộ phận người lựa chọn lưu lại, bộ phận này người nguyện ý lưu lại cùng gia tộc cùng tồn vong, nhưng là những người này chỉ chiếm nội tộc một phần năm!"

"Còn có nhiều như vậy, cũng xem là không tệ!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Giờ phút này, Lăng Bách Xuyên nhịn không được, mở miệng nói với Lăng Phong: "Tiểu Phong, các ngươi có tính toán gì? Hiện tại chúng ta chọc tới Thể Tông, bọn hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Lăng Phong cùng Lăng Chấn Thiên liếc nhau một cái, sau đó ở trong lòng truyền âm nói: "Cha, chúng ta không cần lừa gạt nữa lấy gia gia!"

Ừm

Lăng Chấn Thiên gật gật đầu, sau đó đem chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn phóng xuất ra.

"Ong ong ong. . ."

Sáu mai Bản Nguyên Đạo Ấn xuất hiện tại Lăng Phong chung quanh thân thể.

"Cái này? Sáu mai Bản Nguyên Đạo Ấn, đây là Đại Năng Thánh Hoàng!"

Lăng Bách Xuyên bọn hắn nhìn xem Lăng Phong bên người Bản Nguyên Đạo Ấn, lập tức mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong tuổi còn trẻ, vậy mà đạt đến loại cảnh giới này.

Ngay tại Lăng Bách Xuyên bọn hắn khiếp sợ thời điểm, Lăng Chấn Thiên cũng là đem chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn phóng xuất ra.

"Ong ong ong. . ."

Tám viên Bản Nguyên Đạo Ấn xuất hiện tại Lăng Chấn Thiên bên người.

Nhìn thấy Lăng Chấn Thiên Bản Nguyên Đạo Ấn đằng sau, Lăng Bách Xuyên bọn hắn càng thêm chấn kinh.

"Tám viên Bản Nguyên Đạo Ấn, thánh, Thánh Tôn!"

Lăng Bách Xuyên bọn hắn đều trợn mắt hốc mồm, bọn hắn không thể tin được trước mắt một màn này là thật.

Một lúc sau, Lăng Bách Xuyên bọn hắn rốt cục tỉnh táo lại.

Hắn mở miệng đối với Lăng Chấn Thiên cùng Lăng Phong nói ra: "Không nghĩ tới, phụ tử các ngươi hai người thực lực, vậy mà trở nên cường đại như thế, nhưng là, các ngươi mặc dù cường đại, nhưng là Thể Tông thực lực lại mạnh hơn, bọn hắn thậm chí ngay cả Chí Tôn cường giả đều có!"

"Đúng vậy a! Thể Tông thực lực, là chúng ta không cách nào ước đoán!"

Mặt khác ba vị trưởng lão cũng gật đầu nói.

"Chí Tôn sao? Chúng ta Lăng gia cũng có!"

Lăng Phong cười cười, sau đó ánh mắt rơi ở trên thân Khương Nghiên.

Khương Nghiên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó đem chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn phóng xuất ra.

"Ong ong ong. . ."

Chín mai Bản Nguyên Đạo Ấn xuất hiện ở bên người Khương Nghiên.

"Cái này. . ."

Lăng Bách Xuyên bọn hắn lần nữa mở to hai mắt, bọn hắn không nghĩ tới Khương Nghiên thực lực vậy mà cường đại như thế.

"Chí Tôn!"

Lăng Bách Xuyên bọn hắn tựa hồ cũng quên thở, trước mắt một màn này đối bọn hắn tới nói, thực sự quá rung động.

Bọn hắn Lăng gia tiên tổ Lăng Hư, cũng là Chí Tôn cường giả, nhưng là từ khi Lăng Hư tiên tổ sau khi qua đời, Lăng gia vẫn luôn tại đi xuống dốc.

Đến bây giờ, Lăng gia người mạnh nhất, chỉ là Đại Năng Thánh Vương, ngay cả một vị Đại Năng Thánh Hoàng đều không có, chớ nói chi là Chí Tôn.

Nhưng là bây giờ, một vị còn sống Chí Tôn, vậy mà xuất hiện tại trước mặt bọn hắn..