Chương 2820:: Người nhà đoàn tụ

Chương 2820:: Người nhà đoàn tụ

Lăng Phong đem chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn thu hồi thể nội, mở miệng nói với Lăng Bách Xuyên:

"Gia gia, ngươi yên tâm đi, gia tộc bọn ta người không có việc gì, người Thể Tông, không làm gì được chúng ta! Thể Tông Chí Tôn cường giả có lẽ so với chúng ta nhiều, nhưng là Thể Tông đối thủ là Ngự Thiên tông loại này thế lực cường đại, bọn hắn không có khả năng đem tất cả cường giả đối phó chúng ta, coi như bọn hắn tới, chúng ta cũng không sợ ! Chờ một chút, ngươi đi Nam An thành, đem những cái kia lưu lại người, đều tiếp về Lăng Hư Nguyên Giới bên trong đi!"

Nam An thành bên trong, còn có rất nhiều người Lăng gia, Lăng Thịnh mang theo Lăng gia người nội tộc chạy trốn, Nam An thành bên trong người Lăng gia, khẳng định cũng có rất nhiều sẽ cùng theo chạy trốn.

Nhưng là khẳng định còn sẽ có người lưu lại.

Tốt

Lăng Bách Xuyên gật gật đầu, biết được Lăng Phong một nhà ba người thực lực đằng sau, hắn hiện tại cũng là có lực lượng, cả người cũng không giống nhau.

Hiện tại hắn cũng rốt cuộc minh bạch Lăng Phong vì sao dám đối với Thể Tông cùng Lăng Thịnh bọn hắn xuất thủ.

Bởi vì Lăng Phong có thực lực, Lăng gia người nội tộc thật là một đám phế vật.

Hiện tại Lăng gia người nội tộc rời đi, đối với Lăng gia tới nói, ngược lại là một chuyện tốt, bởi vì hiện tại Lăng gia còn dư lại người, mặc dù ít người, nhưng lại càng thêm đoàn kết, mà lại đều không phải là những cái kia hạng người ham sống sợ chết.

"Chúng ta đi!"

Lăng Bách Xuyên cùng cái kia ba vị trưởng lão nói một tiếng, sau đó mang theo cái kia ba vị trưởng lão rời đi.

Lăng Phong nói với Lăng Chấn Thiên: "Cha, bây giờ Lăng gia đại cục, liền để ngươi đến chủ trì đi!"

Lăng Chấn Thiên khẽ nhíu mày, nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Chính ngươi đến chẳng phải là tốt hơn?"

Ta

Lăng Phong nở nụ cười, nói ra: "Ngươi tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, còn chưa tới ta tiếp nhận thời điểm, ngươi cũng đừng nghĩ!"

"Ngươi tiểu tử thúi này, gia tộc của người khác, những người kia vì cướp đoạt vị trí gia chủ, đều là liều sống liều chết, ngươi ngược lại tốt, lại còn không muốn làm?"

Lăng Chấn Thiên đối với Lăng Phong mắng một tiếng.

"Ha ha ha, cái gì gia chủ đều là hư, so ra kém chính mình thực lực bản thân càng thêm chân thực! Ta hiện tại vẫn là đem tinh lực dùng vào tu luyện đi!"

Lăng Phong cười cười, hắn đối với gia chủ vị trí thật không có hứng thú, hiện tại hắn gia gia, còn có phụ thân hắn đều còn tại, gia tộc sự tình căn bản cũng không cần hắn đến quan tâm.

Lăng Chấn Thiên khẽ gật đầu, Lăng Phong nói rất có đạo lý, đối với quyền lực cái gì, thật đúng là so ra kém thực lực bản thân cường đại.

Ở thế giới này, nếu như tự thân không có thực lực cường đại làm bảo hộ, ngươi cũng không có khả năng quyền nắm giữ lực, bởi vì người khác sẽ không phục ngươi.

Tỉ như tại Hỏa gia, hắn nhạc phụ Hỏa Nguyên sau khi hôn mê, tất cả mọi người muốn tranh đoạt vị trí gia chủ, thế nhưng là ai cũng không cách nào thành công, xét đến cùng, hay là bởi vì thực lực của bọn hắn không đủ cường đại.

Nếu như trước đó Hỏa Liệt không có thụ thương, hắn hoàn toàn có thể bằng vào tự thân thực lực cường đại, đem Hỏa gia những trưởng lão kia, còn có Hỏa Sa cùng Hỏa Khi đánh ngã.

Lăng Phong nhìn xem Lăng Thần cùng Lăng Tuyết, mở miệng nói ra: "Lăng Thần, Tiểu Tuyết, đi thôi, chúng ta đi cùng Lăng Diễm đại ca bọn hắn tụ một chút!"

Tốt

Lăng Thần gật gật đầu, Lăng Phong khi còn bé thế nhưng là thường xuyên cùng bọn hắn cùng nhau chơi đùa, lúc kia mọi người không có cái gì nghi kỵ, tình cảm đều rất tốt.

Thế nhưng là trưởng thành đằng sau, tất cả mọi người bắt đầu thay đổi.

Nhưng là từ khi Lăng gia từ Nam Vực dời về Lăng Hư Nguyên Giới đằng sau, bọn hắn lại lần nữa trở nên đoàn kết lại.

Bởi vì Lăng Phong những năm này đều không tại, trong lòng bọn họ đều rất tưởng niệm Lăng Phong.

Lăng Phong có đôi khi cũng đều nghĩ bọn họ, hiện tại khó được trở về, Lăng Phong cũng muốn cùng gia tộc những huynh đệ tỷ muội này thật tốt tụ một chút, thuận tiện cũng giúp bọn hắn một chút, để bọn hắn con đường tu luyện càng thêm thông thuận.

Lăng Phong mang theo Lăng Thần cùng Lăng Tuyết rời đi, Trưởng Lão điện bên trong, chỉ còn sót Lăng Hải cùng Lăng Chấn Thiên vợ chồng.

"Nhị ca! Nhị tẩu!"

Lăng Hải lập tức đối với Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên có chút hành lễ.

"Tam đệ, không cần khách khí như thế, ngươi đi đem đại ca cùng đại tẩu, còn có đệ muội cũng tìm đến  chờ một chút ta đem phụ thân hô trở về, chúng ta cũng tụ một cái đi!"

Lăng Chấn Thiên mặt mỉm cười nói với Lăng Hải.

Hắn ra ngoài cửa tại nhiều năm như vậy, trong lòng nhất nhớ mong chính là mình thân nhân.

Lần này trở về, hắn chuyện muốn làm nhất, chính là cùng người nhà tụ một chút.

Lăng Chấn Thiên không có đem Lăng Phong kêu lên, là bởi vì Lăng Phong bọn hắn những người tuổi trẻ này, có chính bọn hắn chủ đề.

"Tốt, ta cái này đi!"

Lăng Hải gật gật đầu, hắn hôm nay thật sự là quá kích động, hắn lập tức liền quay người rời đi đại điện.

Khi Lăng Hải rời đi về sau, Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên liếc nhau một cái, hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Hiện tại loại cuộc sống này, chính là bọn hắn hướng tới, có thể cùng gia nhân ở cùng một chỗ.

Chỉ cần có thể cùng người nhà cùng một chỗ, liền xem như trời sập xuống, bọn hắn cũng đều không sợ hãi chút nào.

Giờ phút này, tại Nam An thành, những cái kia người Lăng gia nhao nhao rút lui.

Tuy nhiên lại có rất nhiều người lựa chọn lưu lại.

"Phu quân, chúng ta không đi sao?"

Một cái thiếu phụ ôm một cái ngay tại trong tã lót ngủ say hài nhi, mở miệng đối với một vị nam tử trẻ tuổi hỏi.

"Không đi, gia gia của ta nói, nơi này là nhà của chúng ta, chúng ta đời đời kiếp kiếp ở chỗ này sinh hoạt, là chúng ta rễ, dù là liền xem như người Thể Tông đánh tới, chúng ta cũng muốn thề sống chết bảo đảm Vệ Nam An thành!"

Vị này nam tử trẻ tuổi thần sắc kiên định nói ra.

"Ừm! Vô luận các ngươi làm ra lựa chọn như thế nào, ta đều duy trì ngươi!"

Thiếu phụ một mặt kiên định nói ra.

"Cám ơn ngươi!"

Nam tử trẻ tuổi đưa tay đem thiếu phụ kéo vào trong ngực, hai người nhìn xem trong tã lót ngủ say hài nhi, trên mặt đều lộ ra vẻ mỉm cười.

Giờ phút này, ở trong Nam An thành, rất nhiều người Lăng gia, cũng không nguyện ý rời đi.

Những này ở trong Nam An thành người, phần lớn đều là Lăng gia người ngoại tộc, bọn hắn bình thường đều là tự lực cánh sinh, chịu khổ nhọc, chẳng những phải nuôi sống chính mình, hơn nữa còn muốn cho những cuộc sống kia ở trong Lăng Hư Nguyên Giới người dâng lễ.

Cho nên những người này, so với cái kia sinh hoạt ở trong Lăng Hư Nguyên Giới, cao cao tại thượng người nội tộc càng thêm nóng yêu mảnh này sinh ra hắn nuôi nấng hắn thổ địa.

Trong lòng bọn họ cũng minh bạch, đi theo những này không có cốt khí người nội tộc, vô luận đi đến chỗ nào, những này người nội tộc đều không thể bảo vệ bọn hắn, nếu như gặp phải nguy hiểm mà nói, nói không chừng những này người nội tộc, ngay đầu tiên liền đem bọn hắn cho từ bỏ.

Nếu đi theo những này người nội tộc đi không có tiền đồ, không có hi vọng, vậy còn không như dứt khoát lưu tại nơi này, cho dù chết, cũng muốn chết tại mảnh này sinh chính mình nuôi mình trên thổ địa.

Nhưng vào lúc này, một cái âm thanh vang dội trên bầu trời Nam An thành quanh quẩn đứng lên: "Nam An thành bên trong hết thảy mọi người chú ý, phi thường cảm tạ các ngươi có thể lưu lại, hiện tại mời mọi người trước tiến vào Lăng Hư Nguyên Giới bên trong, vô luận có phải hay không đệ tử Lăng gia, đều có thể tiến đến, chúng ta sẽ lưu lại, cùng các ngươi cùng một chỗ cùng chống chọi với ngoại địch!"

"Quá tốt rồi, chúng ta bây giờ có thể tiến vào Lăng Hư Nguyên Giới!"

Những cái kia lưu lại người, nghe được thanh âm này đằng sau, đều kích động không thôi.

Sau đó, những người này ở đây Ngọc Dương thành người Lăng gia an bài xuống, ngay ngắn trật tự tiến vào Lăng Hư Nguyên Giới.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Lăng Thần, Lăng Tuyết, Lăng Diễm, Lăng Mạn, còn có Lăng Hiên cùng lăng nhiên bọn hắn tụ tập cùng một chỗ, mọi người nhậu nhẹt nói chuyện phiếm, dắt khi còn bé mọi người cùng nhau làm qua việc ngốc, vui cười không thôi.

Tất cả mọi người rất hưởng thụ cái này khó được sung sướng thời gian.

Mọi người cùng nhau uống đến đêm khuya, Lăng Phong lúc này mới đi vào Hắc Thạch lâu..