Chương 2821:: Đại nạn sắp tới

Chương 2821:: Đại nạn sắp tới

"Tiền bối!"

Lăng Phong tiến vào Hắc Thạch lâu đằng sau, lập tức mở miệng hô một tiếng.

"Ngươi trở về à nha?"

Một cái hư nhược thanh âm, ở trong Hắc Thạch lâu quanh quẩn, ngay sau đó, Hắc Thạch lâu thủ hộ giả xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Lăng Phong cảm giác được Hắc Thạch lâu thủ hộ giả thể nội có rất nhiều sinh mệnh chi năng tán loạn, trong cơ thể hắn năng lượng, cũng tại bắt đầu tiết ra ngoài.

"Tiền bối, ngươi làm sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Hắc Thạch lâu thủ hộ giả hỏi.

"Ta đây là đại nạn đã đến! Ta còn tưởng rằng đời này cũng không còn cách nào trông thấy ngươi!"

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, thần sắc lạnh nhạt nói.

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, hắn lập tức đi đến Hắc Thạch lâu thủ hộ giả trước mặt, mở miệng đối với thủ hộ giả nói ra: "Tiền bối, y thuật của ta bây giờ trở nên rất lợi hại, ngươi có thế để cho ta nhìn một chút thân thể của ngươi sao? Có lẽ ta có thể đến giúp ngươi!"

"Vô dụng, trạng huống thân thể của ta, chính ta biết, dù là liền xem như Thiên Đế tới cũng không làm nên chuyện gì!"

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả khẽ lắc đầu, sau đó nói với Lăng Phong.

"Ngươi có thế để cho ta xem một chút sao?"

Lăng Phong hay là một mặt kiên định nhìn xem Hắc Thạch lâu thủ hộ giả.

"Đã ngươi khăng khăng muốn nhìn, vậy liền xem đi!"

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả nhìn thấy Lăng Phong cố chấp như thế, trong lòng của hắn minh bạch, nếu như mình không để cho Lăng Phong nhìn, Lăng Phong căn bản liền sẽ không từ bỏ ý đồ.

Hắn đem chính mình cái kia khô gầy vươn tay ra tới.

Lăng Phong lập tức nắm chặt Hắc Thạch lâu thủ hộ giả cổ tay, sau đó bắt đầu kiểm tra Hắc Thạch lâu thủ hộ giả thân thể.

Trải qua sau khi kiểm tra, Lăng Phong cảm giác được Hắc Thạch lâu thủ hộ giả thể nội khiếu huyệt, ngay tại bắt đầu chôn vùi.

Ngay tại phát sinh chôn vùi khiếu huyệt, là Hắc Thạch lâu thủ hộ giả thứ mười một cấp khiếu huyệt.

Theo thời gian trôi qua, loại này chôn vùi, chẳng mấy chốc sẽ lan tràn đến thứ mười cấp khiếu huyệt.

Lăng Phong lập tức ngưng tụ ra Huyền Linh Châm, muốn ngừng Hắc Thạch lâu thủ hộ giả thể nội khiếu huyệt loại xu thế này, thế nhưng là hắn phát hiện loại xu thế này lại là không thể nghịch.

Loại tình huống này tại Hắc Thạch lâu thủ hộ giả thể nội chín đại khiếu huyệt đều tồn tại.

Lúc đầu Lăng Phong còn tưởng rằng chính mình có thể trợ giúp đến Hắc Thạch lâu thủ hộ giả, thế nhưng là từ hiện tại tình huống xem ra, hắn thật là không cách nào đến giúp Hắc Thạch lâu thủ hộ giả.

Hắn đem Huyền Linh Châm thu hồi, nhìn xem Hắc Thạch lâu thủ hộ giả, tâm tình bỗng nhiên trở nên rất khó chịu.

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả có thể nói là nương theo lấy Lăng Phong trưởng thành.

Lăng Phong mở miệng đối với Hắc Thạch lâu thủ hộ giả nói ra: "Tiền bối, ta cho lúc trước ngươi Bất Tử Trường Sinh Thảo phiến lá đâu? Cái kia phiến lá có thể kéo dài tuổi thọ, ngươi tranh thủ thời gian ăn một chút đi!"

"Ta đã ăn, nhưng là bởi vì lúc trước ta đã nếm qua một chút kéo dài tuổi thọ bảo vật, cái này Bất Tử Trường Sinh Thảo phiến lá, đối ta tác dụng không lớn, tỉ như một chút chưa từng ăn cái này thần dược người, ăn một miếng xuống dưới, có thể thu hoạch được 30 năm thọ nguyên, mà ta nhiều lắm là chỉ có thể đạt được mấy năm thọ nguyên!"

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả khẽ lắc đầu, trên mặt lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ.

Nếu như không phải hắn ăn Lăng Phong cho Bất Tử Trường Sinh Thảo phiến lá, khẳng định không cách nào kiên trì đến bây giờ.

"Lăng Phong, người cuối cùng cũng có vừa chết, chỉ tiếc, ta không cách nào tiếp tục thủ hộ Lăng gia, bây giờ thiên địa đại biến sắp tới, Lăng gia có khả năng sẽ ở trận này trong rung chuyển hủy diệt!"

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả trên mặt xuất hiện vẻ lo âu.

"Tiền bối, ngươi yên tâm, ta cam đoan Lăng gia nhất định sẽ kéo dài tiếp, nhất định sẽ không hủy diệt!"

Lăng Phong tại cùng Hắc Thạch lâu thủ hộ giả lúc nói chuyện, cũng là lập tức phóng xuất ra chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn.

"Ong ong. . ."

Sáu mai Bản Nguyên Đạo Ấn xuất hiện tại Lăng Phong chung quanh thân thể, tản ra khí tức cường đại, Lăng Phong Bản Nguyên Đạo Ấn rất ngưng thực, phát ra khí tức cũng rất cường đại.

"Sáu mai Bản Nguyên Đạo Ấn?"

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả nhìn thấy Lăng Phong Bản Nguyên Đạo Ấn đằng sau, trên mặt xuất hiện vẻ khiếp sợ, hắn biết Lăng Phong thiên phú rất tốt, thế nhưng là hắn cũng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà tại ngắn ngủi vài chục năm bên trong, tu vi liền tăng lên tới Đại Năng Thánh Hoàng cảnh giới.

"Đúng, liền Đại Năng Thánh Hoàng cảnh giới, ta còn lại ba loại bản nguyên pháp tắc, cũng đều đã đạt đến bình cảnh trạng thái, hiện tại ta còn có cái này!"

Lăng Phong nói, hắn đem Nguyệt Quang Điểu nội châu lấy ra.

"Đây là vật gì?"

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả nhìn xem Nguyệt Quang Điểu nội châu, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn cũng không nhận ra thứ này.

"Đây là Nguyệt Quang Điểu nội châu, có thể giúp ta đánh vỡ một cái bình chướng, khiến cho ta tu vi tăng lên một giai, nếu như ta hiện tại đem trong Nguyệt Quang Điểu này châu ăn vào mà nói, như vậy ta trong thời gian ngắn, liền có thể đột phá! Thế nhưng là ta hiện tại còn không muốn dùng!"

Lăng Phong mở miệng đối với Hắc Thạch lâu thủ hộ giả nói ra, hắn đây cũng là hướng Hắc Thạch lâu thủ hộ giả chứng minh, hắn hiện tại tùy thời đều có thể đột phá trở thành Thánh Chủ.

"Tốt, tốt, quá tốt rồi!"

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, biểu lộ có chút kích động.

Lăng Phong mở miệng đối với Hắc Thạch lâu thủ hộ giả nói ra: "Tiền bối, ta đã tìm được cha mẹ của ta, phụ thân ta hắn hiện tại đã là Thánh Tôn cấp bậc tu vi, mẹ ta nàng đã là Chí Tôn cường giả. . ."

Lăng Phong đem hiện tại Lăng gia tình huống cùng Hắc Thạch lâu thủ hộ giả nói một lần.

Lăng Phong sở dĩ cùng Hắc Thạch lâu thủ hộ giả nói nhiều như vậy, là hắn biết, Hắc Thạch lâu thủ hộ giả đại nạn sắp tới, đối mặt loại tình huống này, cho dù là Lăng Phong cũng vô lực hồi thiên.

Cho nên, Lăng Phong hiện tại muốn làm, chính là vì để Hắc Thạch lâu thủ hộ giả đi được an tâm.

"Dạng này ta an tâm!"

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả nghe được Lăng gia tình huống hiện tại đằng sau, trên mặt vẻ lo âu rốt cục biến mất, hắn có thể cảm giác được Lăng Phong không phải đang lừa gạt hắn.

Vào thời khắc này, Lăng Phong cảm giác được Hắc Thạch lâu thủ hộ giả thể nội phát ra năng lượng nhanh hơn.

Tựa hồ trước đó Hắc Thạch lâu thủ hộ giả còn tại kiên trì, thế nhưng là nghe xong Lăng Phong lời nói đằng sau, hắn cũng không còn kiên trì, bởi vì dưới loại tình huống này, kiên trì chống cự là rất thống khổ, mà lại coi như hắn kiên trì, cũng không thay đổi được cái gì, kết quả sau cùng, chỉ có thể để hắn trên thế giới này nhiều tồn lưu một chút thời gian.

Khi Hắc Thạch lâu thủ hộ giả từ bỏ chống lại đằng sau, trên mặt hắn xuất hiện một tia vui vẻ chi sắc.

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả ngồi dưới đất, tựa hồ ngồi dưới đất so đứng đấy càng thêm dùng ít sức.

Lăng Phong mở miệng đối với Hắc Thạch lâu thủ hộ giả nói ra: "Tiền bối, ta có một môn có thể để người ta chuyển thế trùng sinh công pháp, ta hiện tại truyền cho ngươi, hi vọng đối với ngươi có trợ giúp?"

Lăng Phong nói, sau đó đưa tay điểm vào Hắc Thạch lâu thủ hộ giả trên mi tâm, đem môn kia linh hồn bí pháp truyền thụ cho Hắc Thạch lâu thủ hộ giả.

Lăng Phong môn công pháp này, cũng truyền qua không ít người, cái thứ nhất truyền người là Huyết Vô Cực, chỉ bất quá bây giờ Huyết Vô Cực đã sống lại, mà lại Huyết Vô Cực còn chiếm được Huyết Đế truyền thừa, đạt được Cửu Đại Thiên Thư bên trong huyết thư, tiền đồ bất khả hạn lượng.

Cái thứ hai chính là Y Vương Tôn Hạc, cái thứ ba chính là Đông Hải Long tộc cách vương.

Một lúc sau, Lăng Phong đưa tay thu hồi.

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả mở to mắt, trong đôi mắt của hắn lộ ra một tia vẻ chấn động, mở miệng nói ra: "Không nghĩ tới, ngươi lại còn có như thế đặc thù linh hồn bí pháp!".