Chương 2822:: Lăng Thiên chi tử

Chương 2822:: Lăng Thiên chi tử

"Tiền bối, ngươi tranh thủ thời gian tu luyện một cái đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Hắc Thạch lâu thủ hộ giả nói ra.

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả nói với Lăng Phong: "Không nóng nảy, ta còn có thời gian, ngươi theo giúp ta uống rượu đi, chúng ta trò chuyện một hồi!"

Lăng Phong nhìn xem Hắc Thạch lâu thủ hộ giả, nói ra: "Có muốn hay không ta đem gia gia của ta cùng cha ta bọn hắn cũng gọi tới?"

"Không cần, chỉ một mình ngươi theo giúp ta uống là có thể!"

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả khẽ lắc đầu.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó tại trong túi trữ vật, lấy ra vài hũ rượu ngon, đáng tiếc không có đồ ăn.

Hắn mở miệng đối với Hắc Thạch lâu thủ hộ giả nói ra: "Tiền bối, ngươi chờ một lát, ta đi làm gọi món ăn đến!"

"Không cần, có rượu là được!"

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong nhíu nhíu mày, sau đó tại trong túi trữ vật lấy ra một chút quả hạch, đây đều là phi thường cao cấp quả hạch, ở trong mắt những Luyện Đan sư kia, những này quả hạch chính là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu thánh dược.

"Chúng ta ăn cái này đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Hắc Thạch lâu thủ hộ giả nói ra.

Tốt

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả gật gật đầu, sau đó liền cùng Lăng Phong ngồi dưới đất, bắt đầu uống.

Mấy ngụm rượu vào trong bụng đằng sau, Hắc Thạch lâu thủ hộ giả lời nói bắt đầu trở nên nhiều lên, ở trong cơ thể hắn, có đại lượng điểm sáng màu trắng bay ra ngoài.

Lăng Phong mở miệng đối với Hắc Thạch lâu thủ hộ giả hỏi: "Tiền bối: Ta còn không biết tên của ngươi đâu!"

Mặc dù Lăng Phong nhận biết Hắc Thạch lâu thủ hộ giả rất lâu, nhưng là Hắc Thạch lâu thủ hộ giả thân phận vẫn luôn là một điều bí ẩn.

"Phụ thân của ta chính là Lăng Thiên! Lúc trước mang theo chúng ta mạch này đi Nam Hoang vị kia Lăng gia cường giả, ta là hắn con nhỏ nhất, cũng là hắn thương yêu nhất nhi tử, tên ta là Lăng Hạo."

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả dừng lại, ực một hớp rượu.

"Ngươi chính là Lăng Thiên tiên tổ nhi tử?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc, Lăng Thiên tiên tổ tại hơn một ngàn năm trước, Lăng Thiên tiên tổ tiến về Nam Vực, cuối cùng tại Nam Vực Ngọc Dương thành định cư lại, lúc này mới có Lăng Phong bọn hắn mạch này.

Đúng

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả khẽ gật đầu.

"Đúng rồi, tiền bối, Lăng Thiên tiên tổ năm đó vì sao muốn đóng tại Nam Vực Ngọc Dương thành?"

Lăng Phong mở miệng đối với Hắc Thạch lâu thủ hộ giả hỏi, năm đó hắn cũng hỏi qua vấn đề này, nhưng mà năm đó Hắc Thạch lâu thủ hộ giả lấy Lăng Phong thực lực quá yếu làm lý do, cự tuyệt trả lời.

Hiện tại Hắc Thạch lâu thủ hộ giả đại nạn sắp tới, Lăng Phong lần nữa hỏi ra vấn đề này, bởi vì hắn biết nếu như mình không hỏi mà nói, chỉ sợ về sau cũng không có cơ hội nữa.

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, sau đó nói ra: "Phụ thân ta sở dĩ lưu tại Nam Hoang Ngọc Dương thành, là bởi vì phụ thân năm đó ở Nam Hoang Ngọc Dương thành phát hiện một cái bí mật, đó chính là tại Nam Hoang Ngọc Dương thành phụ cận, có một cái Thượng Cổ di tích lối vào, các ngươi tu luyện Tinh Vẫn Quyền, còn có ngươi phụ thân tiếp nhận truyền thừa, còn có cái này một tòa Hắc Thạch lâu, đều là phụ thân ta tại di tích kia bên trong lấy được, di tích kia ngay tại Ngọc Dương thành ngoại thành phía đông một mảnh lăng mộ phía dưới. . ."

"Năm đó, phụ thân ta mang theo ta cùng gia tộc một chút cường giả tiến vào cái kia trong di tích cổ thám hiểm, về sau gặp phải nguy hiểm, tại thời khắc mấu chốt, phụ thân ta liều mạng đem ta cho đưa đi ra, hắn cùng gia tộc cường giả khác, toàn bộ đều bị vây ở một cái kia trong di tích, không ra được! Về sau bọn hắn lưu tại gia tộc bên trong mệnh giản toàn bộ vỡ vụn, mà ta mặc dù bị đưa ra tới, nhưng là ta cũng bị thương thật nặng, về sau trở lại Hắc Thạch lâu bên trong rơi vào trạng thái ngủ say, tại 30 năm trước ta mới tỉnh lại. . ."

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả đem năm đó phát sinh sự tình đều nói rồi đi ra.

Lăng Phong không nghĩ tới tại Ngọc Dương thành loại kia địa phương cứt chim cũng không có, vẫn còn có cao cấp như vậy di tích.

"Lăng Phong, trong di tích kia tựa hồ ẩn giấu đi một cái đại kỳ ngộ, nếu như về sau có cơ hội, ngươi có thể đi vào điều tra một phen!"

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả mở miệng nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, hắn cầm rượu lên cái vò cùng Hắc Thạch lâu thủ hộ giả vò rượu trong tay đụng nhau một chút.

Hai người tiếp tục như thế trò chuyện xuống dưới.

"Tiền bối, những này quả hạch là sống, trước hết để cho ta xào một cái đi, xào chín đằng sau bắt đầu ăn sẽ càng hương!"

Lăng Phong mở miệng đối với Hắc Thạch lâu thủ hộ giả nói ra, cứ việc những này quả hạch hương vị đã rất khá, nhưng là Lăng Phong vẫn cảm thấy không đủ, hắn muốn dùng lư hương đến xào chế một chút.

Tốt

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả thủ hộ giả giờ phút này đã có hai điểm say rượu.

Lăng Phong lập tức đem lư hương triệu hoán đi ra, sau đó đem quả hạch rót vào lư hương bên trong, ngay sau đó hắn lại đem Cửu Long Thần Hỏa Lô triệu hoán đi ra, đem Cửu Long Thần Hỏa Lô đặt ở lư hương phía dưới, thôi động Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong Hồng Liên Thiên Hỏa.

Xùy

Hồng Liên Thiên Hỏa lập tức xuất hiện, bị bỏng lấy lư hương, Lăng Phong đem Thiên Xà Kiếm triệu hoán đi ra, bắt đầu ở trong lư hương lật xào những cái kia quả hạch.

Tại xào chế quá trình bên trong, Lăng Phong còn gia nhập muối ăn cùng một chút hương liệu.

Một trận mùi thơm mê người từ trong lư hương bay ra.

Một lúc sau, Lăng Phong rốt cục đem những này quả hạch xào chế xong, từ trong lư hương đổ ra, sau đó đem lư hương, Cửu Long Thần Hỏa Lô, còn có Thiên Xà Kiếm đều thu hồi thể nội.

Hắn mở miệng đối với Hắc Thạch lâu thủ hộ giả nói ra: "Tiền bối, thử một chút hương vị như thế nào!"

Tốt

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả gật gật đầu, lập tức cầm lên một viên quả hạch phóng tới bên miệng nhẹ nhàng khẽ cắn.

"Răng rắc!"

Cái kia quả hạch xác ngoài lập tức bị cắn nát, lộ ra bên trong cái kia óng ánh như ngọc quả nhân, một cỗ nồng đậm mùi thơm lập tức tràn ngập ra.

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả đem cái kia quả nhân bỏ vào trong miệng, nhẹ nhàng bắt đầu nhai nuốt, hột quả này rất giòn, hương vị cùng lúc trước so sánh, quả thực là khác nhau một trời một vực.

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả nhịn không được nhắm mắt lại, chậm rãi cảm thụ được cái này quả hạch nhân hương vị.

Lăng Phong cũng cầm lấy một viên quả hạch bắt đầu ăn, khi cái kia quả hạch nhân tiến vào trong miệng sát na, Lăng Phong liền bị mùi vị kia cho mê hoặc.

"Ăn quá ngon!"

Lăng Phong mở to mắt, hắn phát hiện Hắc Thạch lâu thủ hộ giả giờ phút này lột ra viên thứ hai quả hạch bắt đầu ăn.

"Hương vị quá tốt rồi, không nghĩ tới ngươi xào thứ này, lại còn có một tay!"

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả vừa ăn, một bên tán thưởng đứng lên.

Lăng Phong cười cười, sau đó nhấc lên vò rượu, cùng Hắc Thạch lâu thủ hộ giả đụng nhau một chút, sau đó ực một hớp rượu.

Lăng Phong biết, đây không phải chính hắn kỹ thuật đến, mà là lư hương kèm theo một loại đặc thù công năng, dùng lư hương chế ra đồ vật, chẳng những hương vị so trước đó càng tốt hơn  mà lại ẩn chứa linh lực cũng so trước đó càng nhiều.

"Tiền bối, những cái kia người nội tộc đầu phục Thể Tông đằng sau, người Thể Tông có hay không từng tiến vào cái này Hắc Thạch lâu?"

Lăng Phong mở miệng đối với Hắc Thạch lâu thủ hộ giả hỏi.

"Đi vào, nhưng là bọn hắn không có phát hiện ta!"

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả khẽ gật đầu, sau đó lại ực một hớp rượu.

Lăng Phong cùng Hắc Thạch lâu thủ hộ giả vừa uống vừa trò chuyện, một mực cho tới hừng đông, tại bên cạnh hai người, cái kia quả hạch xác tản mát đầy đất.

Cái kia nhu hòa ánh nắng từ cửa sổ chiếu vào, rơi vào Hắc Thạch lâu thủ hộ giả trên khuôn mặt, khiến cho cái kia vốn là có chút nhăn nheo khuôn mặt, giờ phút này nhìn qua có chút hào quang thánh khiết.

Giờ phút này, tại Hắc Thạch lâu thủ hộ giả trên thân bay ra ngoài điểm sáng màu trắng cũng là càng ngày càng nhiều.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, ta tu luyện một chút ngươi cho ta linh hồn bí pháp, nhìn xem có thể thành công hay không đi!"

"Tốt, vậy ta giúp tiền bối ngươi hộ pháp!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem bình rượu buông xuống.

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả nhắm mắt lại, sau đó bắt đầu tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho hắn linh hồn bí pháp..