Chương 2823:: Thủ hộ giả đi

Chương 2823:: Thủ hộ giả đi

Khi Hắc Thạch lâu thủ hộ giả bắt đầu tu luyện linh hồn bí pháp này đằng sau, Lăng Phong cảm giác được Hắc Thạch lâu thủ hộ giả thể nội linh hồn ba động bỗng nhiên mạnh lên, mà những cái kia từ trong cơ thể hắn bay ra ngoài bạch quang cũng nhiều hơn.

"Coong coong coong coong. . ."

Tại Hắc Thạch lâu thủ hộ giả thể nội, bay ra bốn mai Bản Nguyên Đạo Ấn.

Bất quá cái này bốn mai Bản Nguyên Đạo Ấn, giờ phút này đều xuất hiện đại lượng vết rách, vô số điểm sáng tại trên Bản Nguyên Đạo Ấn này bay ra ngoài.

"Bốn mai Bản Nguyên Đạo Ấn, Đại Thánh cường giả!"

Lăng Phong không nghĩ tới Hắc Thạch lâu thủ hộ giả tu vi, lại có Đại Thánh cấp bậc tu vi.

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả Bản Nguyên Đạo Ấn Chấn Đán tần suất không ngừng mà tăng lên.

Nửa nén hương về sau, hắn Bản Nguyên Đạo Ấn vỡ nát, hóa thành vô số huỳnh quang, chui vào Hắc Thạch lâu thủ hộ giả mi tâm.

Giờ phút này, Hắc Thạch lâu thủ hộ giả mặt ngoài thân thể, cũng là tản mát ra mãnh liệt bạch quang.

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả con mắt đột nhiên mở ra, ánh mắt của hắn đã biến thành màu trắng, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta đi, cám ơn ngươi có thể làm bạn ta, hi vọng chúng ta tương lai còn có thể gặp lại! Cái này Hắc Thạch lâu, chính là năm đó phụ thân ta tại trong di tích kia lấy được một kiện bảo vật, ta qua nhiều năm như vậy đều không thể đem cái này Hắc Thạch lâu luyện hóa, đây là ta mấy năm nay đến lục lọi ra luyện hóa Hắc Thạch lâu phương pháp, truyền cho ngươi!"

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả nói xong, sau đó đem một viên ngọc giản đưa cho Lăng Phong, sau đó hắn nhắm mắt lại, một viên màu trắng ấn ký từ mi tâm của hắn bay ra, sau đó biến mất đến trong hư không.

Mà Hắc Thạch lâu thủ hộ giả thân thể, cũng là tại lúc này mất đi tất cả sinh cơ.

"Tiền bối!"

Lăng Phong nhìn xem Hắc Thạch lâu thủ hộ giả thi thể, hai mắt đỏ bừng.

Hắn đối với Hắc Thạch lâu thủ hộ giả thi thể dập đầu ba cái, sau đó đem Hắc Thạch lâu thủ hộ giả thi thể thu vào, sau đó rời đi Hắc Thạch lâu.

Một lúc sau, Lăng Phong về tới Lăng gia đại viện, triển khai chính mình linh thức, đối với hắn gia gia Lăng Bách Xuyên, phụ thân hắn Lăng Chấn Thiên, hắn Tam thúc Lăng Hải, còn có Lăng gia Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão truyền âm: "Mau tới Trưởng Lão viện, có việc gấp!"

Rất nhanh, Lăng Bách Xuyên bọn hắn liền đi tới Trưởng Lão viện.

"Tiểu Phong, đã xảy ra chuyện gì?"

Lăng Bách Xuyên lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Chấn Thiên cùng Lăng Hải bọn hắn cũng đều lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

Lăng Phong vung tay lên, đem Hắc Thạch lâu thủ hộ giả thi thể phóng ra, giờ phút này Hắc Thạch lâu thủ hộ giả sắc mặt tái nhợt, bất quá biểu tình kia nhìn phi thường an tường.

"Đây là thủ hộ giả?"

Lăng Bách Xuyên cùng Lăng Chấn Thiên bọn hắn nhìn thấy Hắc Thạch lâu thủ hộ giả thi thể đằng sau, đều mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn đều gặp Hắc Thạch lâu thủ hộ giả, nhận ra Hắc Thạch lâu thủ hộ giả trên thân món này áo choàng màu đen, cũng nhận ra Hắc Thạch lâu thủ hộ giả dung mạo.

Giờ phút này bọn hắn cũng không có ở Hắc Thạch lâu thủ hộ giả trên thân cảm giác được bất kỳ sinh mệnh khí tức cùng năng lượng ba động.

"Thủ hộ giả hắn đây là thế nào?"

Lăng Bách Xuyên lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, ở đây trong những người này, ngoại trừ Lăng Phong bên ngoài, chính là hắn cùng Hắc Thạch lâu thủ hộ giả quen thuộc nhất.

"Hắn đã đi!"

Lăng Phong ôm Hắc Thạch lâu thủ hộ giả thi thể, sắc mặt có chút nặng nề, hắn mở miệng nói với Lăng Bách Xuyên: "Gia gia, chúng ta tìm một chỗ, đem hắn an táng đi!"

Tốt

Lăng Bách Xuyên gật gật đầu, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi đi theo ta đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Bách Xuyên lập tức đằng không mà lên, hướng phía Lăng Hư Nguyên Giới chỗ sâu bay đi.

Lăng Phong ôm Hắc Thạch lâu thủ hộ giả thi thể đi theo.

Lăng Chấn Thiên, Lăng Hải, còn có Lăng gia ba vị trưởng lão cũng đều lập tức đi theo.

Một lúc sau, Lăng Bách Xuyên mang theo Lăng Phong bọn hắn, đi tới một mảnh trong nghĩa trang.

Mảnh này trong nghĩa trang, đều là đệ tử Lăng gia an nghỉ chi địa.

Lăng Bách Xuyên trực tiếp mang theo Lăng Phong bọn hắn tiến vào cái này nghĩa trang chỗ sâu nhất.

Mai táng tại nghĩa trang chỗ sâu nhất, đều là Lăng gia lịch đại tu vi cao thâm cường giả.

Bây giờ Lăng gia người nội tộc cơ hồ chạy hết, Lăng Bách Xuyên bọn hắn triệt để nắm trong tay Lăng Hư Nguyên Giới, bọn hắn cho là Hắc Thạch lâu thủ hộ giả có tư cách mai táng tại mảnh này nghĩa trang khu vực hạch tâm nhất.

Tại mảnh này khu vực hạch tâm, còn có rất nhiều đất trống, Lăng Phong bọn hắn tìm khối địa phương, tu một cái xa hoa mộ huyệt, Lăng Phong cũng thi triển rất nhiều cấm chế, cuối cùng mới đem Hắc Thạch lâu thủ hộ giả mai táng xuống dưới.

Lăng Phong tự mình cho Hắc Thạch lâu thủ hộ giả dựng lên một khối mộ bia, trên đó viết Hắc Thạch lâu thủ hộ giả danh tự, bất quá Lăng Phong cũng không biết Hắc Thạch lâu thủ hộ giả là Lăng gia đời thứ mấy đệ tử.

"Ngươi biết hắn tên gọi là gì?"

Lăng Bách Xuyên nhìn xem trên bia mộ danh tự, hơi kinh ngạc đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Lăng Hạo tiền bối chính là Lăng Thiên lão tổ nhi tử, hơn một ngàn năm trước, Lăng Thiên lão tổ tại Nam Vực Ngọc Dương thành phát hiện một cái Thượng Cổ di tích. . ."

Lăng Phong đem Hắc Thạch lâu thủ hộ giả cùng hắn nói một ít chuyện nói ra.

Ở đây đều là Lăng Phong người nhà, những tin tức này, Lăng Phong cũng không muốn giấu diếm, nếu như có thể mà nói, về sau Lăng Phong sẽ mang theo bọn hắn cùng một chỗ tiến vào cái kia cổ di tích nhìn xem.

Lăng Bách Xuyên bọn hắn nghe được Lăng Phong nói tới những lời này đằng sau, trong lòng đều cảm khái không thôi, bọn hắn không nghĩ tới Hắc Thạch lâu thủ hộ giả, lại là Lăng Thiên tiên tổ nhi tử.

Bọn hắn cùng một chỗ cho Hắc Thạch lâu thủ hộ giả quỳ lạy, sau đó liền rời đi nơi này.

Mọi người cùng nhau trở lại Trưởng Lão viện, tâm tình đều có chút nặng nề.

Đặc biệt là Lăng Phong, tâm tình của hắn rất khó chịu.

"Tiểu Phong, ngươi cũng đừng khó qua, sinh lão bệnh tử, đây là quy luật tự nhiên, cho dù tu vi của chúng ta so phàm nhân cường đại, nhưng là cũng vô pháp đào thoát quy luật này, đừng nói là chúng ta, liền xem như những Thiên Đế cường giả kia, cũng vô pháp trường tồn thế gian!"

Lăng Bách Xuyên mở miệng đối với Lăng Phong an ủi.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, Hắc Thạch lâu thủ hộ giả chính là thọ hết chết già, hắn thời điểm ra đi cũng rất an tường, mà lại hắn còn tu luyện chính mình truyền thụ cho hắn Hồn Quyết, có khả năng sẽ chuyển thế thành công.

Hắn mở miệng nói với Lăng Bách Xuyên: "Gia gia, hiện tại gia tộc bọn ta thế nào?"

Lăng Bách Xuyên khẽ nhíu mày, nói ra: "Tình huống hiện tại có chút phức tạp, bất quá tổng thể hướng tốt, chúng ta hôm nay liền định đi cùng những cái kia lưu lại người nội tộc trò chuyện một chút!"

"Ừm, vậy các ngươi đi làm việc đi, ta đi tu luyện!"

Lăng Phong gật gật đầu, hắn mặc dù trong miệng nói mình muốn đi tu luyện, nhưng là tâm tình của hắn ở giờ khắc này hay là rất loạn, căn bản không có gì tâm tư đi tu luyện.

Gia tộc sự tình, có gia gia hắn cùng phụ thân tại, căn bản không tới phiên hắn quan tâm.

Lăng Phong đi tới Linh Hoang Nguyên Giới về phía tây, mãi cho đến đạt Linh Hoang Nguyên Giới biên giới mới được xuống tới.

Đây là Lăng Phong lần đầu tiên tới Nguyên giới biên giới.

Nguyên giới biên giới, là một mảnh không gian tối tăm mờ mịt, Lăng Phong có thể cảm giác được phía trước không gian vặn vẹo, lực lượng không gian hỗn loạn, các loại lực lượng bản nguyên xoắn đến cùng một chỗ.

Cho dù là Lăng Phong, đi vào cái này Nguyên giới bản nguyên đằng sau, cũng cảm thấy một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Hắn nhìn chằm chằm cái này Nguyên giới biên giới không gian, lập tức có chỗ minh ngộ, cái kia một mực kẹp lấy hắn Mộc hệ Bản Nguyên quy tắc bình kình, tại thời khắc này, tựa hồ buông lỏng một chút.

Lăng Phong lập tức để cho mình tâm tình bình tĩnh trở lại, toàn thân toàn ý đi cảm ngộ trước mắt mảnh này không gian hỗn loạn pháp tắc.

Rất nhanh, Lăng Phong liền tiến vào đến một loại trạng thái huyền diệu bên trong..