Chương 2824:: Người Thể Tông tới

Chương 2824:: Người Thể Tông tới

Ba ngày sau đó, Khương Nghiên thanh âm tại Lăng Phong trong óc vang lên: "Phong nhi, người Thể Tông tới, tranh thủ thời gian trở về!"

Bởi vì Lăng Phong giờ phút này vị trí, chính là Lăng Hư Nguyên Giới khu vực biên giới, cho dù là Lăng Chấn Thiên thời gian ngắn cũng tìm không thấy Lăng Phong, mà Lăng Chấn Thiên cho Lăng Phong đưa tin, Lăng Phong cũng không có thu đến, mà lại Lăng Phong vị trí, Lăng Chấn Thiên linh thức căn bản là không có cách điều tra đến.

Tại Lăng Hư Nguyên Giới bên trong, cho dù là những Thánh Tôn cường giả kia, cũng không dám đi vào Lăng Phong chỗ loại này khu vực, bởi vì loại này trong khu vực cường đại không gian áp bách chi lực, sẽ đem thân thể của bọn hắn trực tiếp nghiền nát.

Lăng Phong mặc dù là Đại Năng Thánh Hoàng, nhưng là tố chất thân thể của hắn, nhưng vượt xa những Thánh Tôn kia, thậm chí một chút Chí Tôn cường giả tố chất thân thể cũng không sánh nổi Lăng Phong.

Cho nên Lăng Phong mới có thể đi vào cái này Nguyên giới biên giới, quan sát cái này đặc thù phong cảnh.

Dưới loại tình huống này, Khương Nghiên chỉ có thể chính mình xuất động, dùng nàng cái kia Chí Tôn cấp bậc cường đại linh thức tìm đến Lăng Phong.

Mặc dù Khương Nghiên là Chí Tôn cường giả, nhưng là nàng linh thức còn không cách nào bao trùm toàn bộ Lăng Hư Nguyên Giới.

Bất quá Khương Nghiên linh thức so Lăng Chấn Thiên linh thức cường đại hơn nhiều, nàng chỉ là dùng không đến nửa nén hương thời gian, đã tìm được Lăng Phong.

Lăng Phong nghe được Khương Nghiên thanh âm đằng sau, lập tức hướng phía Ngọc Dương thành bay đi.

Rất nhanh, Lăng Phong về tới Ngọc Dương thành Lăng gia phủ đệ Trưởng Lão viện.

Giờ phút này, tại Lăng gia phủ đệ Trưởng Lão viện bên trong, nhiều mười mấy người.

Mười mấy người này, có mấy cái Lăng Phong gặp qua, bọn hắn đều là ba ngày trước đi theo Lăng Thịnh phía sau những cái kia Lăng gia nội tộc trưởng lão, trong đó còn có một vị là Đại Thánh cường giả.

Người bên trong đại sảnh giờ phút này sắc mặt nghiêm túc, bầu không khí có chút kiềm chế.

Lăng Bách Xuyên ngồi tại trên chủ vị, mà vị kia tu vi cao hơn Lăng Bách Xuyên Đại Thánh cấp nội tộc trưởng lão, chỉ là ngồi tại tay trái bên cạnh vị trí thứ nhất.

Bây giờ Lăng gia tình thế rất khác xưa kia, Lăng gia nội tộc đại thế đã mất, mà lại những này lưu lại nội tộc đệ tử, trong lòng cũng minh bạch bây giờ Lăng gia, thực lực mạnh nhất đã không phải là trong bọn họ tộc.

Liền xem như trong bọn họ tộc người không có đi, cũng không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Ba ngày trước, Lăng Phong thế nhưng là tiện tay vung lên, liền đem nội tộc Lăng Thịnh lão tổ cùng lão tổ khác đả thương.

Mà lại những này lưu lại nội tộc đệ tử, trong lòng đối với danh lợi chi tranh, cũng không có cái kia một đám sợ hàng mãnh liệt như vậy.

Bọn họ cũng đều biết, Lăng Bách Xuyên mạch này người, bây giờ là bọn hắn người Lăng gia hy vọng sống sót.

Cho nên, bọn hắn hiện tại cũng cam tâm tình nguyện đi theo Lăng Bách Xuyên mạch này người, hy vọng có thể tại Lăng Bách Xuyên bọn hắn dẫn đầu xuống, mang theo gia tộc vượt qua nan quan, đi ra khốn cảnh.

"Lăng Phong gặp qua gia gia, gặp qua chư vị trưởng lão!"

Lăng Phong lập tức đối với Lăng Bách Xuyên cùng trong phòng khách những trưởng lão kia có chút hành lễ.

Lăng Bách Xuyên gật gật đầu, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta giới thiệu mấy vị này trưởng lão cho ngươi nhận thức một chút, vị này là Lăng Kiếm Ba trưởng lão!"

Tại Lăng Bách Xuyên có một chút danh tự đằng sau, vị kia ngồi tại tay trái bên cạnh vị trí số một lão giả lập tức đứng lên, đối với Lăng Phong có chút chắp tay hành lễ.

Mặc dù hắn bối phận cao hơn Lăng Phong, nhưng là ở trước mặt Lăng Phong, hắn cũng không dám lỗ mãng, bởi vì Lăng Phong cùng hắn chưa quen thuộc, mà lại đây là một cái thực lực vi tôn thế giới.

"Lăng Kiếm Ba trưởng lão tốt!"

Lăng Phong cũng là lập tức ôm quyền đối với Lăng Kiếm Ba có chút hành lễ.

Lăng Kiếm Ba tọa hạ, sau đó Lăng Bách Xuyên bắt đầu giới thiệu vị thứ hai trưởng lão: "Vị này là Lăng Tĩnh Vũ trưởng lão!"

Lại một vị lão giả đứng lên, đối với Lăng Phong có chút ôm quyền hành lễ, Lăng Phong cũng là rất lễ phép hoàn lễ.

Ngay sau đó là vị thứ ba, lăng sông, vị thứ tư, lăng nham, vị thứ năm, Lăng Lộ.

Bây giờ cái này năm vị lão giả, chính là nội tộc thực lực mạnh nhất năm vị trưởng lão.

Ngoại trừ Lăng Kiếm Ba là Đại Thánh cường giả bên ngoài, còn lại bốn vị đều là Đại Năng Thánh Giả.

Mà Lăng Phong mạch này, ngoại trừ Khương Nghiên bên ngoài, tu vi cao nhất chính là Lăng Chấn Thiên, sau đó đến Lăng Phong, cuối cùng chính là Lăng Bách Xuyên.

Ngọc Dương thành Lăng gia Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão, còn có Tam trưởng lão đều là nửa bước Đại Năng Thánh Giả cảnh giới, đã có một chân bước vào Đại Năng Thánh Giả ngưỡng cửa.

Từ cường giả số lượng đến xem, bây giờ Lăng gia cường giả số lượng cũng không nhiều.

Nhưng là, Lăng gia thực lực, lại không có chút nào yếu, bởi vì có Lăng Phong, Lăng Chấn Thiên còn có Khương Nghiên ba vị này siêu cấp cường giả.

Đặc biệt là Lăng Phong, mặc dù Lăng Phong tu vi so ra kém Lăng Chấn Thiên, nhưng là chiến lực của hắn lại là phi thường khủng bố, cho dù là tại Đông Hoang chiến trường, Lăng Phong một dạng có thể tùy ý tung hoành.

Chỉ bất quá, Lăng Phong loại này chiến lực kinh khủng, cho dù là Lăng Chấn Thiên cũng không biết.

Nếu như chọc tới Lăng Phong, hắn mở ra chiến lực mạnh nhất mà nói, lúc kia, đừng nói là một cái Thể Tông, liền xem như cả Nhân tộc đều sẽ bị chấn động.

Tại Lăng Phong cái kia hàng ngàn hàng vạn con khỉ đại quân trước mặt, cái gì thánh địa đều là hư.

Nhưng là Lăng Phong trong lòng cũng biết, tuyệt chiêu như vậy, hiện tại còn không phải bại lộ thời điểm, bởi vì Lăng Phong cũng biết, nếu như hắn bộc lộ ra thủ đoạn như vậy, khẳng định sẽ trở thành Nhân tộc cừu địch cái đinh trong mắt, nói không chừng những địch nhân kia sẽ phái ra Chí Tôn cường giả, thậm chí là Đại Đế cường giả đến ám sát hắn.

Thế giới này cũng không phải là chỉ có Chí Tôn cường giả, rất nhiều Chí Tôn cường giả tùy thời đều có thể đột phá trở thành Đại Đế, chỉ bất quá bây giờ bọn hắn cũng không nguyện ý đột phá mà thôi.

"Tiểu Phong, ngươi ngồi xuống trước đã!"

Lăng Bách Xuyên mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đi đến bên tay phải vị trí, ngồi ở Lăng Hải bên người.

Mặc dù phụ thân của Lăng Phong thực lực so Ngọc Dương thành Lăng gia ba vị trưởng lão mạnh, nhưng là Lăng Chấn Thiên lại cam nguyện ngồi tại ba vị này trưởng lão phía sau.

Mà Lăng Hải thì là ngồi ở bên người Lăng Chấn Thiên.

Ngồi xuống về sau, Lăng Phong mở miệng đối với Lăng Bách Xuyên hỏi: "Gia gia, bên ngoài bây giờ là tình huống như thế nào?"

Lăng Bách Xuyên mở miệng nói ra: "Hiện tại Thể Tông đã phái người đi vào Nam An thành, mà lại đã đem Nam An thành phá hủy, bọn hắn ngăn chặn Lăng Hư Nguyên Giới cửa ra vào, đang chuẩn bị tiến công Lăng Hư Nguyên Giới!"

Mặc dù người Lăng gia đều trốn vào Lăng Hư Nguyên Giới bên trong, nhưng là bây giờ Lăng gia cường giả còn không có ai có thể đem Lăng Hư Nguyên Giới di động.

Cái này Lăng Hư Nguyên Giới chính là Lăng gia tiên tổ Lăng Hư Chí Tôn sáng tạo ra, tại Lăng Hư Chí Tôn sau khi ngã xuống, cái này Lăng Hư Nguyên Giới bị bảo lưu lại đến, hơn nữa còn có thể không ngừng hấp thu năng lượng, dần dần biến lớn.

Bây giờ Lăng Hư Nguyên Giới, cùng Lăng Hư Chí Tôn vẫn lạc thời điểm so sánh, thể tích chí ít tăng trưởng gấp ba.

Liền xem như Lăng Hư Chí Tôn còn sống, cũng chưa chắc có thể đem Lăng Hư Nguyên Giới di động.

Bây giờ người Thể Tông đem Lăng Hư Nguyên Giới cửa ra vào ngăn chặn, chính là ngăn chặn Lăng gia đường ra.

Lăng Bách Xuyên vung tay lên, phía trên Trưởng Lão điện, xuất hiện một màn ánh sáng, trong màn sáng kia chính là Nam An thành, thời khắc này Thiên Kiếm thành đã biến thành phế tích.

Trên bầu trời Nam An thành, có mười mấy chiếc khổng lồ chiến thuyền, những này chiến thuyền hình dạng giống như là một tòa hình thoi Kim Tự Tháp, những này chiến thuyền mặt ngoài, đều in một cái cự đại 'Thể' chữ.

Những này chiến thuyền bên trong, hình thể lớn nhất một chiếc chiều dài vượt qua 500 mét, cái này một chiếc Kim Tự Tháp chiến thuyền là màu đỏ, còn lại Kim Tự Tháp chiến thuyền, đều là chiều dài 300 mét.

Mặt khác đều là Thể Tông chính mình kiến tạo chiến thuyền, tên là Hồng Tháp Chiến Thuyền, là một cái hệ liệt.

Cái hệ liệt này chiến thuyền, cao cấp nhất có thể đạt tới cửu tinh cấp bậc, cấp thấp nhất là nhất tinh cấp bậc, cũng là Thể Tông số lượng khổng lồ nhất chiến thuyền, là Thể Tông tiêu chí một trong..