Chương 2825:: Cường thế xuất thủ

Chương 2825:: Cường thế xuất thủ

"Thật là phách lối, gia gia, ta cái này đi diệt bọn hắn!"

Lăng Phong lập tức đứng lên, mở miệng nói với Lăng Bách Xuyên.

Mặc dù phụ thân hắn là Thánh Tôn cường giả, nhưng là Lăng Phong còn không muốn phụ thân hắn thực lực quá sớm bại lộ.

"Tốt! Ngươi phải cẩn thận một chút!"

Lăng Bách Xuyên gật gật đầu.

Hô

Lăng Phong lập tức hóa thành một trận thanh phong, rời đi Trưởng Lão điện.

Giờ phút này, trên bầu trời Nam An thành, cái kia mười mấy chiếc Hồng Tháp Chiến Thuyền tạo thành chiến đấu đội hình, họng pháo nhắm ngay Lăng Hư Nguyên Giới.

Tại Nam An thành chung quanh, có rất nhiều người tu luyện, những người tu luyện này đều là Nam An thành phụ cận thế lực khác người tu luyện.

Ngay tại ba ngày trước, bọn hắn cũng biết người Lăng gia đem người Thể Tông đều giết, chọc giận người Thể Tông.

Giờ phút này, cũng không ít Lăng gia người nội tộc từ một nơi bí mật gần đó quan sát đến.

"Hừ, cái này người Lăng gia lá gan thật to lớn a, thậm chí ngay cả người Thể Tông cũng dám giết!"

"Bọn hắn đây là tự chịu diệt vong!"

"Chỉ sợ hôm nay qua đi, Lăng gia muốn triệt để từ trên thế giới này biến mất!"

"Biến mất đều là những cái kia tự cho là đúng gia hỏa, ba ngày trước, Lăng gia nội tộc những người kia đều đã rời đi Lăng Hư Nguyên Giới!"

. . .

Người chung quanh đều nhao nhao nghị luận lên.

"Hừ, đều là cái kia đáng chết Lăng Phong, nếu không phải hắn, chúng ta cũng sẽ không luân lạc tới hiện tại loại tình trạng này!"

Những cái kia đang âm thầm quan sát Lăng gia người nội tộc, giờ phút này cũng nhịn không được mắng lên.

Nhưng vào lúc này, một đạo lưu quang từ Lăng Hư Nguyên Giới cửa ra vào bay ra, trực tiếp đâm vào Nam An thành trên không một tòa dài đến 300 mét trên chiến thuyền.

Oanh

Cái kia một chiếc có thể chống cự Đại Năng Thánh Vương một kích toàn lực chiến thuyền, trong nháy mắt bạo tạc, cường hoành bạo tạc lực, đem chung quanh chiến thuyền đều tung bay, cho dù là cái kia một chiếc dài đến 500 mét chiến thuyền, cũng không thể tránh cho.

"Địch tập!"

Nhìn thấy cái kia một chiếc chiến thuyền bạo tạc, đệ tử Thể Tông cũng là lập tức trở nên khẩn trương.

Một bóng người từ chiếc kia thân dài đạt tới 500 mét chiến thuyền bên trong bay ra ngoài, sáu mai Bản Nguyên Đạo Ấn trong cơ thể hắn bay ra, một cỗ cường đại uy áp lập tức đem Nam An thành trên không bao phủ.

Đây là một vị Đại Năng Thánh Hoàng cường giả, tên của hắn gọi là Cung Thành Kiệt, đạo hiệu Hắc Long.

Tại vị này Đại Năng Thánh Hoàng cường giả dưới uy áp, chiến thuyền kia bạo tạc hình thành phong bạo, trong nháy mắt bị áp chế xuống dưới.

Một bóng người xuất hiện ở trước mặt mọi người, đây là một vị người mặc chiến bào màu đen nam tử tuổi trẻ, tóc đen phất phới, khuôn mặt lạnh lùng.

Hắn chính là Lăng Phong.

"Hô hô hô. . ."

Tại Thể Tông chiến thuyền bên trong, cũng có được hơn mười đạo thân ảnh bay ra, những người này bên người đều có năm mai Bản Nguyên Đạo Ấn vờn quanh, bọn hắn đều là Đại Năng Thánh Vương cường giả.

Trước đó, Lăng gia chỉ có Lăng Thịnh một vị Đại Năng Thánh Vương, ở trước mặt Thể Tông, Lăng gia chính là một cái bất nhập lưu tiểu gia tộc mà thôi, có thể tùy ý bọn hắn nắm.

Thế nhưng là để người Thể Tông không nghĩ tới, người Lăng gia vậy mà gan to bằng trời, đem bọn hắn tại tiến vào chiếm giữ tại Lăng Hư Nguyên Giới bên trong người đều giết sạch.

Đôi này Thể Tông mà nói, tuyệt đối là một cái đỏ trần truồng khiêu khích.

Cho nên, tại Thể Tông biết được tin tức này đằng sau, lập tức liền phái người đến Lăng gia, chuẩn bị đem Lăng gia tiêu diệt, cho mặt khác thực lực người gõ một chút cảnh báo.

Cùng lúc đó, Thể Tông những chiến thuyền kia, cũng đều là lập tức thay đổi phương hướng, đem họng pháo nhắm ngay Lăng Phong.

"Người này là ai? Thật là lợi hại a!"

"Một kích liền phá hủy một chiếc lục tinh cấp chiến thuyền!"

"Không nghĩ tới Lăng gia lại còn có cường giả như vậy!"

Những cái kia vây xem người tu luyện thấy cảnh này đằng sau, đều rất khiếp sợ.

Bọn hắn trong miệng lục tinh chiến thuyền, chỉ là phòng ngự, công kích, còn có tốc độ đều đạt tới Đại Năng Thánh Hoàng đỉnh phong cấp bậc chiến thuyền, cũng chính là trước mắt những này chiều dài 300 mét Thể Tông chiến thuyền.

Mà cái kia một chiếc chiều dài đạt tới 500 mét chiến thuyền  đẳng cấp thế nhưng là đạt đến thất tinh cấp bậc.

Thất tinh cấp bậc chiến thuyền, cùng Nhân tộc trên Đông Hoang chiến trường đỏ Vân Chiến thuyền tương đương.

Mà Nhân tộc trên Đông Hoang chiến trường Thanh Vân Chiến Thuyền, thuộc về bát tinh cấp chiến thuyền, phòng ngự, tốc độ, cùng công kích đều đạt đến đỉnh cấp Thánh Tôn cấp bậc.

Lăng Phong vừa ra trận, liền phá hủy Thể Tông một chiếc lục tinh cấp chiến thuyền, để rất nhiều người đều cảm thấy chấn kinh.

Thể Tông vị kia Đại Năng Thánh Hoàng, dùng cường đại linh thức khóa chặt Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Các ngươi Lăng gia thật to gan, thậm chí ngay cả chúng ta người Thể Tông cũng dám giết?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn trước mắt vị trung niên nam tử này, cười lạnh nói: "Ta còn tưởng rằng Thể Tông lại phái cao thủ gì đến, nguyên lai chỉ là phái một đám rác rưởi tới!"

"Thật càn rỡ, cũng dám nói Hắc Long Thánh Hoàng là rác rưởi?"

"Cái này Hắc Long Thánh Hoàng thực lực thế nhưng là rất cường đại!"

"Thật là cuồng vọng gia hỏa!"

Người chung quanh nghe được Lăng Phong thanh âm đằng sau, cũng nhịn không được mắng lên.

"Rác rưởi?"

Hắc Long Thánh Hoàng nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, ánh mắt ngưng tụ, trong nháy mắt trở nên lăng lệ, một cỗ sát cơ mãnh liệt thấu thể mà ra, hướng phía Lăng Phong bao phủ tới.

Hô

Lăng Phong một cái lắc mình, trong nháy mắt liền xuất hiện tại Hắc Long Thánh Hoàng trước mặt, sau đó đưa tay đem hắn cổ cho bóp lấy.

Tại Lăng Phong kẹp lại Hắc Long Thánh Hoàng cổ sát na, Huyền Linh Châm trong nháy mắt tiến vào Hắc Long Thánh Hoàng thể nội, đem Hắc Long Thánh Hoàng thân thể cầm giữ.

Chỉ cần Lăng Phong một cái ý niệm trong đầu, hắn liền có thể lợi dụng Huyền Linh Châm, đem Hắc Long Thánh Hoàng giết chết.

Bởi vì Lăng Phong chỉ cần đem Huyền Linh Châm, đem cái này Hắc Long Thánh Hoàng khiếu huyệt phá hủy, Hắc Long Thánh Hoàng liền sẽ một mệnh ô hô.

Ngươi

Hắc Long Thánh Hoàng lập tức trừng to mắt, khắp khuôn mặt là vẻ hoảng sợ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế.

"Cái này? ?"

Thể Tông những người khác cũng đều bị sợ ngây người, đây chính là một vị Đại Năng Thánh Hoàng a, cứ như vậy bị Lăng Phong kẹp lại cái cổ.

Tại Lăng gia Trưởng Lão viện bên trong Lăng Bách Xuyên bọn người, thấy cảnh này đằng sau, cũng rất khiếp sợ.

Mặc dù trước đó Lăng Phong tại Lăng gia thời điểm, biểu hiện rất cường thế, nhưng là Lăng Phong đối thủ, tu vi cao nhất cũng chỉ là Đại Năng Thánh Vương.

Bây giờ ở trước mặt Lăng Phong, lại là một vị Đại Năng Thánh Hoàng, đây chính là Lăng gia tất cả mọi người muốn ngưỡng mộ tồn tại.

Nhưng là bây giờ cái này Hắc Long Thánh Hoàng, lại bị Lăng Phong bóp lấy cổ, hắn tựa như là một cái con gà con một dạng, chỉ cần Lăng Phong nguyện ý, tùy thời đều có thể đem hắn bóp chết.

Nhất làm cho bọn hắn khiếp sợ là, Lăng Phong đối phó Hắc Long Thánh Hoàng thời điểm, ngay cả Bản Nguyên Đạo Ấn đều không sử dụng.

"Chuyện này quá đáng sợ, cái này Lăng Phong, đến cùng là tu vi gì?"

"Chí ít cũng là Thánh Chủ cấp bậc cường giả đi!"

Lăng gia nội tộc năm vị trưởng lão, ở trong lòng truyền âm nói.

Giờ phút này, những Thể Tông kia Đại Năng Thánh Vương, còn có những chiến thuyền kia, cũng không dám động, bởi vì bọn họ lĩnh đội tại Lăng Phong trên tay.

Nếu như bọn hắn công kích, bọn hắn lĩnh đội cũng sẽ cùng Lăng Phong cùng một chỗ bị giết chết.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong nhìn chằm chằm bị hắn bóp cổ Đại Năng Thánh Hoàng, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, nói ra: "Chỉ bằng các ngươi, cũng nghĩ diệt chúng ta Lăng gia? Đi chết đi!"

Nói xong, Lăng Phong thôi động Huyền Linh Châm, sau đó vị này Đại Năng Thánh Hoàng khiếu huyệt, trong nháy mắt bị phá hủy.

Lăng Phong đem vị này Đại Năng Thánh Hoàng ném ra ngoài đi, vị này Đại Năng Thánh Hoàng thi thể trên không trung bay ra vài trăm mét đằng sau, oanh một tiếng nổ tung..