Chương 2826:: Toàn diệt

Chương 2826:: Toàn diệt

"Hỗn đản, muốn chết!"

Những Đại Năng Thánh Vương kia thấy cảnh này, lập tức nổi giận, nhao nhao ra tay với Lăng Phong.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó ngưng tụ ra một cây Phượng Hoàng Vũ, tiện tay hất lên!

Hưu

Phượng Hoàng Vũ trong nháy mắt hóa thành một đạo hồng quang bắn về phía những này Đại Năng Thánh Vương, từ mi tâm của bọn họ xuyên qua.

Những này Đại Năng Thánh Vương đầu nhao nhao nổ tung, cuối cùng cái kia Phượng Hoàng Vũ lại về tới Lăng Phong trước mặt.

Mặc dù giết chết hơn mười vị Đại Năng Thánh Vương, nhưng là cái này một cây Phượng Hoàng Vũ chỉ là ảm đạm một chút mà thôi.

Theo Lăng Phong tu vi tăng lên, Phượng Hoàng Vũ uy lực, so với trước đây, cũng lộ ra càng thêm cường đại.

Lúc đầu những chiến thuyền kia hay là có chỗ cố kỵ, bởi vì bọn hắn lo lắng nã pháo đằng sau, sẽ tính cả người một nhà cùng một chỗ giết chết, nhưng là bây giờ những này Đại Năng Thánh Vương đều bị Lăng Phong giết chết, bọn hắn cũng không có bất kỳ băn khoăn nào.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những này chiến thuyền chủ pháo bắt đầu gào thét, bắn ra từng đạo kinh khủng chùm sáng.

Đặc biệt là cái kia một chiếc dài đến 500 mét chiến thuyền, tốc độ ánh sáng đường kính đạt tới ba mét, cho dù là Thánh Chủ cấp bậc cường giả bị đánh trúng, cũng sẽ trong nháy mắt tử vong.

Những cái kia dài đến 300 mét chiến thuyền, chủ pháo cũng có thể trực tiếp giết chết đồng dạng Đại Năng Thánh Hoàng.

Cái này mười mấy chiếc chiến thuyền cùng một chỗ công kích, cái kia uy lực có thể nói là hủy thiên diệt địa.

Thế nhưng là tại cái này mười mấy chiếc chiến thuyền nã pháo sát na, Lăng Phong thân ảnh biến mất.

Những này chủ pháo căn bản là không có cách đánh trúng Lăng Phong.

Những quang trụ này trên không trung bắn ra hơn mười dặm đằng sau, liền tiêu tán.

Giờ phút này, Lăng Phong xuất hiện tại cái kia một chiếc dài đến 500 mét chiến thuyền trước mặt, thân thể tản ra hừng hực hồng quang, như là một viên thiên thạch một dạng, trực tiếp đâm vào chiếc chiến thuyền kia bên trên.

Oanh

Khi Lăng Phong đụng vào cái kia một chiếc trên chiến thuyền thời điểm, chiến thuyền kia màn sáng phòng hộ, trong nháy mắt liền bị phá hủy.

Lăng Phong thân thể trực tiếp xé rách chiến thuyền kia boong thuyền.

Sau một khắc, cả chiếc chiến thuyền trong nháy mắt nổ tung lên.

"Ầm ầm!"

Chiến thuyền này bạo tạc đằng sau, trên bầu trời tạo thành một đoàn đường kính vượt qua vạn mét quang cầu, lực trùng kích cường đại hướng phía chung quanh quét sạch mà đi.

Mặc dù cái này một chiếc bị Lăng Phong phá hủy chiến thuyền, tại đẳng cấp bên trên không cách nào cùng Đông Hoang chiến trường bên trên Nhân tộc Thanh Vân Chiến Thuyền so sánh, nhưng là giờ phút này bạo tạc hình thành quang cầu, lại so Thanh Vân Chiến Thuyền trên Đông Hoang chiến trường bạo tạc hình thành quang cầu lớn, đây là bởi vì tại Trung Vực không gian áp bách chi lực, không có Đông Hoang chiến trường không gian áp bách chi lực mạnh, cho nên những này chiến thuyền tại Trung Vực bạo tạc, tạo thành ảnh hưởng so Đông Hoang chiến trường bên trên lớn.

Tại Đông Hoang chiến trường loại kia siêu cường không gian áp bách phía dưới, Lăng Phong đều có thể tung hoành vô địch thủ, tại Trung Vực loại hoàn cảnh này phía dưới, Lăng Phong càng là như ngọc đến nước.

Tại phá hủy cái này một chiếc chiều dài 500 mét chiến thuyền đằng sau, Lăng Phong thân thể hóa thành một đạo hồng quang, nhào về phía mặt khác chiến thuyền.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những chiến thuyền kia căn bản là không kịp đào tẩu, liền bị Lăng Phong toàn bộ phá hủy.

"A a a. . ."

Chiến thuyền bị phá hủy đằng sau, những cái kia tại trong chiến thuyền Thể Tông người tu luyện, trong nháy mắt tan thành mây khói.

Không đến mười hơi, Thể Tông cái này mười mấy chiếc chiến thuyền tạo thành chiến đội, liền bị Lăng Phong phá hủy.

Mà lại tại phá hủy những này chiến thuyền thời điểm, Lăng Phong căn bản cũng không có phóng xuất ra Bản Nguyên Đạo Ấn.

"Quá kinh khủng!"

"Cái này Lăng Phong đến cùng là tu vi gì?"

Tại Lăng gia Trưởng Lão viện bên trong, những cái kia nội tộc trưởng lão, bao quát Lăng Bách Xuyên bọn hắn đều bị Lăng Phong thực lực chấn kinh.

Đừng nói là Lăng Bách Xuyên bọn hắn, liền xem như Lăng Chấn Thiên nhìn thấy Lăng Phong bày ra thực lực đằng sau, cũng rất khiếp sợ.

Bởi vì cái kia một chiếc dài đến 500 mét chiến thuyền, cho dù là những cái kia chiến lực đỉnh cấp Thánh Chủ xuất thủ, cũng không có khả năng phá hủy, thế nhưng là cái kia một chiếc chiến thuyền, tại Lăng Phong trước mặt lại không chịu nổi một kích.

Những này chiến thuyền tại Lăng Phong trước mặt, tựa như là giấy một dạng.

Giờ phút này, tại Nam An thành chung quanh, có rất nhiều người của thế lực khác, bọn hắn thấy cảnh này đằng sau, cũng triệt để bị sợ ngây người.

"Người này đến cùng là ai?"

"Là Lăng gia mời tới cường giả sao? Thật trẻ tuổi nha!"

Tại Nam An thành chung quanh người tu luyện, đều bị Lăng Phong bày ra thực lực chấn kinh.

Bọn hắn đều không có gặp qua Lăng Phong, cho nên giờ phút này cũng không biết Lăng Phong là thân phận gì.

"Không nghĩ tới cái này Lăng Phong thực lực đã vậy còn quá mạnh!"

Trốn ở trong tối quan sát Lăng gia nội tộc đệ tử, cũng bị Lăng Phong thực lực chấn kinh.

"Cường đại có cái cái rắm dùng, Thể Tông tôn nghiêm không dung khiêu khích, hắn hôm nay diệt những người này, ngày mai Thể Tông khẳng định sẽ phái càng tăng mạnh hơn người đến, hắn có thể so sánh được nhiều qua Thể Tông những Thánh Tôn kia cùng Chí Tôn sao?"

"Đúng đấy, xem bọn hắn còn có thể đắc chí bao lâu!"

"Cái này Lăng Phong chính là không biết trời cao đất rộng!"

"Còn tốt Lăng Thịnh lão tổ anh minh, mang theo chúng ta trốn ra được, bằng không chúng ta đều phải chết!"

"Đúng vậy a, may mà chúng ta chạy nhanh!"

Những cái kia Lăng gia nội tộc đệ tử, đều cười lạnh không thôi.

Trên bầu trời Nam An thành, những chiến thuyền kia hài cốt không ngừng rơi xuống, mà Lăng Phong giống như là một tôn Chiến Thần một dạng, đứng bất động ở trên hư không.

Hắn hướng phía chung quanh nhìn chung quanh một tuần, sau đó hóa thành một đạo lưu quang hướng phía Lăng Hư Nguyên Giới lối vào bay đi.

Khi Lăng Phong đi vào Lăng Hư Nguyên Giới lối vào lúc, Lăng Hư Nguyên Giới lối vào lập tức mở ra, để hắn bay vào.

Giờ phút này, tại Lăng gia Trưởng Lão viện bên trong nội tộc trưởng lão Lăng Kiếm Ba, mở miệng nói với Lăng Bách Xuyên: "Gia chủ, có thể hay không đem vừa rồi cái kia chiến đấu hình ảnh phóng to đi ra, để cho chúng ta Lăng gia đệ tử nhìn một chút, thuận tiện tăng lên một chút tinh thần của bọn hắn!"

Bây giờ Lăng gia bên trong nhân tâm hoảng sợ, mặc dù mọi người đều ôm quyết tâm quyết tử chuẩn bị cùng người Thể Tông đồng quy vu tận, nhưng là giờ phút này bọn hắn vẫn như cũ cần ủng hộ.

Cho nên Lăng Kiếm Ba lúc này mới đưa ra yêu cầu như vậy.

"Có thể!"

Lăng Bách Xuyên khẽ gật đầu, cho dù Lăng Kiếm Ba không đưa ra yêu cầu như vậy, hắn cũng sẽ đem chiến đấu mới vừa rồi hình ảnh, hiện ra cho Lăng gia đệ tử quan sát.

"Đa tạ gia chủ!"

Lăng Kiếm Ba đứng lên, đối với Lăng Bách Xuyên có chút hành lễ.

"Lăng Kiếm Ba trưởng lão khách khí!"

Lăng Bách Xuyên đối với Lăng Kiếm Ba mỉm cười.

Sau đó, Lăng Bách Xuyên lập tức đem chiến đấu mới vừa rồi hình ảnh phóng to đến mặt khác Lưu Ảnh Thạch bên trên, giao cho Lăng Kiếm Ba.

"Gia chủ, chúng ta cáo từ trước!"

Lăng Kiếm Ba cầm tới cái kia Lưu Ảnh Thạch đằng sau, lập tức đứng lên đối với Lăng Bách Xuyên hành lễ.

Nội tộc bốn vị khác trưởng lão cũng giống như thế.

"Đi thôi!"

Lăng Bách Xuyên đối với Lăng Kiếm Ba khẽ gật đầu, sau đó Lăng Kiếm Ba liền mang theo cái kia bốn vị nội tộc trưởng lão rời đi.

Khi Lăng Kiếm Ba sau khi bọn hắn rời đi, Lăng Phong về tới Trưởng Lão viện bên trong.

"Gia gia, ta trở về!"

Lăng Phong lập tức mở miệng nói với Lăng Bách Xuyên.

"Trở về liền tốt, vất vả ngươi!"

Lăng Bách Xuyên đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Không khổ cực, đáng tiếc Thể Tông người tới quá yếu, đánh nhau không có chút nào đã nghiền!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, đối mặt Thể Tông những người kia, hắn thực sự đề không nổi kình.

"Cái này. . ."

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Lăng Bách Xuyên bọn hắn cũng hơi nhíu mày, bất quá bọn hắn cũng không nói cái gì, Lăng Phong thực lực, bọn hắn xem như thấy được.

Vừa rồi Lăng Phong ở bên ngoài động thủ thời điểm, ngay cả Bản Nguyên Đạo Ấn đều không có sử dụng.

Tại Lăng Bách Xuyên bọn hắn xem ra, nếu như Lăng Phong sử dụng Bản Nguyên Đạo Ấn mà nói, đoán chừng ngay cả Thánh Chủ đều không thể cùng hắn chống lại đi..