Chương 2827:: Ngự Thiên tông người tới

Chương 2827:: Ngự Thiên tông người tới

"Tiểu Phong, trước đó ngươi chạy đến địa phương nào đi, làm sao ta cho ngươi đưa tin ngươi cũng không có trả lời?"

Lăng Chấn Thiên mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Trước đó người Thể Tông xuất hiện đằng sau, hắn liền cho Lăng Phong đưa tin, thế nhưng là Lăng Phong cũng không có đáp lại hắn.

Về sau hắn cũng thử nghiệm dùng linh thức đi tìm Lăng Phong, hắn cơ hồ đem toàn bộ Lăng Hư Nguyên Giới đều tìm lần, lại tìm không thấy Lăng Phong.

"Ta đi Lăng Hư Nguyên Giới khu vực biên giới, cái chỗ kia Không Gian Pháp Tắc hỗn loạn, cho dù là Thánh Tôn cường giả linh thức cũng vô pháp đạt tới, cho nên phụ thân ngươi cho ta đưa tin thời điểm, ta không thu được, tại khu vực biên giới, bởi vì lực lượng không gian hỗn loạn, Bản Nguyên quy tắc cũng ở vào hỗn loạn trạng thái, ở nơi đó tu luyện, ta cảm giác sẽ tốt hơn, cho nên ta bây giờ chuẩn bị lại đi nơi nào tu luyện. . ."

Lăng Phong đem Lăng Hư Nguyên Giới khu vực biên giới một chút tính chất đặc thù nói cho Lăng Chấn Thiên bọn hắn nghe.

"Không nghĩ tới, ngươi vậy mà chạy đến loại địa phương kia!"

Lăng Chấn Thiên nghe xong Lăng Phong lời nói đằng sau, cũng là có chút rung động, mặc dù tu vi của hắn đã đạt đến Thánh Tôn cấp bậc, nhưng khi hắn tiếp cận Lăng Hư Nguyên Giới khu vực biên giới thời điểm, vẫn là không cách nào tiếp nhận cái kia kinh khủng áp lực không gian, cho nên không dám gần gũi quá.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Cái kia Nguyên giới khu vực biên giới, hẳn là rất nguy hiểm, ngươi ở nơi đó tu luyện, cẩn thận một chút!"

"Ừm, ta sẽ chú ý! Gia gia, Nhị gia gia, Tam gia gia, Tứ gia gia, phụ thân, Tam thúc, các ngươi tiếp tục xử lý sự vụ, ta đi tu luyện! Các ngươi trong khoảng thời gian này, trong gia tộc chọn lựa ra một chút tư chất tương đối tốt người, ta qua mấy ngày liền truyền thụ một chút phương pháp tu luyện cho bọn hắn, có chuyện gì, các ngươi để cho ta mẹ cho ta biết là được!"

Lăng Phong đối với Lăng Bách Xuyên bọn hắn có chút hành lễ.

"Đi thôi!"

Lăng Bách Xuyên đối với Lăng Phong gật gật đầu.

Lăng Phong quay người rời đi Trưởng Lão viện, thân thể hóa thành một đạo lưu quang hướng phía Lăng Hư Nguyên Giới khu vực biên giới bay đi.

Khi Lăng Phong rời đi về sau, Lăng Bách Xuyên nói với Lăng Hải: "Lăng Hải, ngươi đem trong Ký Ức Thủy Tinh này hình ảnh, cầm đi cho những cái kia ngoại tộc đệ tử nhìn một chút, cũng làm cho bọn hắn cao hứng một chút, đề chấn một chút sĩ khí!"

Tốt

Lăng Hải gật gật đầu, lập tức tiến lên, từ trong tay Lâm Bách Xuyên tiếp nhận Ký Ức Thủy Tinh, sau đó quay người rời đi.

Lăng Bách Xuyên nhìn xem Lăng Chấn Thiên, mở miệng nói ra: "A Thiên, ngươi cũng đi tu luyện một cái đi, gia tộc sự tình, liền để chúng ta mấy lão già này tới làm là được rồi, không cần bởi vì những này vụn vặt sự tình làm trễ nải ngươi tu hành!"

"Đúng vậy a, a Thiên, ngươi hay là lấy tu luyện làm chủ!"

Cái kia ba vị trưởng lão cũng mở miệng nói với Lăng Chấn Thiên.

Bọn hắn hiện tại cũng biết Lăng Chấn Thiên tu vi đạt tới Thánh Tôn cảnh giới, Lăng Chấn Thiên thiên phú, cũng không phải bọn hắn có thể so sánh, nếu như Lăng Chấn Thiên có thể lại làm đột phá, như vậy bọn hắn Lăng gia liền có hai vị Chí Tôn.

Tốt

Lăng Chấn Thiên gật gật đầu, hắn hiện tại hoàn toàn chính xác cần thật tốt tu luyện một phen, hắn bây giờ tu luyện chủ yếu phương thức, là trước tiên đem thể nội những cổ trùng kia dưỡng tốt.

Mà hắn cũng bắt đầu học tập những cái kia trùng tu bản lĩnh cùng phương pháp.

Nếu như hắn về sau có thể triệt để khống chế thể nội những cổ trùng kia, những cổ trùng này cũng sẽ để thực lực của hắn tăng lên rất nhiều.

Lăng Chấn Thiên đứng lên, đối với Lăng Bách Xuyên bọn hắn có chút hành lễ đằng sau, liền rời đi Trưởng Lão điện.

Sau một canh giờ, Lăng Phong tiêu diệt Thể Tông người tu luyện hình ảnh ở trong Lăng Hư Nguyên Giới truyền bá ra.

Lăng gia những người kia nhìn thấy những hình ảnh này đằng sau, đều phấn chấn không thôi.

Trước đó cái kia sa sút sĩ khí, cũng là trong nháy mắt tăng lên đi lên.

Thời khắc này Lăng Phong, đã tại Lăng Hư Nguyên Giới khu vực biên giới, nhìn xem những cái kia hỗn loạn các loại pháp tắc, tiến nhập trong trạng thái tu luyện.

Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực leo ra, sau đó nằm nhoài Lăng Phong trên bờ vai, một bên nhìn xem những cái kia hỗn loạn pháp tắc, một bên phun bong bóng.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Lăng Bách Xuyên bọn hắn thật sớm liền tụ tập tại Trưởng Lão viện.

Giờ phút này, ở trong Trưởng Lão viện, nhiều hơn một vị người xa lạ, đây là một vị nam tử trung niên, hắn mặc một bộ trường bào màu lam nhạt, trên ngực thêu lên một cái bắt mắt chữ 'Ngự'.

Hắn là Ngự Thiên tông một vị trưởng lão, tên là Vũ Tông Cần, đạo hiệu Băng Ly, là một vị Đại Năng Thánh Hoàng cấp bậc cường giả.

Vũ Tông Cần đối với Lăng Bách Xuyên có chút hành lễ, nói ra: "Vũ Tông Cần gặp qua Lăng Bách Xuyên gia chủ!"

"Không biết Băng Ly đạo hữu đến chúng ta Lăng gia, có gì muốn làm?"

Ngay tại nửa canh giờ trước đó, Lăng Bách Xuyên đã nhận được một phong thư kiện, thư tín này chính là Vũ Tông Cần bái phỏng tin, phía trên đã giới thiệu Vũ Tông Cần thân phận của mình tin tức, cho nên Lăng Bách Xuyên thế mới biết Vũ Tông Cần tính danh cùng đạo hiệu.

Cái này Vũ Tông Cần chính là một vị Đại Năng Thánh Hoàng cường giả.

Vũ Tông Cần mở miệng nói ra: "Ta là đại biểu chúng ta tông chủ, đến đây mời các ngươi Lăng gia gia nhập vào chúng ta Ngự Thiên tông trận doanh, hi vọng Lăng Bách Xuyên gia chủ suy tính một chút, đây là chúng ta Ngự Thiên tông cho các ngươi Lăng gia hứa hẹn điều kiện!"

Vũ Tông Cần sau khi nói xong, lập tức lấy ra một viên ngọc giản, dùng chân nguyên lực nắm đến Lăng Bách Xuyên trước mặt.

Lăng Bách Xuyên đem ngọc giản kia bắt lấy, dùng linh thức quét một chút, sau đó làm bộ trầm tư một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Việc này can hệ trọng đại, ta một người không làm chủ được, còn xin Băng Ly đạo hữu đi về trước đi!"

Lăng gia vừa mới từ Thể Tông cái kia trong hầm nhảy ra, Lăng Bách Xuyên cũng không muốn lại dẫn Lăng gia nhảy vào Ngự Thiên tông cái hố to này bên trong.

Bởi vì Lăng Bách Xuyên biết, vô luận là Thể Tông, hay là Ngự Thiên tông, đều không phải là đồ tốt.

Bọn hắn đều là muốn thôn tính Lăng gia, nếu như Lăng gia đầu nhập vào Ngự Thiên tông mà nói, như vậy người Ngự Thiên tông, khẳng định cũng sẽ cùng trước đó người Thể Tông như thế đối đãi Lăng gia.

Đừng nói hiện tại Lăng gia thực lực xưa đâu bằng nay, coi như Lăng gia thực lực hay là cùng trước kia, Lăng Bách Xuyên cũng sẽ không đồng ý Lăng gia gia nhập Ngự Thiên tông.

Lăng Bách Xuyên tình nguyện mang theo người Lăng gia trở lại Nam Vực Ngọc Dương thành, cũng không nguyện ý đợi tại Trung Vực.

Trước đó Lăng gia đầu nhập vào Thể Tông, là Lăng Thịnh mang theo nội tộc những trưởng lão kia làm ra quyết định, cho nên Lăng Bách Xuyên cũng không có biện pháp.

Tại Lăng Thịnh bọn hắn thực lực cường đại trước đó, Lăng Bách Xuyên cũng vô pháp mang theo bọn hắn mạch này người rời đi Lăng Hư Nguyên Giới, cho nên bọn hắn chỉ có thể chịu đựng.

Thế nhưng là bây giờ, Lăng Bách Xuyên là Lăng gia gia chủ, tất cả mọi chuyện, đều là hắn tới làm chủ, hắn tuyệt đối sẽ không lại làm ra cùng loại Lăng Thịnh bọn hắn quyết định như vậy.

Vũ Tông Cần nhìn xem Lăng Bách Xuyên, mở miệng nói ra: "Ta có thể tại chỗ này chờ đợi Lăng Bách Xuyên gia chủ tin tức!"

Lăng Bách Xuyên khẽ chau mày, hắn không nghĩ tới cái này Vũ Tông Cần da mặt đã vậy còn quá dày, vừa rồi hắn mặc dù nói muốn cân nhắc, người sáng suốt đều biết hắn đây là uyển chuyển cự tuyệt.

Nhưng là bây giờ cái này Vũ Tông Cần vậy mà giả bộ hồ đồ.

Lăng Bách Xuyên nghĩ một lát đằng sau, sắc mặt lập tức trầm xuống, mở miệng nói ra: "Băng Ly đạo hữu, ngươi hay là mời trở về đi, ta cũng cùng ngươi nói rõ đi, chúng ta Lăng gia hiện tại không muốn gia nhập bất kỳ một thế lực nào, chúng ta sẽ không trợ giúp Thể Tông, cũng sẽ không nhúng tay các ngươi Ngự Thiên tông sự tình!"

"Hừ, thế nhưng là các ngươi hiện tại đã đắc tội Thể Tông, nếu như các ngươi không gia nhập chúng ta Ngự Thiên tông mà nói, ngươi cho rằng ngươi bọn họ Lăng gia thật có thể đối phó người Thể Tông sao? Đừng tưởng rằng các ngươi Lăng gia xuất hiện một vị cao thủ, liền có thể đối với Thể Tông chống lại, Thể Tông thực lực, xa so với các ngươi trong tưởng tượng phải cường đại hơn, ta hi vọng Lăng Bách Xuyên gia chủ ngươi hay là thật tốt suy nghĩ một chút đi, bây giờ tại phương viên mấy chục vạn dặm khu vực, ngoại trừ chúng ta Ngự Thiên tông, không có người nào có thể cùng Thể Tông chống lại, chúng ta Ngự Thiên tông, là các ngươi Lăng gia hiện tại lựa chọn duy nhất!"

Vũ Tông Cần đang nói lời này thời điểm, lộ ra rất tự tin.

Theo Vũ Tông Cần, Lăng Bách Xuyên hiện tại còn không chịu đáp ứng, khẳng định là bởi vì Lăng Bách Xuyên bọn hắn muốn có được càng thêm điều kiện tốt..