Chương 2828:: Cũng dám cự tuyệt?

Chương 2828:: Cũng dám cự tuyệt?

"Đa tạ Băng Ly đạo hữu hảo ý, ý của ta đã rất rõ ràng, chúng ta Lăng gia, tuyệt đối sẽ không gia nhập các ngươi bất kỳ bên nào! Cho nên, hay là xin mời Băng Ly đạo hữu ngươi trở về đi!"

Lăng Bách Xuyên ngữ khí cũng là trở nên càng thêm lạnh như băng.

"Tốt, tốt, tốt, nếu Lăng Bách Xuyên gia chủ ngươi đem lời nói được như thế minh xác, vậy ta liền cáo từ, cơ hội ta đã đã cho các ngươi, chỉ là các ngươi không hảo hảo trân quý, hi vọng các ngươi về sau không nên hối hận! Hi vọng các ngươi đến lúc đó đừng tới cầu chúng ta!"

Sau khi nói xong, Vũ Tông Cần hung hăng quăng một chút ống tay áo, quay người hướng phía Trưởng Lão điện bên ngoài đi ra ngoài.

"Hừ, liền những cái kia rác rưởi điều kiện, cũng nghĩ để cho chúng ta Lăng gia cho các ngươi Ngự Thiên tông hiệu lực? Làm chúng ta là kẻ ngu hay sao?"

Lăng Bách Xuyên đem vừa rồi Vũ Tông Cần cho hắn ngọc giản hung hăng bóp nát.

Ngự Thiên tông cho bọn hắn hứa hẹn điều kiện, đều là một chút không lớn hơn, căn bản cũng không có một chút thực sự đồ vật.

Đừng nói Ngự Thiên tông hứa hẹn điều kiện không ra thế nào, coi như Ngự Thiên tông mở ra điều kiện cho dù tốt, Lăng Bách Xuyên cũng sẽ không tin tưởng bọn họ, bởi vì đến lúc đó Ngự Thiên tông quỵt nợ, bọn hắn cũng không thể tránh được.

Lăng gia Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão, còn có Tam trưởng lão thời khắc này sắc mặt cũng có chút âm trầm, bọn hắn Lăng gia, bây giờ bị gác ở Thể Tông cùng Ngự Thiên tông ở giữa, tình cảnh rất nguy hiểm.

Giờ phút này, cái kia Vũ Tông Cần từ Lăng Hư Nguyên Giới bên trong bay ra ngoài.

Hai vị chờ đợi ở bên ngoài Ngự Thiên tông đệ tử, nhìn thấy Vũ Tông Cần đằng sau, lập tức nghênh đón tiếp lấy, mở miệng đối với Vũ Tông Cần hỏi: "Tông cần đại ca, thế nào? Người Lăng gia đáp ứng không có?"

Vũ Tông Cần nhìn trước mắt hai vị này Ngự Thiên tông đệ tử, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Bọn hắn không có đáp ứng! Mà lại Lăng Bách Xuyên lão gia hỏa kia, còn rất vênh váo dáng vẻ!"

Vừa nghĩ tới mình bị Lăng Bách Xuyên cự tuyệt, Vũ Tông Cần trong lòng liền đến khí.

"Cái gì? Bọn hắn cũng dám cự tuyệt?"

Hai vị này đệ tử Ngự Thiên tông đều có vẻ hơi kinh ngạc.

"Đúng vậy, bọn hắn cự tuyệt!"

Vũ Tông Cần khẽ gật đầu.

"Bọn hắn đây là muốn chết!"

Một vị Ngự Thiên tông đệ tử nhịn không được mắng to lên.

Một vị khác Ngự Thiên tông đệ tử mở miệng đối với Vũ Tông Cần hỏi: "Tông cần đại ca, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Vũ Tông Cần mở miệng nói ra: "Làm sao bây giờ? Người Thể Tông sẽ không bỏ qua Lăng gia, chúng ta trước tiên đem Lăng gia phía ngoài một chút lãnh địa chiếm, đến lúc đó đừng tiện nghi cái kia Thể Tông!"

Trước đó Ngự Thiên tông không đối người Lăng gia xuất thủ, là bởi vì người Lăng gia có Thể Tông bảo hộ.

Hiện tại Lăng gia người nội tộc đã làm con rùa đen rút đầu, mà Lăng Bách Xuyên bọn hắn cũng đắc tội người Thể Tông, Thể Tông chắc chắn sẽ không buông tha bọn hắn.

Cho nên hiện tại Ngự Thiên tông đối với Lăng gia xuất thủ, cũng không có cái gì nỗi lo về sau, nếu như bọn hắn giờ phút này không xuất thủ  đợi đến người Thể Tông diệt Lăng gia đằng sau, Lăng gia địa bàn đều sẽ rơi vào Thể Tông trong tay, đến lúc đó bọn hắn còn muốn từ Thể Tông trong tay đem những này địa bàn cướp về liền khó khăn.

Tốt

Hai vị này đệ tử Ngự Thiên tông lập tức gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Sau một canh giờ.

Ngọc Dương thành Lăng gia Trưởng Lão điện.

"Hỗn đản!"

Lăng Bách Xuyên đem một viên ngọc giản hung hăng bóp nát, sắc mặt của hắn âm trầm tới cực điểm.

"Thế nào?"

Lăng Bách Diệp bọn hắn ngẩng đầu nhìn Lăng Bách Xuyên.

Lăng Bách Xuyên cố nén tức giận, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Ta vừa mới nhận được tin tức, nói người Ngự Thiên tông, hiện tại bắt đầu đối với chúng ta Lăng gia mặt khác thành trì động thủ!"

"Cái gì?"

Lăng Bách Diệp sắc mặt của bọn hắn hơi đổi.

Bọn hắn không nghĩ tới người Ngự Thiên tông đã vậy còn quá nhanh liền động thủ.

Bây giờ bọn hắn đã cùng người Thể Tông vạch mặt, hiện tại Ngự Thiên tông lại đối bọn hắn nổi lên, bọn hắn thật là hai mặt thụ địch, hơn nữa còn là hai cái siêu cấp cường địch.

"Vậy chúng ta bây giờ nên làm thế nào cho phải?"

Lăng Bách Diệp bọn hắn ngẩng đầu nhìn Lăng Bách Xuyên.

Lăng Bách Xuyên trầm mặt, sau đó mở miệng nói ra: "Việc này chúng ta định đoạt không được, hay là để nói cho a Thiên cùng Tiểu Phong đi!"

Lăng Bách Xuyên trong lòng là không muốn đi quấy rầy Lăng Phong cùng Lăng Chấn Thiên, nhưng là bây giờ tình huống này, bọn hắn không thể không đi quấy rầy Lăng Chấn Thiên phụ tử.

Ừm

Lăng Bách Diệp bọn hắn khẽ gật đầu.

Ngay sau đó, Lăng Bách Xuyên bọn hắn lập tức cho Lăng Chấn Thiên đưa tin.

Tại thanh trúc trong tiểu viện tu luyện Lăng Chấn Thiên, chậm rãi mở to mắt, xuất ra truyền tin ngọc giản dùng linh thức quét một chút, lông mày không khỏi nhíu lại.

Lăng Bách Xuyên đã trong truyền tin ngọc giản đem Lăng gia tình cảnh hiện tại cùng Lăng Chấn Thiên nói, Lăng Chấn Thiên cũng biết hiện tại tình huống này rất nghiêm trọng.

Lăng Chấn Thiên lập tức từ bên trong phòng đi tới, thời khắc này Khương Nghiên ngay tại phòng khách nghiên cứu sách pháp thuật tịch.

"A Thiên, ngươi làm sao?"

Khương Nghiên nhìn thấy chau mày Lăng Chấn Thiên, lập tức mở miệng hỏi.

Lăng Chấn Thiên lập tức đem hắn mới vừa từ Lăng Bách Xuyên nơi đó lấy được tin tức nói cho Khương Nghiên.

Khương Nghiên sắc mặt có chút trầm xuống, trầm ngâm nói: "Hiện tại chúng ta Lăng gia tình cảnh, hoàn toàn chính xác không ổn nha, ngươi định làm như thế nào?"

Lăng Chấn Thiên mở miệng nói ra: "Hay là thông báo một chút Tiểu Thiên đi, nhìn hắn xử lý như thế nào!"

Tốt

Khương Nghiên khẽ gật đầu, sau đó lập tức bắt đầu dùng thần niệm của mình đi cho Lăng Phong truyền âm.

Một lúc sau, Lăng Phong về tới thanh trúc tiểu viện.

"Cha, mẹ, ta trở về!"

Lăng Phong mở miệng đối với Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên nói ra.

Khi Lăng Phong đi vào phòng sát na, Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên đều cảm giác được một trận tươi mát khí tức đập vào mặt, tại thanh trúc trong tiểu viện cây trúc, tựa hồ cũng bị Lăng Phong khí tức trên thân ảnh hưởng đến, không ngừng mà chập chờn thân thể, lá cây kia tựa hồ có lục quang nhàn nhạt lấp lóe.

Giờ phút này, tại Lăng Phong bên người, có một chút hào quang màu xanh lục vờn quanh.

"Tiểu Thiên, ngươi đây là? ?"

Lăng Chấn Thiên có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong, hắn cảm giác đến thời khắc này Lăng Phong trên người chân nguyên lực ba động chập trùng có chút lớn.

"Ta đây là tu luyện ở vào rất nhanh lằn ranh đột phá, vừa rồi ta đang chìm ngâm ở huyền diệu trạng thái đốn ngộ bên trong, mẹ liền gọi ta trở về, ta mặc dù dừng lại, nhưng là trong cơ thể ta chân nguyên lực, cùng ngoại giới Mộc hệ lực lượng bản nguyên, tựa hồ còn sinh ra lấy một loại liên hệ kỳ diệu, ta cũng không muốn đem loại trạng thái này đánh gãy, cho nên liền bảo trì bộ dáng này!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Lăng Chấn Thiên, dưới loại trạng thái này, hắn cảm giác đến chính mình Mộc hệ Bản Nguyên quy tắc bình kình, đang không ngừng buông lỏng.

Nếu như bảo trì nằm trong loại trạng thái này đi, hắn Mộc hệ bản nguyên pháp tắc tại một năm nửa năm bên trong, có lẽ có thể đạt tới cảnh giới viên mãn.

"Ai, thật thật xin lỗi, lại quấy rầy ngươi tu luyện!"

Lăng Chấn Thiên khẽ thở dài một tiếng, trên mặt lộ ra một tia xấu hổ.

"Cha, đừng nói loại lời này, ta hiện tại vẫn còn vào loại trạng thái này, cho dù ta trở về, đối ta tu luyện ảnh hưởng cũng không lớn, lần này gia tộc có phải hay không lại gặp được phiền toái gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Lăng Chấn Thiên hỏi.

Vừa rồi Khương Nghiên dùng thần niệm cho Lăng Phong đưa tin thời điểm, chỉ là thông tri Lăng Phong trở về, nói có chuyện gấp, cũng không có đem sự tình kỹ càng cùng Lăng Phong nói, bởi vì cho dù là Khương Nghiên, muốn liên hệ đến tại Lăng Hư Nguyên Giới khu vực biên giới Lăng Phong, cũng là cần hao phí rất nhiều linh hồn chi lực.

Cho nên Khương Nghiên liền không có cùng Lăng Phong làm nhiều giải thích..