Chương 2829:: Cận kề cái chết không hàng

Chương 2829:: Cận kề cái chết không hàng

"Là như vậy, ngay tại vừa rồi, người Ngự Thiên tông tới tìm ngươi gia gia, để cho ngươi gia gia dẫn đầu Lăng gia đầu nhập vào Ngự Thiên tông, gia gia ngươi cự tuyệt, hiện tại người Ngự Thiên tông, bắt đầu đối với chúng ta lãnh địa nhà họ Lăng bên trong những thế lực khác xuất thủ. . ."

Lăng Chấn Thiên đem tình huống hiện tại cùng Lăng Phong nói một lần.

"Người Ngự Thiên tông cũng dính vào rồi?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ, hàn quang lấp lóe.

"Đúng vậy, bởi vì gần nhất vài chục năm, Thể Tông cùng Ngự Thiên tông đều không ngừng mở rộng phạm vi thế lực của mình, thôn tính chung quanh thế lực, bây giờ chúng ta Lăng gia vị trí, hiện tại đã ở vào Thể Tông cùng Ngự Thiên tông ở giữa, hai mặt thụ địch, hiện tại chúng ta đã cùng Thể Tông triệt để xé rách da mặt, hiện tại người Thể Tông hận không thể đem chúng ta tiêu diệt, mà người Ngự Thiên tông, tự nhiên không cam tâm chúng ta Lăng gia địa bàn không công rơi vào Thể Tông trong tay, cho nên hiện tại bắt đầu đối với chúng ta xuất thủ, muốn tại Thể Tông đem chúng ta tiêu diệt trước đó, tận khả năng chiếm đoạt chúng ta Lăng gia địa bàn!"

Lăng Chấn Thiên vẻ mặt nghiêm túc nói, hắn biết Thể Tông cùng Ngự Thiên tông thực lực đều rất mạnh, coi như đơn độc đối mặt bên trong một cái thực lực, Lăng gia đều ăn không tiêu, chớ nói chi là hiện tại đồng thời muốn đối mặt hai cái thế lực.

Dựa theo đồng dạng tình huống, nếu như Ngự Thiên tông nói lên yêu cầu không phải rất quá đáng mà nói, Lăng Bách Xuyên đều sẽ đồng ý tạm thời cùng Ngự Thiên tông kết minh, cộng đồng đối kháng Thể Tông.

Thế nhưng là Ngự Thiên tông nói lên điều kiện, cũng không phải khiến Lăng gia bình đẳng cùng Ngự Thiên tông kết minh, mà là nhập vào Ngự Thiên tông, trở thành Ngự Thiên tông phụ thuộc gia tộc.

Loại điều kiện này Lăng Bách Xuyên là không thể nào tiếp nhận.

Lăng Phong nghe xong Lăng Chấn Thiên lời nói đằng sau, sắc mặt kia liền càng thêm khó coi.

Lăng Chấn Thiên nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Tiểu Phong, hiện tại tình huống này, ngươi dự định thế nào?"

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ngươi cùng gia gia là tính toán gì?"

Lăng Phong cũng biết bây giờ Lăng gia tình cảnh mười phần không ổn, kẹp ở hai cái quái vật khổng lồ ở giữa.

Lăng Chấn Thiên mở miệng nói ra: "Ý của gia gia ngươi là tuyệt không đáp ứng Ngự Thiên tông yêu cầu, bởi vì đáp ứng Ngự Thiên tông những này quá mức yêu cầu, vậy hắn liền giống như Lăng Thịnh, đến lúc đó người Ngự Thiên tông cũng sẽ phái người tiến vào chiếm giữ chúng ta Lăng gia, lúc kia đối mặt chúng ta Lăng gia chính là vĩnh viễn nghiền ép cùng ức hiếp, đến lúc đó, chúng ta chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn hắn lăng nhục người nhà của chúng ta, thậm chí là tàn sát chúng ta người nhà!"

Lăng Phong trong đôi mắt hàn quang lấp lóe, cắn răng nói ra: "Ngay cả người nhà đều không bảo vệ được, ngay cả tôn nghiêm cũng không có, còn sống còn có ý nghĩa gì? Tại chúng ta lãnh địa nhà họ Lăng bên trong thế lực, bọn hắn qua nhiều năm như vậy, đều cho chúng ta Lăng gia tiến cống, là vì cái gì? Không phải là vì tại gặp được nguy hiểm cùng thời điểm khó khăn, chúng ta người Lăng gia có thể đứng ra đến bảo vệ bọn hắn sao?"

"Nếu như lúc này chúng ta Lăng gia rút lui, cho dù về sau chúng ta Lăng gia có thể sống tạm, những người này sẽ làm như thế nào xem chúng ta? Khẳng định sẽ nói chúng ta Lăng gia là rùa đen rút đầu, nói chúng ta vô tình vô nghĩa, tại thời khắc mấu chốt liền đem bọn hắn cho từ bỏ! Lăng Thịnh bọn hắn làm được ra chuyện như vậy, ta không làm được!"

"Vậy ý của ngươi là?"

Lăng Chấn Thiên nhìn xem Lăng Phong  chờ đợi lấy Lăng Phong tỏ thái độ.

"Đã như vậy, vậy thì cùng bọn hắn làm đến đáy, coi như cuối cùng chúng ta Lăng gia toàn bộ đều đã chết, cũng là muốn có tôn nghiêm chết đi, mà không phải loại kia không có tôn nghiêm, hèn mọn còn sống!"

Lăng Phong ngữ khí rất kiên định.

"Ha ha ha, thật không hổ là ta Lăng Chấn Thiên nhi tử!"

Nghe được Lăng Phong lời này đằng sau, Lăng Chấn Thiên nhịn không được cười ha hả, "Tốt, liền cùng bọn hắn làm đến đáy!"

Giờ phút này, Lăng Chấn Thiên trên thân cũng để lộ ra một trận trùng thiên hào khí.

Khương Nghiên nhìn xem Lăng Chấn Thiên, ánh mắt có chút mê ly, nàng năm đó sở dĩ ưa thích Lăng Chấn Thiên, không phải liền là bởi vì bị Lăng Chấn Thiên trên thân loại khí thế này hấp dẫn sao?

Lăng Phong mở miệng đối với Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên nói ra: "Cha, mẹ, hiện tại ta liền đi diệt người Ngự Thiên tông, cho bọn hắn một chút nhan sắc nhìn xem, để bọn hắn biết chúng ta cũng không phải dễ trêu, các ngươi tạm thời còn không cần xuất thủ!"

"Tốt, ngươi phải cẩn thận một chút!"

Lăng Chấn Thiên mở miệng nói với Lăng Phong.

"Ta sẽ chú ý!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó liền rời đi thanh trúc tiểu viện.

Khi Lăng Phong rời đi về sau, Lăng Chấn Thiên lập tức tiến về Trưởng Lão điện.

"A Thiên, thế nào? Tiểu Phong đâu?"

Lăng Bách Xuyên lập tức mở miệng đối với Lăng Chấn Thiên hỏi.

Lăng Bách Xuyên nói ra: "Cha, Tiểu Phong đã đi ra, hắn ý tứ cũng rất rõ ràng, mặc kệ Ngự Thiên tông cũng tốt, Thể Tông cũng tốt, liền xem như bọn hắn cường đại tới đâu, chúng ta cũng sẽ không lùi bước!"

"Tốt, thật không hổ là ta Lăng Bách Xuyên cháu trai!"

Lăng Bách Xuyên nhịn không được khen ngợi Lăng Phong một chút.

Lăng Chấn Thiên nhìn xem Lăng Bách Xuyên, khẽ nhíu mày, đây không phải biến tướng đổ chính ngươi sao?

Hắn tựa hồ quên đi vừa rồi hắn cũng là như thế khen Lăng Phong là con của hắn.

Lăng Bách Xuyên đối với Lăng Bách Diệp bọn hắn nói ra: "Truyền mệnh lệnh của ta, lập tức để Lăng Hư Nguyên Giới bên trong đệ tử Lăng gia, ra ngoài trợ giúp những cái kia bị công kích thành trì!"

Đúng

Lăng Bách Diệp bọn hắn đáp lại một tiếng, lập tức quay người rời đi.

Rất nhanh, Lăng Hư Nguyên Giới mở ra, hơn ngàn chiếc chiến thuyền từ Lăng Hư Nguyên Giới bên trong bay ra, hướng phía từng cái phương hướng bay đi, trợ giúp những cái kia bị công kích thế lực.

Hàn Thiên sơn mạch, chính là Nam Lăng sơn mạch một cái chi nhánh.

Nơi đây chính là sản xuất Hàn Thiên Thạch địa phương, cái này Hàn Thiên Thạch chính là một loại đặc thù khoáng thạch, có thể đề luyện ra Hàn Thiên Thiết Tinh, cái này Hàn Thiên Thiết Tinh có thể dùng đến rèn đúc cao cấp Băng Hàn thuộc tính pháp bảo.

Nơi này chính là Lăng gia bên ngoài mặt trọng yếu nguồn kinh tế một trong.

Ở trong Hàn Thiên sơn mạch, có một tòa khổng lồ thành trì, thành này tên là hàn thiên thành, người bên trong thành miệng vượt qua 25 triệu.

Hàn thiên trong thành, chủ yếu thế lực là Hàn gia, cái này Hàn gia chính là Lăng gia phụ thuộc gia tộc, cho tới nay đối với Lăng gia đều là trung thành tuyệt đối.

Người của Hàn gia tu luyện đều là Băng Hàn thuộc tính công pháp, cho nên bọn hắn tương đối chịu rét, bọn hắn tại đóng giữ Hàn Thiên sơn mạch đồng thời, cũng là phụ trách khai thác Hàn Thiên Thạch.

Giờ phút này, hàn thiên người bên trong thành, đang cùng người Ngự Thiên tông chém giết.

"Hàn Tiển, các ngươi không cần làm trò vô ích tranh đâm, đầu hàng đi, các ngươi đã bị Lăng gia cho từ bỏ!"

Một vị Ngự Thiên tông Đại Năng Hoàng Giả, mở miệng đối với một vị lão giả tóc trắng xoá nói ra.

Vị này lão giả tóc trắng xoá, chính là bây giờ Hàn gia người mạnh nhất Hàn Tiển.

Hàn Tiển tu vi cũng là Đại Năng Hoàng Giả, giờ phút này hắn dẫn theo hàn thiên thành người, cùng người Ngự Thiên tông chém giết.

Bất quá bây giờ cục diện này, là hàn thiên thành người ở thế yếu.

"Hừ, coi như chúng ta người của Hàn gia hôm nay toàn bộ đều chiến tử, cũng sẽ không đầu hàng!"

Hàn Tiển thái độ rất rõ ràng.

"Đã ngươi như vậy ngoan cố bất minh, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

Vị này Ngự Thiên tông Đại Năng Hoàng Giả trong mắt lóe lên một hơi khí lạnh, hai viên Bản Nguyên Đạo Ấn trong cơ thể hắn phóng xuất ra.

Ông

Một cỗ cường đại quy tắc chi lực giáng lâm, đem trọn tòa hàn thiên thành đều bao phủ.

Vị này Ngự Thiên tông Đại Năng Hoàng Giả cảm giác được thân thể của mình trong chốc lát bị giam cầm..