Chương 2830:: Lăng gia phản công

Chương 2830:: Lăng gia phản công

Một bóng người xuất hiện tại hàn thiên trên thành không.

Người này chính là Lăng Phong, hắn giáng lâm hàn thiên thành đằng sau, lập tức mở miệng nói ra: "Cảm tạ mọi người đối với Lăng gia tín nhiệm, Lăng gia cùng các ngươi cùng tồn tại, tuyệt đối sẽ không vứt bỏ các ngươi, hiện tại, mời các ngươi giơ tay lên bên trong đao, đem những này Ngự Thiên tông cẩu tặc đều giết đi!"

Giờ phút này, cả tòa hàn thiên thành đều bị Lăng Phong Càn Khôn lĩnh vực bao phủ, tại hàn thiên trong thành thực lực mạnh nhất chính là Hàn Tiển cùng vị này Ngự Thiên tông Đại Năng Thánh Hoàng.

Những người này ở đây Lăng Phong Càn Khôn lĩnh vực bên trong, đều không có bất luận cái gì phản kháng chỗ trống.

Thế nhưng là Hàn gia đệ tử nhưng không có nhận Càn Khôn lĩnh vực quy tắc áp chế.

Giết

Nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện, hàn thiên trong thành đệ tử, sĩ khí tăng vọt, lập tức thẳng hướng người Ngự Thiên tông.

Rất nhanh, tại hàn thiên trong thành Ngự Thiên tông người tu luyện, toàn bộ đều bị giết sạch, một tên cũng không để lại.

Lăng Phong đem Càn Khôn lĩnh vực thu hồi.

"Đa tạ!"

Hàn Tiển mở miệng đối với Lăng Phong ôm quyền hành lễ.

"Tiền bối khách khí, các ngươi là chúng ta người Lăng gia, ta tới giúp các ngươi, là chuyện đương nhiên, ngươi thu thập tàn cuộc đi, ta còn muốn đi những địa phương khác!"

Lăng Phong cùng Hàn Tiển nói xong, sau đó thân thể liền hóa thành một đạo lưu quang phóng lên tận trời, biến mất tại Hàn Tiển cùng hàn thiên thành đông đảo người tu luyện trong tầm mắt.

Một lúc sau, Lăng Phong xuất hiện tại lãnh địa nhà họ Lăng bên trong tòa thành trì thứ hai, hiệp trợ trong những thành trì kia người, đem người Ngự Thiên tông toàn bộ đều giết.

Bởi vì Trung Vực không gian áp bách chi lực không mạnh, Lăng Phong tốc độ cực nhanh, chưa tới một canh giờ bên trong, liền chi viện hai mươi tòa thành trì.

Nơi hắn đi qua, những đệ tử Ngự Thiên tông kia đều toàn bộ bị tiêu diệt.

Rất nhanh, Lăng Bách Xuyên cũng đem Lăng Hư Nguyên Giới bên trong đệ tử Lăng gia phái ra, trợ giúp các đại bị Thể Tông cùng với Ngự Thiên tông công kích thành trì.

Thể Tông cùng người Ngự Thiên tông đều không có nghĩ đến Lăng gia ở dưới loại tình huống này, cũng dám xuất thủ đối phó bọn hắn hai thế lực lớn, trong lúc nhất thời bị đánh một trở tay không kịp.

Đạt được thắng lợi đằng sau, Lăng Bách Xuyên cũng là quả quyết hạ lệnh, để những thế lực kia người toàn bộ đều di chuyển đến Lăng Hư Nguyên Giới bên trong, trước tiên đem những người này bảo trụ lại nói.

Lăng Bách Xuyên trong lòng cũng biết, bây giờ Lăng gia hai mặt thụ địch, thực lực có hạn, không có khả năng lại bảo trụ Lăng gia vốn có địa bàn.

Chỉ cần người vẫn còn, hết thảy cũng còn có hi vọng.

Về phần những địa bàn kia, về sau hay là có cơ hội đoạt lại.

Lăng gia chỉ là dùng ba ngày thời gian, liền đem lãnh địa nhà họ Lăng bên trong những cái kia phụ thuộc Lăng gia thế lực toàn bộ đều chuyển dời đến Lăng Hư Nguyên Giới bên trong.

Cái này khiến Lăng Hư Nguyên Giới bên trong nhân khẩu trong nháy mắt tăng lên mấy chục ức.

Cái này trống rỗng gia tăng mấy tỉ nhân khẩu, cũng làm cho Lăng Hư Nguyên Giới gánh vác lập tức tăng thêm.

Bởi vì cái này mấy tỉ người bên trong, đại bộ phận đều là người tu luyện, bọn hắn ở trong Lăng Hư Nguyên Giới tu luyện, sẽ tiêu hao Lăng Hư Nguyên Giới đại lượng lực lượng bản nguyên, dạng này liền sẽ khiến cho Lăng Hư Nguyên Giới bên trong nồng độ linh khí nhanh chóng hạ xuống.

Cũng chính bởi vì vậy, trước đó người Lăng gia, một mực nghiêm khắc khống chế Lăng Hư Nguyên Giới bên trong người tu luyện, những cái kia Lăng gia người nội tộc, thậm chí còn kiến tạo chuyên môn cấm chế phong ấn, đem Lăng Hư Nguyên Giới chia làm nội vực cùng ngoại vực.

Lăng Hư Nguyên Giới nội vực cùng ngoại vực nồng độ linh khí căn bản vô pháp so sánh, nội vực nồng độ linh khí là ngoại vực mấy chục lần.

Hiện tại Lăng Hư Nguyên Giới bên trong nội vực hàng rào, sớm đã bị phá hủy.

Giờ phút này, những cái kia ngoại tộc trưởng lão cũng đều đi tới Ngọc Dương thành Lăng gia Trưởng Lão điện bên trong.

Nội tộc thủ tịch trưởng lão Lăng Kiếm Ba mở miệng nói với Lăng Bách Xuyên: "Gia chủ, bỗng nhiên đem nhiều người như vậy mang vào Lăng Hư Nguyên Giới, kéo dài như thế, Lăng Hư Nguyên Giới khẳng định sẽ không chịu nổi gánh nặng, nghiêm trọng, có thể sẽ dẫn đến Linh Hư Nguyên Giới sụp đổ!"

Lăng Bách Xuyên sắc mặt cũng là có chút ngưng trọng.

Giờ phút này, Lăng Phong lên tiếng: "Gia gia, các ngươi đều không cần lo lắng, coi như thế nhân khẩu quy mô, Lăng Hư Nguyên Giới cũng có thể nhẹ nhõm chèo chống vài chục năm,

Mặc dù trong thời gian ngắn tràn vào nhiều người như vậy, sẽ cho Lăng Hư Nguyên Giới tạo thành gánh nặng cực lớn, nhưng là chúng ta loại tình huống này cũng sẽ không tiếp tục quá lâu, chúng ta chỉ cần sống qua bẻ gãy gian nan nhất thời gian là có thể! Mời mọi người tin tưởng ta, ta nhất định sẽ không để cho Lăng gia hủy diệt tại trong tay của chúng ta!"

Ừm

Lăng Bách Xuyên gật gật đầu, hắn tin tưởng Lăng Phong, hiện tại bọn hắn cũng không có biện pháp tốt hơn.

Lăng Kiếm Ba bọn hắn những này nội tộc trưởng lão, cũng khẽ gật đầu.

Lăng Bách Xuyên mở miệng nói ra: "Lần này hội nghị liền đến nơi này đi, mọi người có thể rời đi!"

Lăng Kiếm Ba thân ảnh của bọn hắn đều lập tức tiêu tán, bọn hắn cái này đều không phải là bản tôn, mà là một cái thần niệm hóa thân.

Khi Lăng Kiếm Ba bọn hắn thần niệm hóa thân biến mất đằng sau, Lăng Phong lấy ra một cái nhẫn trữ vật cùng hai cái túi trữ vật, đưa cho Lăng Bách Xuyên, nói ra: "Gia gia, những này là ta được đến bảo vật, ngươi cầm đi, gia tộc hiện ở vào thời kỳ mấu chốt, những tài nguyên này ngươi có thể thỏa thích đi dùng, nếu như còn có cái gì cần, nhất định phải cùng ta nói, ta sẽ nghĩ biện pháp giải quyết!"

Lăng Phong biết, Lăng Bách Xuyên hiện tại là nhất gia chi chủ, bởi vì Lăng gia phần lớn tài nguyên đều bị nội tộc những tên khốn kiếp kia mang đi, hiện tại Lăng gia có thể nói là một nghèo hai trắng.

Làm nhất gia chi chủ, trong tay không có tiền, là rất khó để lớn như vậy một cái gia tộc duy trì.

Cho nên Lăng Phong cũng đem chính mình những năm này dành dụm bảo vật đều lấy ra, đương nhiên, một chút đặc thù bảo vật Lăng Phong hay là lưu lại chính mình dùng.

"Tốt a! Ta đại biểu Lăng gia hết thảy mọi người, cám ơn ngươi!"

Lăng Bách Xuyên cũng không có cự tuyệt, đối với Lăng Phong có chút cúi đầu.

"Gia gia, ngươi làm cái gì vậy a? Ta chính là người Lăng gia, trợ giúp Lăng gia là hẳn là!"

Lăng Phong lập tức đem Lăng Bách Xuyên nâng đỡ.

"Đúng a, cha, ngươi không cần dạng này!"

Lăng Chấn Thiên cũng mở miệng nói với Lăng Bách Xuyên.

Tốt

Lăng Bách Xuyên gật gật đầu, sau đó đem Lăng Phong cho hắn nhẫn trữ vật cùng túi trữ vật xem xét một chút, khi hắn nhìn thấy nhẫn trữ vật cùng trong túi trữ vật bảo vật lúc, lập tức mở to hai mắt nhìn, hắn không nghĩ tới Lăng Phong cho hắn trữ vật pháp bảo bên trong, lại có nhiều như vậy bảo vật.

Một lúc sau, Lăng Bách Xuyên lúc này mới lấy lại tinh thần.

"Gia gia, bây giờ còn có cái gì cần ta hỗ trợ sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Lăng Bách Xuyên hỏi, hắn biết Lăng Hư Nguyên Giới bởi vì tràn vào đến bỗng nhiên tràn vào quá nhiều người, tình huống có chút hỗn loạn.

Lăng Phong cũng nghĩ nhìn xem có gì cần hỗ trợ.

"Không cần, những chuyện khác, ta đều có thể xử lý tốt, ngươi trở về tu luyện đi!"

Lăng Bách Xuyên mở miệng nói với Lăng Phong.

"Ừm, vậy ta đi trước!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó quay người rời đi Trưởng Lão điện.

Trăm sông năng lực của bọn hắn hay là rất mạnh, không đến nửa ngày liền đem những người kia toàn bộ đều an bài thỏa đáng.

Lăng Hư Nguyên Giới nội bộ diện tích hay là rất lớn, mà mọi người đều biết hiện tại là thời kì phi thường, bọn hắn tiến vào Lăng Hư Nguyên Giới bên trong, đều rất phối hợp.

Mà Thể Tông cùng người Ngự Thiên tông biết bị Lăng gia phản công đằng sau, đều rất phẫn nộ.

Đặc biệt là Thể Tông, bọn hắn trước đó đóng giữ ở trong Lăng Hư Nguyên Giới người, đều bị người Lăng gia giết, mà lại bọn hắn cũng về sau phái đi thu thập Lăng gia chiến thuyền biên đội, cũng toàn bộ đều bị Lăng Phong tiêu diệt.

Tổn thất như vậy mặc dù nhìn như không lớn, nhưng lại cũng làm cho Thể Tông cảm giác được rất mất mặt..