Chương 2831:: Cửu Khiếu Linh Lung Châm

Chương 2831:: Cửu Khiếu Linh Lung Châm

Tại Nam Lăng sơn mạch mặt phía nam có một tòa tên là Bình Đan thành thành trì, thành này quy mô so Lăng gia Nam An thành còn muốn đại, nhân miệng tiếp cận 30 triệu.

Cái này Bình Đan thành, chính là Ngự Thiên tông tại Nam Lăng sơn mạch đại bản doanh.

Ở trong Bình Đan thành, có Ngự Thiên tông chuyên môn kiến tạo một cái điểm truyền tống, cái này điểm truyền tống có thể truyền tống Thánh Tôn cấp bậc cường giả.

Giờ phút này, phía trên Bình Đan thành, lơ lửng một chiếc dài đến ngàn mét màu đen chiến thuyền, chiến thuyền này cho thấy có từng khối tương tự vảy cá kim loại boong thuyền, boong thuyền kia khắc dấu lấy vô số cường hóa phù văn, dưới ánh mặt trời, tản ra khiếp người hàn quang.

Cái này dài đến ngàn mét màu đen chiến thuyền, chính là Ngự Thiên tông chính mình kiến tạo ra được chiến thuyền, tên là Hắc Lân Chiến Thuyền.

Ở trong Hắc Lân Chiến Thuyền, Vũ Tông Cần một mặt tức giận đối với một vị nam tử trung niên nói ra: "Thiên Hồng đại ca, cái kia người Lăng gia lá gan thực sự quá lớn, cũng dám chủ động đối với chúng ta xuất thủ!"

Nam tử trung niên này dáng người không phải cao cỡ nào, nhưng lại rất rắn chắc, làn da màu đồng cổ, cho người ta lực lượng cường đại cảm giác, hắn tóc dài đen nhánh, hai mắt có thần, rất là lăng lệ.

Hắn tên là Vũ Thiên Hồng, đạo hiệu Viêm Nguyệt, là một vị Thánh Tôn cường giả, chính là Ngự Thiên tông trú đóng ở Nam Lăng sơn mạch người mạnh nhất.

Ngự Thiên tông hết thảy điều động một vị Thánh Tôn cùng 12 vị Thánh Hoàng cường giả tiến vào chiếm giữ Nam Lăng sơn mạch.

Tại Nam Lăng sơn mạch, hết thảy có chín cái cùng loại với Lăng gia gia tộc dạng này, chỉ bất quá cái kia chín cái gia tộc hiện tại cũng đã phân biệt đầu nhập vào Thể Tông hoặc là Ngự Thiên tông.

Lúc đầu Lăng gia cũng là đã đầu nhập vào Thể Tông, thế nhưng là khi Lăng Phong sau khi trở về, lại phát sinh biến cố.

Viêm Nguyệt Thánh Tôn, vốn cho rằng Lăng gia cùng Thể Tông xé rách da mặt đằng sau, sẽ đảo hướng bọn hắn Ngự Thiên tông tìm kiếm che chở, thế nhưng là Lăng gia lựa chọn, lại ngoài ý liệu của hắn.

Hiện tại Lăng gia lại còn dám chủ động đối bọn hắn Ngự Thiên tông cùng người Thể Tông xuất thủ, để bọn hắn Ngự Thiên tông gặp tổn thất không nhỏ.

Viêm Nguyệt Thánh Tôn nhìn xem Vũ Tông Cần, như có điều suy nghĩ, cũng không có mở miệng nói chuyện.

"Thiên Hồng đại ca, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Cái kia Băng Ly Thánh Hoàng Vũ Tông Cần mở miệng đối với Viêm Nguyệt Thánh Tôn Vũ Thiên Hồng hỏi.

"Chúng ta tạm thời nhịn một chút, mặc dù chúng ta tổn thất không ít người, nhưng là cùng Thể Tông so sánh, chúng ta tổn thất căn bản không tính là cái gì, chúng ta xem trước một chút người Thể Tông làm thế nào chứ!"

Vũ Thiên Hồng cố nén trong lòng tức giận, thần sắc băng lãnh nói.

Hắn làm Ngự Thiên tông tiến vào chiếm giữ Nam Lăng sơn mạch người mạnh nhất, mỗi làm ra một cái quyết định, đều cần là toàn cục suy nghĩ, cũng không thể hành động theo cảm tính.

"Chẳng lẽ chúng ta chết nhiều người như vậy, cứ tính như vậy sao?"

Vũ Tông Cần khẽ nhíu mày, có chút không vui nói.

"Hừ, người thành đại sự bất khuất tiểu tiết, chúng ta mặc dù có tổn thất, nhưng không gây thương tổn được da lông, chúng ta bây giờ cũng không cần đối với Lăng gia xuất thủ, trước yên lặng theo dõi kỳ biến đi!"

Viêm Nguyệt Thánh Tôn trên khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.

Thể Tông trú đóng ở Nam Lăng sơn mạch người, cũng cùng Ngự Thiên tông không sai biệt lắm, một vị Thánh Tôn cường giả cùng hơn mười vị Thánh Hoàng cường giả.

Người Thể Tông thể chất cường hãn, năng lực cận chiến tương đối mạnh, người Ngự Thiên tông lực công kích cùng người Thể Tông so sánh, kém hơn một chút, nhưng là phòng ngự của bọn hắn rất lợi hại.

Những này phòng ngự chẳng những thể hiện tại cá nhân thực lực phía trên, mà lại Ngự Thiên tông chiến thuyền, còn có thành trì hộ thành cấm chế, cũng đều tương đối cường đại.

Ngay tại trước mấy ngày, Thể Tông một vị Thánh Hoàng cùng hơn mười vị Đại Năng Thánh Vương, tại Nam An thành bị Lăng Phong tiêu diệt.

Nếu như người Thể Tông không báo thù nói, hắn khẳng định sẽ bị những người khác trò cười.

Người Lăng gia có thể tiêu diệt Thể Tông nhiều cường giả như vậy, chứng minh bọn hắn vẫn có chút thực lực.

Hiện tại thua thiệt là Thể Tông, không phải Ngự Thiên tông.

Ngự Thiên tông lôi kéo Lăng gia mục đích, chính là vì đối phó Thể Tông, từ đó suy yếu Thể Tông tại Nam Lăng sơn mạch thực lực.

Hiện tại Lăng gia cùng Thể Tông chơi lên, loại cục diện này là Viêm Nguyệt Thánh Tôn phi thường vui lòng nhìn thấy.

. . .

Vĩnh An thành, tọa lạc tại Nam Lăng sơn mạch mặt phía bắc, quy mô cùng Bình Đan thành tương đương, chính là Thể Tông tại Nam Lăng sơn mạch đại bản doanh.

Ở trong Vĩnh An thành, Thể Tông cũng kiến tạo một tòa có thể truyền tống Thánh Tôn cường giả truyền tống trận.

Giờ phút này, tại Vĩnh An thành trên không, cũng có được một chiếc dài đến ngàn mét chiến thuyền, chiếc chiến thuyền này nhìn qua giống như là một cái màu bạc hình thoi Kim Tự Tháp, tại cái này Kim Tự Tháp mặt ngoài, có một cái phi thường bắt mắt 'Thể' chữ.

Cái này hình Kim Tự Tháp chiến thuyền, chính là Thể Tông chính mình kiến tạo ra được Hồng Tháp Chiến Thuyền, tại đẳng cấp bên trên cùng Ngự Thiên tông Hắc Lân Chiến Thuyền là giống nhau.

Màu bạc Hồng Tháp Chiến Thuyền chính là bát tinh cấp chiến thuyền, vô luận là công kích lực, lực phòng ngự, hay là tốc độ, đều có thể so với đỉnh cấp Thánh Tôn cường giả.

Thể Tông trú đóng ở Nam Lăng sơn mạch người mạnh nhất Ngân Nhạc Thánh Tôn, ngay tại cái này một chiếc màu bạc Hồng Tháp Chiến Thuyền bên trong.

"Cái gì? Đệ đệ ta chết rồi?"

Một trận tiếng gầm gừ tại chiến thuyền này bên trong quanh quẩn đứng lên.

Giờ phút này, tại chiến thuyền bên trong, một vị người mặc chiến giáp màu bạc chiến bào nam tử trung niên, lớn tiếng gào thét.

Nam tử trung niên này hình thể khôi ngô, mày rậm mắt to, mũi ưng, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, biểu lộ có chút dữ tợn.

Hắn chính là Ngân Nhạc Thánh Tôn Cung Thành Vũ.

Trước mấy ngày dẫn đội chuẩn bị đi tiêu diệt Lăng gia vị kia Đại Năng Thánh Hoàng, chính là Cung Thành Vũ đệ đệ, tên là Cung Thành Kiệt.

Tại Cung Thành Kiệt bị giết đằng sau, tin tức kia rất nhanh liền truyền về, thế nhưng là bởi vì Ngân Nhạc Thánh Tôn tại mười ngày trước đốn ngộ bế quan, ai cũng liên lạc không được hắn.

Cho đến hôm nay, Ngân Nhạc Thánh Tôn lúc này mới xuất quan.

Tại sau khi xuất quan, biết được đệ đệ của mình bị người Lăng gia giết, Ngân Nhạc Thánh Tôn suýt nữa muốn nổ tung.

Ngân Nhạc Thánh Tôn cùng đệ đệ của hắn Cung Thành Kiệt quan hệ rất tốt, hắn phi thường bảo vệ đệ đệ của mình.

Hắn không nghĩ tới chính mình bế quan đi ra, đệ đệ của mình lại bị người giết.

Hắn không thể nào tiếp thu được sự thật này.

"Đúng vậy, thành kiệt hắn tại bốn ngày trước dẫn đội đi Nam An thành thời điểm, bị người Lăng gia giết, vị kia giết chết thành kiệt người, gọi là Lăng Phong, nghe nói là Lăng gia ngoại tộc một vị thiên tài!"

Một vị nam tử trung niên mở miệng nói với Ngân Nhạc Thánh Tôn.

"Chẳng cần biết hắn là ai, đều phải chết!"

Ngân Nhạc Thánh Tôn hai mắt huyết hồng, một cỗ sát khí lạnh như băng ở trên người hắn phát ra, hắn đối với cái này trong khoang tất cả Thánh Hoàng cường giả nói ra: "Đều cho ta đi chuẩn bị, ta muốn tiêu diệt Lăng gia!"

"Thế nhưng là, bây giờ lãnh địa nhà họ Lăng bên trong người, đều đã bị bọn hắn thu vào Lăng Hư Nguyên Giới bên trong, bằng vào chúng ta thực lực, không cách nào đánh vào Lăng Hư Nguyên Giới bên trong!"

Vị trung niên nam tử kia khẽ nhíu mày, vô luận nói như thế nào, Lăng Hư Nguyên Giới đều là Chí Tôn sáng tạo ra Nguyên giới, trừ phi là Chí Tôn cường giả, nếu không không ai có thể phá vỡ Lăng Hư Nguyên Giới.

"Hỗn đản!"

Ngân Nhạc Thánh Tôn nhịn không được mắng to lên.

Ánh mắt của hắn lấp lóe, sau đó mở miệng nói ra: "Chúng ta không cách nào đánh vào Lăng Hư Nguyên Giới, vậy liền nghĩ biện pháp để bọn hắn đi ra, ta cũng không tin bọn hắn nhiều người như vậy, có thể cả một đời đều co đầu rút cổ tại Lăng Hư Nguyên Giới bên trong! Ta hiện tại liền đi xin mời Cửu Khiếu Linh Lung Châm!"

Sau khi nói xong, Ngân Nhạc Thánh Tôn quay người rời đi..