Chương 2832:: Phi Lưu Thánh Tôn

Chương 2832:: Phi Lưu Thánh Tôn

"Cửu Khiếu Linh Lung Châm?"

Trong đại sảnh mặt khác Thánh Hoàng cường giả đều lộ ra vẻ khiếp sợ, cái này Cửu Khiếu Linh Lung Châm, là một loại chuyên môn dùng để công kích Nguyên giới pháp bảo, xuyên thấu tính cực mạnh  bình thường cái này Cửu Khiếu Linh Lung Châm bên trong, đều ẩn chứa kịch độc, mà lại phía trên còn khắc dấu lấy Ma Âm trận pháp.

Khi Cửu Khiếu Linh Lung Châm bị đánh nhập Nguyên giới đằng sau, bên trong độc vật liền sẽ được phóng thích đi ra, mà lại cái kia Ma Âm cũng theo đó khuếch tán, hình thành một cái cường đại Ma Âm lĩnh vực, để những cái kia trốn ở Nguyên giới bên trong người đau đến không muốn sống.

Mặc dù cái này Cửu Khiếu Linh Lung Châm uy lực to lớn, nhưng lại rất khó luyện chế.

Những này Đại Năng Thánh Hoàng không nghĩ tới Ngân Nhạc Thánh Tôn vậy mà lại đi xin mời sử dụng cái này Cửu Khiếu Linh Lung Châm.

Phụ thân của Ngân Nhạc Thánh Tôn chính là Thể Tông Chí Tôn cường giả, mà lại tại Thể Tông địa vị cũng rất cao, nếu như Ngân Nhạc Thánh Tôn đi thỉnh cầu nói, hẳn là sẽ thành công.

Sau một canh giờ, một vị nam tử trung niên từ Vĩnh An thành bên trong Truyền Tống Tháp Lâu bên trong đi ra, hắn tên là Cung Tử Vinh, đạo hiệu phi lưu, chính là một vị Thánh Tôn cường giả.

Phi Lưu Thánh Tôn từ Truyền Tống Tháp đi tới đằng sau, lập tức hướng phía màu bạc Hồng Tháp Chiến Thuyền bay đi.

Thế nhưng là hắn tại ở gần màu bạc Hồng Tháp Chiến Thuyền thời điểm, lại bị một màn ánh sáng ngăn trở.

Một đạo hư ảnh xuất hiện ở trước mặt Phi Lưu Thánh Tôn, thần sắc lạnh lùng hỏi: "Người đến người nào?"

Phi Lưu Thánh Tôn nhìn xem trước mặt đạo hư ảnh này, mở miệng nói ra; "Nói cho Cung Thành Vũ, nói Cung Tử Vinh tìm hắn!"

"Xin chờ một chút!"

Đạo kia hư ảnh sau khi nói xong, lập tức biến mất.

Một lúc sau, màu bạc Hồng Tháp Chiến Thuyền cửa khoang mở ra, Ngân Nhạc Thánh Tôn từ bên trong đi ra.

Khi Ngân Nhạc Thánh Tôn nhìn thấy Phi Lưu Thánh Tôn đằng sau, lập tức cười ha hả: "Ha ha ha, Thất thúc, đã lâu không gặp!"

Phi Lưu Thánh Tôn khẽ gật đầu, sau đó mở miệng đối với Ngân Nhạc Thánh Tôn hỏi: "Hiện tại các ngươi bên này là tình huống như thế nào?"

Ngân Nhạc Thánh Tôn nụ cười trên mặt lập tức biến mất, sắc mặt lập tức trầm xuống, nói ra: "Hiện tại tình huống bên này có chút khó giải quyết, Lăng gia một vị gọi là Lăng Phong thiên tài trở về, hắn đem chúng ta đóng quân ở trong Lăng Hư Nguyên Giới người đều giết, mà lại ngay cả ta đệ đệ thành kiệt cũng bị hắn giết, hiện tại Lăng gia đem bọn hắn trong lãnh địa hết thảy mọi người, đều nhận được Lăng Hư Nguyên Giới bên trong. . ."

Ngân Nhạc Thánh Tôn đem bây giờ tình huống cùng Phi Lưu Thánh Tôn nói một lần, sau đó hắn mở miệng đối với Phi Lưu Thánh Tôn hỏi: "Cái kia Cửu Khiếu Linh Lung Châm mang đến không có?"

Phi Lưu Thánh Tôn khẽ gật đầu, nói ra: "Mang đến! Hết thảy 108 cây!"

Tốt

Ngân Nhạc Thánh Tôn đôi mắt sáng lên, sau đó mở miệng nói ra: "Vậy liền phiền phức Thất thúc ngươi giúp ta giết chết những cái kia không biết trời cao đất rộng gia hỏa!"

"Hay là để ngươi đi đi! Ta ở chỗ này phụ trách trấn thủ Vĩnh An thành!"

Phi Lưu Thánh Tôn nói xong, sau đó tại trong ngực của mình lấy ra một cái chiếc hộp màu đen.

Cái này chiếc hộp màu đen mặt ngoài, khắc lấy màu đỏ cùng màu vàng hai loại phù văn, cứ việc mặt ngoài có rất nhiều phong ấn, nhưng lại vẫn như cũ có từng tia khí tức tà ác từ bên trong thẩm thấu ra.

Ngân Nhạc Thánh Tôn nhìn chằm chằm cái kia chiếc hộp màu đen, ánh mắt có chút ngưng tụ, cho dù là hắn, cũng tại cái này chiếc hộp màu đen phía trên, cảm thấy một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Phi Lưu Thánh Tôn lại lấy ra một đôi cơ hồ trong suốt thủ sáo, mở miệng nói ra: "Thủ sáo này chính là vạn năm kim nhãn huyền Băng Tằm Ti dệt thành, có thể ngăn cách Cửu Khiếu Linh Lung Châm phía trên kịch độc thẩm thấu!"

Sau khi nói xong, Phi Lưu Thánh Tôn đem chiếc hộp màu đen cùng cái kia kim nhãn huyền Băng Tằm thủ sáo giao cho Ngân Nhạc Thánh Tôn.

"Đa tạ!"

Ngân Nhạc Thánh Tôn tiếp nhận cái kia chiếc hộp màu đen cùng thủ sáo, đối với Phi Lưu Thánh Tôn có chút hành lễ.

Hắn biết Phi Lưu Thánh Tôn là cố ý tác thành cho hắn, để hắn tự mình đến giải quyết người Lăng gia, giúp hắn đệ đệ báo thù.

"Khách khí cái gì? Lần này đừng lại làm ra yêu thiêu thân gì, cần trợ giúp mà nói, cho ta đưa tin!"

Phi Lưu Thánh Tôn đưa tay vỗ vỗ Ngân Nhạc Thánh Tôn bả vai, hắn bối phận cùng thực lực, đều cao hơn Ngân Nhạc Thánh Tôn.

"Thất thúc yên tâm đi, lần này, ta nhất định sẽ đem bọn hắn đều diệt, bọn hắn cho là mình tránh trong Nguyên giới liền không sao rồi? Hừ, nghĩ hay lắm!"

Ngân Nhạc Thánh Tôn nhìn xem trong tay cái kia chiếc hộp màu đen, trong mắt lóe lên hai đạo lạnh lẽo sát cơ.

"Đi thôi, mau chóng động thủ, để tránh đêm dài lắm mộng!"

Phi Lưu Thánh Tôn mở miệng nói với Ngân Nhạc Thánh Tôn.

Đúng

Ngân Nhạc Thánh Tôn khẽ gật đầu, sau đó đưa Phi Lưu Thánh Tôn rời đi màu bạc Hồng Tháp Chiến Thuyền.

Phi Lưu Thánh Tôn rời đi màu bạc Hồng Tháp Chiến Thuyền đằng sau, liền đi tới Vĩnh An thành phủ thành chủ, tự mình tọa trấn Vĩnh An thành, bởi vì Ngân Nhạc Thánh Tôn muốn dẫn đội đi đối phó người Lăng gia, cho nên Vĩnh An thành không được không có Thánh Tôn tọa trấn.

Dù sao Vĩnh An thành chính là Thể Tông tại Nam Lăng sơn mạch đại bản doanh, Thể Tông hao phí rất nhiều nhân lực vật lực ở chỗ này kiến tạo truyền tống trận pháp, vạn nhất bị người phá hủy, tổn thất liền lớn.

Sau một nén nhang, Ngân Nhạc Thánh Tôn suất lĩnh một chiếc màu bạc Hồng Tháp Chiến Thuyền cùng ba mươi chiếc màu đỏ Hồng Tháp Chiến Thuyền, trùng trùng điệp điệp thẳng hướng Nam An thành.

Không đến nửa canh giờ, Ngân Nhạc Thánh Tôn bọn hắn liền đi tới Nam An thành bên ngoài.

"Không tốt, địch tập!"

Lăng gia an bài ở ngoài Nam An thành tiền tiêu, nhìn thấy những này Thể Tông chiến thuyền đằng sau, lập tức đem tin tức truyền trở về.

Ở trong Lăng Hư Nguyên Giới Lăng Bách Xuyên, cũng là rất nhanh liền đạt được tin tức này.

"Người Thể Tông đến rồi!"

Lăng Bách Xuyên sắc mặt lập tức trầm xuống, hắn biết người Thể Tông chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Hắn lập tức cho Lăng Chấn Thiên đưa tin, mà Lăng Chấn Thiên thì là để Khương Nghiên liên hệ Lăng Phong.

Rất nhanh, Ngân Nhạc Thánh Tôn bọn hắn liền đi tới Nam An thành trên không.

Ngân Nhạc Thánh Tôn từ màu bạc Hồng Tháp Chiến Thuyền bên trong bay ra, thân thể đứng bất động ở trên hư không, nhìn xem Lăng Hư Nguyên Giới lối vào.

Giờ phút này, Lăng Hư Nguyên Giới lối vào đã đóng lại.

"Hừ, hôm nay, toàn bộ các ngươi đều phải chết!"

Ngân Nhạc Thánh Tôn trong mắt có lạnh lẽo sát cơ lấp lóe.

Hắn đem cái kia chứa Cửu Khiếu Linh Lung Châm chiếc hộp màu đen lấy ra, đem cái kia kim nhãn Băng Tằm Ti thủ sáo đeo lên, sau đó hướng phía chiếc hộp màu đen quán thâu chân nguyên lực.

"Xuy xuy. . ."

Cái kia chiếc hộp màu đen mặt ngoài màu vàng cùng huyết sắc bí văn, trong nháy mắt liền phát sáng lên.

Hưu

Một đạo hắc quang từ cái kia chiếc hộp màu đen bên trong bắn ra, bay thẳng hướng Lăng Hư Nguyên Giới lối vào.

Đạo hắc quang này tốc độ quá nhanh, trong nháy mắt liền xé rách hư không, bắn vào Lăng Hư Nguyên Giới bên trong.

Ở trong Lăng Hư Nguyên Giới!

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời xuất hiện một trận tiếng oanh minh, một cỗ cường đại uy áp từ trên trời giáng xuống, ngay sau đó trên bầu trời xuất hiện từng vòng từng vòng to lớn gợn sóng.

Ngay sau đó, hư không phá toái, một cây dài đến ngàn mét cây cột từ trên trời giáng xuống, hướng thẳng đến mặt đất rơi xuống.

Cái này trên một cây trụ mặt, có chín cái lỗ thủng khổng lồ.

Cái này cây cột khổng lồ, chính là Cửu Khiếu Linh Lung Châm.

Mặc dù nói là châm, nhưng là bị kích hoạt đằng sau, mỗi một cây Cửu Khiếu Linh Lung Châm đường dài đều đạt tới ngàn mét, đường kính đạt đến 50 mét.

Cửu Khiếu Linh Lung Châm từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào một tòa nhân khẩu vượt qua 5 triệu trong thành trì.

Oanh

Cái kia lực trùng kích cường đại, trong nháy mắt đem chung quanh mặt đất lật tung, đại lượng tảng đá, bùn cát hướng phía phóng lên tận trời, cái kia cường hoành sóng xung kích, hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

Sóng xung kích kia những nơi đi qua, đại lượng phòng ốc bị phá hủy.

"A a a. . ."

Trong thành những người kia, trong nháy mắt chết.

Một cây Cửu Khiếu Linh Lung Châm, liền đem một tòa thành trì phá hủy..