Chương 2833:: Không biết tự lượng sức mình

Chương 2833:: Không biết tự lượng sức mình

Tại phá hủy tòa thành trì này đằng sau, đại lượng hắc vụ từ cái này Cửu Khiếu Linh Lung Châm trên người lỗ thủng phun ra ngoài.

"Ong ong. . ."

Một trận kỳ lạ ma âm, trong nháy mắt từ trên thân Cửu Khiếu Linh Lung Châm truyền ra, cường hoành sóng âm truyền lại phạm vi cực lớn, trong phương viên vạn dặm sinh vật đều bị ảnh hưởng đến.

Mà những cái kia màu đen độc vật, tại sóng âm này trùng kích vào, khuếch tán tốc độ cũng trong nháy mắt tăng tốc.

"A a a. . ."

Tại sóng âm cùng sương độc lan đến gần người, đều đau đến không muốn sống, ngã trên mặt đất phát ra trận trận tru lên.

"Hỗn đản!"

Thời khắc này Khương Nghiên đã đi tới Lăng Hư Nguyên Giới trên không, nàng nhìn thấy những cái kia bị Cửu Khiếu Linh Lung Châm giết chết người, trên mặt cũng là xuất hiện hàn ý.

Nhưng vào lúc này, lại một cây Cửu Khiếu Linh Lung Châm xuất hiện, cái này một cây Cửu Khiếu Linh Lung Châm mục tiêu là Ngọc Dương thành.

Thế nhưng là cái này một cây Cửu Khiếu Linh Lung Châm còn chưa rơi xuống, liền bị Khương Nghiên dùng cường đại lực lượng cầm giữ.

Khương Nghiên đem cái này một cây Cửu Khiếu Linh Lung Châm giam cầm đằng sau, đưa tay vạch một cái, lập tức đem Lăng Hư Nguyên Giới không gian bích lũy mở ra, đem cái này một cây Cửu Khiếu Linh Lung Châm văng ra ngoài.

Ngay sau đó, một cây lại một cây Cửu Khiếu Linh Lung Châm bắn vào Lăng Hư Nguyên Giới bên trong.

Mặc dù Khương Nghiên thực lực rất mạnh, nhưng là những này Cửu Khiếu Linh Lung Châm uy lực quá mạnh, mà lại số lượng cũng quá nhiều, nàng trong lúc nhất thời có chút không ứng phó qua nổi.

Giờ phút này, Lăng Chấn Thiên cũng đi ra, hắn phóng xuất ra tám viên Bản Nguyên Đạo Ấn, đi ngăn cản trên bầu trời Cửu Khiếu Linh Lung Châm, đem những cái kia nhắm chuẩn thành trì Cửu Khiếu Linh Lung Châm đều đụng nghiêng.

Bất quá Lăng Chấn Thiên thực lực không cách nào cùng Khương Nghiên so sánh, hắn chi năng đem những này Cửu Khiếu Linh Lung Châm đánh bay, lại không cách nào giam cầm những này Cửu Khiếu Linh Lung Châm, chỉ có thể mặc cho những này Cửu Khiếu Linh Lung Châm không ngừng mà phóng xuất ra sương độc cùng ma âm.

Hưu

Lúc này, một đạo lưu quang hướng phía Khương Nghiên bay tới, sau đó ngừng ở bên người Khương Nghiên.

Người này chính là Lăng Phong.

Khi Lăng Phong nhìn thấy cái kia từng tòa bị Cửu Khiếu Linh Lung Châm hủy đi thành trì đằng sau, sắc mặt đột nhiên biến đổi, lập tức mở miệng nói với Khương Nghiên: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Khương Nghiên khẽ lắc đầu, mở miệng nói ra: "Cái này cây cột màu đen, hẳn là người Thể Tông bắn vào, cái này cây cột màu đen lực phá hoại quá mạnh, nếu như không phải có ta ở đây, chỉ sợ toàn bộ Lăng Hư Nguyên Giới đều sẽ bị hủy đi!"

Khương Nghiên sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Giờ phút này, những cái kia từ Cửu Khiếu Linh Lung Châm bên trong tràn ngập ra hắc vụ, tạo thành to lớn phong bạo màu đen quét sạch hết thảy.

Những này phong bạo màu đen những nơi đi qua, tất cả sinh mệnh đều hóa thành bạch cốt, tất cả kiến trúc đều bị phá hủy.

"Linh Giải, nhanh, bảo hộ những thành trì kia!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó từ Lăng Phong trong ngực bay ra ngoài, phun ra đại lượng bong bóng.

Những này bong bóng ở trong Lăng Hư Nguyên Giới tản ra, bay đến những thành trì kia trên không, sau đó những bọt khí này cấp tốc biến lớn, đem những thành trì này đều bao phủ lại.

Khi những cái kia phong bạo màu đen tới gần thành trì đằng sau, bị Linh Giải phun ra bọt khí ngăn trở.

Liền ngay cả Cửu Khiếu Linh Lung Châm phát ra tới ma âm, cũng bị Linh Giải bọt khí ngăn cách.

Nhìn thấy Linh Giải bọt khí có thể ngăn trở những sương độc này cùng ma âm, Lăng Phong cũng là thở dài một hơi.

Hắn mở miệng nói với Khương Nghiên: "Mẹ, Lăng Hư Nguyên Giới bên trong sự tình, liền giao cho ngươi cùng phụ thân rồi, ta ra ngoài diệt những tên khốn kiếp kia!"

"Ngươi phải cẩn thận!"

Khương Nghiên lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

"Yên tâm đi, Chí Tôn không xuất thủ, ta tuyệt đối sẽ không có việc!"

Lăng Phong mở miệng đáp lại một tiếng, toàn lực hướng phía Lăng Hư Nguyên Giới cửa ra vào bay đi.

Giờ phút này, trên bầu trời Nam An thành, Ngân Nhạc Thánh Tôn đem nắm lấy cái kia chiếc hộp màu đen, giờ phút này cái kia chiếc hộp màu đen phía trên bí văn, quang mang đã ảm đạm.

Tại trong hộp 108 cây Cửu Khiếu Linh Lung Châm đều bị hắn bắn đi ra.

"Hừ, nhìn các ngươi có thể ở bên trong tránh bao lâu!"

Ngân Nhạc Thánh Tôn nhìn xem Lăng Hư Nguyên Giới cửa ra vào, trên khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.

Nhưng vào lúc này, Lăng Hư Nguyên Giới cửa ra vào mở ra, một đạo lưu quang từ bên trong bay ra.

"Đi ra!"

Ngân Nhạc Thánh Tôn ánh mắt ngưng tụ, sau đó lập tức phóng xuất ra chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn, tám viên Bản Nguyên Đạo Ấn xuất hiện tại chung quanh thân thể hắn, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Ngay sau đó, Ngân Nhạc Thánh Tôn trong tay xuất hiện một ngụm màu bạc cổ chung, hướng phía Lăng Phong phóng đi.

"Chết đi cho ta!"

Đi vào Lăng Phong trước mặt đằng sau, Ngân Nhạc Thánh Tôn lập tức thôi động trong tay màu bạc cổ chung, hướng phía Lăng Phong đập tới.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trên nắm đấm của hắn hiện ra một cái màu vàng Bản Nguyên Đạo Ấn, sau đó hắn vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, một quyền hướng phía một ngụm này màu bạc cổ chung đánh tới, trong nháy mắt liền đánh vào cái này màu bạc trên cổ chung mặt.

Đang

Chấn động vang dội tiếng chuông vang lên, ngay sau đó cái kia màu bạc cổ chung trong nháy mắt phá toái.

Ngân Nhạc Thánh Tôn thân thể chấn động, há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Cái này màu bạc cổ chung, chính là hắn bản mệnh pháp bảo, giờ phút này màu bạc cổ chung bị Lăng Phong phá hủy, linh hồn của hắn cũng là trong nháy mắt bị thương nặng.

"Làm sao có thể?"

Ngân Nhạc Thánh Tôn trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế, một quyền liền đem hắn bản mệnh pháp bảo cho đánh nát.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong đã đi tới Ngân Nhạc Thánh Tôn trước mặt, một quyền hướng phía Ngân Nhạc Thánh Tôn đập tới.

Ngân Nhạc Thánh Tôn sắc mặt đột biến, ý niệm của hắn khẽ động, tám viên Bản Nguyên Đạo Ấn ở trước mặt của hắn tụ lại, tạo thành một mặt tấm chắn.

Một cỗ cường đại khí tức tại cái này một mặt trên tấm chắn phát ra.

Lăng Phong một quyền nện ở trên tấm chắn này mặt.

Oanh

Tấm chắn ứng thanh mà nát, Lăng Phong nắm đấm đập vào Ngân Nhạc Thánh Tôn trên ngực, trực tiếp đem Ngân Nhạc Thánh Tôn ngực đánh xuyên qua.

Tại ngực bị đánh xuyên sát na, Ngân Nhạc Thánh Tôn cũng cảm giác được một trận đặc thù ba động truyền lại đến trong đầu của hắn, đánh thẳng vào linh hồn của hắn.

Hắn cảm giác đến đầu mình đau nhức muốn nứt.

Lăng Phong đang đánh mặc vào Ngân Nhạc Thánh Tôn ngực đằng sau, lại một quyền hướng phía Ngân Nhạc Thánh Tôn đầu đánh tới.

Bành

Ngân Nhạc Thánh Tôn đầu bị Lăng Phong một quyền đánh cho vỡ ra.

Thời khắc này Lăng Phong, sát ý trùng thiên, bởi vì những Cửu Khiếu Linh Lung Châm kia, tại Lăng Hư Nguyên Giới bên trong đã tạo thành phá hoại cực lớn, giết chết rất nhiều người.

Những cái kia ở trong Hồng Tháp Chiến Thuyền Thể Tông người tu luyện, nhìn thấy Ngân Nhạc Thánh Tôn vừa đối mặt liền bị Lăng Phong giết chết, khiếp sợ không thôi.

Đây chính là một vị Thánh Tôn a, mà lại Ngân Nhạc Thánh Tôn thực lực ở trong Thánh Tôn cường giả, cũng coi như được là hàng đầu loại đó.

Thế nhưng là Ngân Nhạc Thánh Tôn ở trước mặt Lăng Phong, lại không chịu nổi một kích.

"Nhanh nã pháo, giết chết hắn!"

Những cái kia ở trong Hồng Tháp Chiến Thuyền người phụ trách, sau khi lấy lại tinh thần, lập tức rống to.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những này sớm đã vận sức chờ phát động Hồng Tháp Chiến Thuyền trong nháy mắt gầm hét lên.

31 đạo chùm sáng trong nháy mắt đánh phía Lăng Phong.

Lăng Phong thân thể trong nháy mắt bị cái này 31 đạo cột sáng đánh trúng.

Oanh

Những quang trụ này biến mất đằng sau, Lăng Phong thân ảnh cũng đã biến mất.

"Đã chết rồi sao?"

Những cái kia ở trong Hồng Tháp Chiến Thuyền Thể Tông người tu luyện, nhìn phía trước hư không, lập tức an tĩnh lại.

Theo bọn hắn nghĩ, Chí Tôn phía dưới, hẳn không có người có thể tại một chiếc bát tinh chiến thuyền cùng ba mươi chiếc thất tinh chiến thuyền chủ pháo công kích phía dưới sống sót..