Chương 2834:: Linh khí hao hết

Chương 2834:: Linh khí hao hết

Bỗng nhiên, chiếc kia màu bạc Hồng Tháp Chiến Thuyền trên không, xuất hiện một đạo hồng quang.

Hồng quang kia lấy cực nhanh tốc độ hướng phía cái này một chiếc màu bạc Hồng Tháp Chiến Thuyền vọt tới, trong nháy mắt liền đâm vào màu bạc Hồng Tháp Chiến Thuyền phía trên.

Oanh

Chiếc này màu bạc Hồng Tháp Chiến Thuyền màn sáng phòng hộ trong nháy mắt vỡ tan, hồng quang kia thế đi không giảm, tiếp tục đâm vào phía trên boong thuyền, trong nháy mắt liền chiếc chiến thuyền này thật dày boong thuyền xé nát.

Sau một khắc, cả chiếc màu bạc Hồng Tháp Chiến Thuyền nổ tung lên.

"Ầm ầm. . ."

Thân dài vượt qua ngàn mét màu bạc Hồng Tháp Chiến Thuyền, tại bạo tạc đằng sau, tạo thành một đoàn đường kính vạn mét quang cầu.

Cái kia to lớn sóng xung kích tản ra, chung quanh những cái kia màu đỏ Hồng Tháp Chiến Thuyền, tại cái này cường hoành sóng xung kích phía dưới, toàn bộ đều nổ tung.

Cái này cường hoành sóng xung kích, đem không gian đều xé rách, từng đạo vết nứt không gian xuất hiện, đem chung quanh rất nhiều Hồng Tháp Chiến Thuyền đều hút vào.

"Cái này?"

Tại Nam An thành chung quanh quan sát tình huống người, đều bị trước mắt một màn này sợ ngây người.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà cường đại như thế.

Đặc biệt là những cái kia bí mật quan sát Lăng gia người nội tộc.

"Đây cũng quá kinh khủng a?"

"Cái kia Lăng Phong thực lực đã vậy còn quá cường đại!"

"Vừa rồi vị kia thế nhưng là Thể Tông Ngân Nhạc Thánh Tôn!"

"Một vị Thánh Tôn vừa đối mặt liền bị hắn giết!"

"Mà lại cái kia bát tinh cấp bậc chiến thuyền, ở trước mặt hắn, tựa như là giấy một dạng!"

"Cái này Lăng Phong sẽ không phải cùng người Thể Tông đồng quy vu tận a?"

. . .

Trên bầu trời Nam An thành phong bạo dần dần lắng lại, những vết nứt không gian kia biến mất, một bóng người xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

Người này chính là Lăng Phong.

Cho dù Lăng Phong mới vừa rồi bị cái kia màu bạc Hồng Tháp Chiến Thuyền bạo tạc năng lượng nuốt hết, nhưng là hắn lại một chút sự tình đều không có.

"Hắn còn chưa có chết!"

"Thật là đáng sợ!"

Người chung quanh thấy cảnh này, đều khiếp sợ không thôi.

Mặc dù phá hủy Thể Tông những này chiến thuyền, nhưng là Lăng Phong lại là tức giận khó tiêu, hắn hai mắt có sát cơ ẩn hiện, hắn lập tức quay người bay vào Lăng Hư Nguyên Giới bên trong.

Cùng lúc đó, vừa rồi cái kia chiến đấu kết quả, lập tức bị truyền đến Vĩnh An thành.

"Cái gì?"

Ở trong Vĩnh An thành Phi Lưu Thánh Tôn biết được tin tức này đằng sau, bỗng nhiên từ trên ghế đứng lên, cả người hắn đều phủ.

Hắn mở miệng đối với trước đó tới báo tin người nói ra: "Ngươi xác định tin tức này không có sai?"

"Thiên chân vạn xác, cái kia Lăng Phong quá lợi hại, Ngân Nhạc Thánh Tôn ở trước mặt hắn căn bản không chịu nổi một kích, hắn chỉ là vừa đối mặt liền đem Ngân Nhạc Thánh Tôn giết đi, sau đó đem chúng ta chiến thuyền toàn bộ đều phá hủy!"

Trước đây tới báo tin người một mặt nghiêm nghị nói ra, hắn khi lấy được tin tức này thời điểm, cũng giống như Phi Lưu Thánh Tôn, căn bản không thể tin được tin tức này là thật.

"Làm sao có thể?"

Phi Lưu Thánh Tôn vẫn như cũ không thể tin được tin tức này là thật, hắn chậm rãi ngồi trên ghế, ánh mắt cũng là trong nháy mắt trở nên có chút ngốc trệ!

Cùng lúc đó, tin tức này cũng truyền đến Bình Đan thành.

Khi Viêm Nguyệt Thánh Tôn biết tin tức này đằng sau, cũng khiếp sợ không thôi.

Lúc đầu, Thể Tông làm bọn hắn Ngự Thiên tông đối thủ, lần này Thể Tông Ngân Nhạc Thánh Tôn bị Lăng Phong giết chết, còn có một chiếc bát tinh cấp cùng ba mươi chiếc thất tinh cấp chiến thuyền bị Lăng Phong phá hủy, hắn hẳn là cao hứng mới đúng.

Nhưng là bây giờ, Viêm Nguyệt Thánh Tôn lại cao hứng không nổi.

Lăng Phong có thể giết chết Thể Tông nhiều người như vậy, nếu như đổi lại bọn họ Ngự Thiên tông tới, hậu quả hẳn là cũng sẽ kém không nhiều.

"Cái này Lăng Phong thực lực, tại sao lại cường đại như thế?"

Viêm Nguyệt Thánh Tôn sắc mặt bỗng nhiên trở nên ngưng trọng lên.

Trước đó, Viêm Nguyệt Thánh Tôn căn bản không có đem Lăng gia để vào mắt, hắn thấy, Lăng gia chính là một viên hơi có một chút tác dụng quân cờ mà thôi, nhưng là bây giờ hắn phát hiện, Lăng gia thực lực, so với hắn trong tưởng tượng phải cường đại.

Cái này Lăng Phong có thể nhẹ nhõm phá hủy cái kia bát tinh cấp chiến thuyền, loại năng lực này quá kinh khủng.

Bát tinh cấp chiến thuyền, phòng ngự cường đại, liền xem như mười vị chiến lực đỉnh tiêm Thánh Tôn cường giả, cũng chưa chắc có thể phá hủy một chiếc bát tinh cấp chiến thuyền.

Tại mọi người xem ra, chỉ có những nửa bước Chí Tôn kia, thậm chí là Chí Tôn cường giả mới có năng lực phá hủy bát tinh cấp chiến thuyền.

Thế nhưng là Lăng Phong bây giờ lại làm được.

"Chẳng lẽ, cái này Lăng Phong, đã trở thành Chí Tôn rồi?"

Viêm Nguyệt Thánh Tôn ở trong lòng trầm ngâm nói, cho dù là hiện tại, bọn hắn đều không có nhìn thấy Lăng Phong Bản Nguyên Đạo Ấn ngoại phóng tình huống, bởi vì Lăng Phong cùng Ngân Nhạc Thánh Tôn giao thủ thời điểm, chỉ là sử dụng Kim hệ Bản Nguyên Đạo Ấn, cái kia Kim hệ Bản Nguyên Đạo Ấn trực tiếp tại Lăng Phong trên nắm tay hiển hiện, tại cách xa như vậy khoảng cách điều kiện tiên quyết, không ai có thể lưu ý đến điểm này.

Giờ phút này, tại Lăng Hư Nguyên Giới bên trong, sương độc màu đen phong bạo tàn phá bừa bãi, những nơi đi qua, Lăng Hư Nguyên Giới bên trong thảm thực vật tàn lụi, những sinh vật kia đều hóa thành bạch cốt.

Mặc dù Khương Nghiên có thể đem những Cửu Khiếu Linh Lung Châm kia nhổ, nhưng là mỗi nhổ một cây Cửu Khiếu Linh Lung Châm, Khương Nghiên đều muốn bổ ra không gian bích lũy, đem những này Cửu Khiếu Linh Lung Châm quăng vào trong dị thời không, những này đều sẽ đối với Khương Nghiên hình thành tiêu hao to lớn.

Giờ phút này Khương Nghiên sắc mặt đã trắng bệch, nhưng là nàng vẫn không có dừng lại.

"Mẹ, ngươi thế nào?"

Nhìn thấy Khương Nghiên cái này sắc mặt tái nhợt, Lăng Phong lập tức quan tâm đối với Khương Nghiên hỏi.

"Ta không sao, còn có thể chịu nổi!"

Khương Nghiên khẽ lắc đầu, sau đó lấy ra một bình Hồn Dịch nuốt vào.

Những này Hồn Dịch là Lăng Phong cho Khương Nghiên, Khương Nghiên là mẫu thân của Lăng Phong, hắn tự nhiên sẽ đem trên người mình đồ tốt cho mình Khương Nghiên sử dụng.

Lăng Phong cũng là lập tức ngưng tụ ra mấy cái Chân Linh bánh bao, đưa cho Khương Nghiên.

Khương Nghiên cũng không khách khí, Lăng Phong Chân Linh bánh bao, nàng trước đó nếm qua, nàng biết cái này Chân Linh bánh bao có thể khôi phục nhanh chóng nàng chân nguyên lực.

Ăn vào Hồn Dịch cùng Chân Linh bánh bao đằng sau, Khương Nghiên sắc mặt cũng hồng nhuận không ít, nàng tiếp tục nhổ những Cửu Khiếu Linh Lung Châm kia.

Sau một canh giờ, Khương Nghiên rốt cục đem tất cả Cửu Khiếu Linh Lung Châm đều nhổ xong.

Cuối cùng Khương Nghiên xé mở một đầu vết nứt không gian, đem Lăng Hư Nguyên Giới bên trong hắc vụ đều rút đi.

Thế nhưng là tại rút đi những hắc vụ này đồng thời, cũng đem Lăng Hư Nguyên Giới bên trong phần lớn linh khí đều rút đi, khiến cho Lăng Hư Nguyên Giới bên trong linh khí hạ xuống.

Khi hắc vụ bị rút đi đằng sau, Lăng Hư Nguyên Giới bên trong một mảnh hỗn độn, âm u đầy tử khí, cơ hồ tất cả thảm thực vật đều tử vong, mà lại Lăng Hư Nguyên Giới bên trong linh khí, không đủ trước đó 1%.

Nhìn thấy trước mắt một màn này, Lăng Phong sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Kết quả như vậy là hắn không kịp chuẩn bị, hắn không nghĩ tới Thể Tông lại còn có thủ đoạn như vậy, nếu như mẫu thân hắn không có trở thành Chí Tôn, nếu như không có Linh Giải trợ giúp, hôm nay, Lăng Hư Nguyên Giới bên trong phần lớn người đều sẽ chết.

Thể Tông lần này, là thật muốn đem bọn hắn Lăng gia cho tiêu diệt.

Giờ phút này, Linh Giải đem những cái kia bảo hộ lấy thành trì bong bóng thu hồi.

Rất nhiều người từ trong thành trì lao ra, nhìn bên ngoài thành phế tích, không ít người đều khóc lên.

Giờ phút này, Lăng Chấn Thiên cùng Lăng Bách Xuyên bọn hắn cũng đều đi tới Khương Nghiên cùng Lăng Phong bên người.

Bọn hắn nhìn thấy trước mắt một màn này, sắc mặt đều âm trầm tới cực điểm.

Vừa rồi, bọn hắn đều trên Quỷ Môn quan dạo qua một vòng.

"Hủy, đều hủy!"

Nội tộc thủ tịch trưởng lão Lăng Kiếm Ba thấy cảnh này, hai mắt đỏ bừng.

Đây là bọn hắn dựa vào sinh tồn địa phương, nhưng là bây giờ lại trở thành cái dạng này.

Lăng Hư Nguyên Giới bên trong linh khí cơ hồ biến mất hầu như không còn..