Chương 2835:: Cửu sắc linh vũ

Chương 2835:: Cửu sắc linh vũ

"Gia chủ, chúng ta tiếp xuống nên làm thế nào cho phải?"

Những cái kia nội tộc trưởng lão ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Bách Xuyên.

Lăng Bách Xuyên trầm mặt, hắn cũng không biết tiếp xuống phải làm gì cho đúng, bây giờ Lăng Hư Nguyên Giới biến thành cái dạng này, mọi người có thể hay không lại tiếp tục sinh tồn được đều là vấn đề.

Lăng Bách Xuyên ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mà Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên cũng là như thế.

Bởi vì Lăng Phong là gia tộc bọn họ kỳ tích người sáng tạo, ở trên người hắn phát sinh quá nhiều kỳ tích.

Giờ phút này tất cả mọi người đem hi vọng ký thác ở trên thân Lăng Phong, bọn hắn đều hi vọng Lăng Phong còn có cái gì biện pháp, dẫn theo người Lăng gia tiếp tục sống sót.

Lăng Phong nhìn trước mắt cái này biến thành đất chết Lăng Hư Nguyên Giới, mở miệng đối với mọi người nói ra: "Mọi người yên tâm đi, chúng ta không chết được, Lăng Hư Nguyên Giới cũng sẽ không sụp đổ!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong thân thể đằng không mà lên, bay thẳng đến Lăng Hư Nguyên Giới trên không trung.

"Tiểu Phong, ngươi muốn làm gì?"

Khương Nghiên mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Giờ phút này, Lăng Phong mở miệng nói ra: "Gia gia, các ngươi đem Lăng Hư oan gia lối vào mở ra đi! Đem cửa vào mở ra đến lớn nhất trình độ!"

Ừm

Cứ việc Lăng Bách Xuyên không biết Lăng Phong rốt cuộc muốn làm gì, nhưng là hắn hay là dựa theo Lăng Phong nói tới đi làm.

Rất nhanh, Lăng Hư Nguyên Giới lối vào liền bị mở ra đến lớn nhất trình độ.

Lăng Phong thân thể đứng bất động ở Lăng Hư Nguyên Giới trên hư không, hắn bắt đầu thi triển Linh Vũ Quyết.

Đây là Lăng Phong trở thành Đại Năng Thánh Hoàng đằng sau, lần thứ nhất thi triển Linh Vũ Quyết.

Lăng Phong thi triển Linh Vũ Quyết mục đích, là muốn dùng Linh Vũ Quyết hình thành lĩnh vực, thoải mái Lăng Hư Nguyên Giới, để đã biến thành đất chết Lăng Hư Nguyên Giới, một lần nữa toả ra sự sống.

Khi Lăng Phong thi triển Linh Vũ Quyết đằng sau, trên bầu trời Lăng Hư Nguyên Giới, lập tức tạo thành một đoàn đám mây, cái này đám mây tại Lăng Phong hướng trên đỉnh đầu chậm rãi xoay tròn, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.

"Ầm ầm. . ."

Tại đám mây này hình thành trong vòng xoáy, có trận trận âm thanh sấm sét lấp lóe.

Mà tại ngoại giới, những linh khí kia cũng điên cuồng dọc theo Lăng Hư Nguyên Giới lối vào, không ngừng tràn vào Lăng Hư Nguyên Giới bên trong.

Đám mây kia đường kính không ngừng mà biến lớn, giọt giọt linh vũ, bắt đầu từ những cái kia trong đám mây rơi xuống.

"Rầm rầm. . ."

Những này linh vũ rơi trên mặt đất đằng sau, cái kia đã biến thành đất chết đại địa, lập tức có lấy một chút mầm xanh xuất hiện, những này mầm xanh không ngừng mà trưởng thành.

"Ầm ầm. . ."

Một đạo cửu thải thần lôi xé toang Lăng Hư Nguyên Giới hàng rào thế giới, trực tiếp bổ vào đám mây kia phía trên.

Khi cái này cửu thải thần lôi bổ trúng đám mây đằng sau, đám mây tốc độ xoay tròn trong nháy mắt tăng tốc, đường kính không ngừng biến lớn, từ trong đám mây hạ xuống linh vũ, cũng thay đổi thành cửu thải chi sắc.

Giờ phút này, Lăng Phong tiếp tục bóp lấy thủ ấn, giờ phút này hắn Linh Tê Chỉ đã tiếp cận đệ bát biến cảnh giới viên mãn, mà lại hắn Linh Hồn cảnh giới, cũng so trước đó cường đại nhiều lắm.

Cho dù là cửu thải thần lôi bổ trúng đám mây, Lăng Phong vẫn như cũ có thể khống chế trên bầu trời đám mây.

Trên bầu trời đám mây, tại Lăng Phong thôi động phía dưới, xoay tròn tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Tại đám mây này tác dụng dưới, Lăng Hư Nguyên Giới nội bộ tạo thành một loại áp lực thấp trạng thái, ngoại giới linh khí, không ngừng tràn vào Lăng Hư Nguyên Giới, cuối cùng bị đám mây thôn phệ, tạo thành linh vũ, rơi ở trong Lăng Hư Nguyên Giới.

Rất nhanh, đám mây này đường kính liền vượt qua 10 km, hơn nữa còn đang nhanh chóng biến lớn.

Tại đám mây phía dưới, đại địa bắt đầu khôi phục, một ít cây cối đã dài đến cao mười mấy mét, mà lại bọn chúng còn tại không ngừng mà trưởng thành.

Bị linh vũ thoải mái qua địa phương, linh khí cũng biến thành nồng nặc lên.

"Cái này?"

Lăng Bách Xuyên bọn hắn thấy cảnh này đằng sau, đều rất khiếp sợ.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vẫn còn có lợi hại như vậy thủ đoạn.

Theo thời gian trôi qua, Lăng Hư Nguyên Giới bên trong đám mây, đường kính không ngừng biến lớn.

20 km, ba vạn mét, bốn vạn mét. . .

Không đến một nén nhang, đám mây kia đường kính liền vượt qua mười vạn mét, hơn nữa còn đang không ngừng biến lớn.

Theo đám mây đường kính biến lớn, tràn vào Lăng Hư Nguyên Giới bên trong linh khí cũng càng lúc càng nhanh.

Bởi vì có quá nhiều linh khí tràn vào Lăng Hư Nguyên Giới, ở ngoài Lăng Hư Nguyên Giới, cơ hồ toàn bộ Nam Lăng sơn mạch linh khí đều phát sinh dị động.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Những linh khí này, vì sao đều hướng phía Lăng gia Nguyên giới bên trong hội tụ mà đi?"

Ở ngoài Lăng Hư Nguyên Giới, rất nhiều người tu luyện đều mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Trong những người này, có Lăng gia người nội tộc, có người Thể Tông, cũng có người Ngự Thiên tông.

Bọn hắn cũng không biết Lăng Hư Nguyên Giới tại sao lại xuất hiện tình huống như vậy.

Những người tu luyện kia muốn đem chính mình linh thức thăm dò vào đến Lăng Hư Nguyên Giới bên trong, thế nhưng là linh thức của bọn hắn tới gần Lăng Hư Nguyên Giới lối vào lúc, lại bị một cỗ cường đại lực lượng ngăn trở.

Một canh giờ thời điểm, ở trong Lăng Hư Nguyên Giới, đám mây kia đường kính, đã vượt qua một nghìn dặm.

Lăng Hư Nguyên Giới đường kính đại khái là 10 vạn dặm.

Đám mây đường kính, tương đương với Lăng Hư Nguyên Giới đường kính 1%.

Thế nhưng là đám mây này vẫn còn tiếp tục biến lớn.

"Ầm ầm!"

Từng đạo màu sắc rực rỡ lôi điện, không ngừng mà từ trong hư không hạ xuống, bổ vào đám mây kia phía trên.

Giờ phút này, từ trong đám mây hạ xuống linh vũ, cũng là trở nên càng ngày càng dày đặc, những này linh vũ ẩn chứa linh khí cũng so trước đó nồng nặc rất nhiều.

Những này linh vũ không ngừng mà làm dịu Lăng Hư Nguyên Giới đại địa, tại một chút thấp trũng địa phương, hội tụ thành là sông nhỏ, cuối cùng tạo thành hồ nước.

Những hồ nước này bên trong nước, đều là cửu thải chi sắc linh vũ hội tụ mà thành.

Hai canh giờ đằng sau, đám mây này đường kính duy trì tại năm ngàn dặm.

Tại Lăng Hư Nguyên Giới lối vào, những linh khí kia tạo thành một cái cự đại lốc xoáy bão táp, điên cuồng tràn vào Lăng Hư Nguyên Giới bên trong.

Chỉ là ngắn ngủi mấy canh giờ, Lăng Hư Nguyên Giới bên trong nồng độ linh khí, đã khôi phục được trước đó một nửa trình độ, tiếp qua mấy canh giờ, Lăng Hư Nguyên Giới bên trong nồng độ linh khí, liền có thể hoàn toàn khôi phục.

Lăng Phong khống chế đám mây, tại Lăng Hư Nguyên Giới bên trong chậm rãi di động, đi dồn nhuận Lăng Hư Nguyên Giới những địa phương khác.

Linh vũ hạ xuống đằng sau, đem trong đất một chút độc vật phân giải, sau đó lại dồn nhuận những này thổ địa, khiến cho cái kia biến thành đất chết đại địa, bắt đầu khôi phục.

Khương Nghiên, Lăng Chấn Thiên, còn có Lăng Bách Xuyên bọn hắn đều cùng sau lưng Lăng Phong.

Bọn hắn đều rất kinh ngạc, Lăng Phong thủ đoạn như vậy, hoàn toàn có thể dùng thần tích để hình dung.

Lúc đầu Lăng Bách Xuyên bọn hắn coi là Lăng Hư Nguyên Giới sẽ phế bỏ, thế nhưng là không nghĩ tới Lăng Phong lại còn có thể dùng thủ đoạn như vậy cứu trở về.

Trận này linh vũ hết thảy kéo dài ba ngày.

Ngày thứ ba đằng sau, Lăng Phong bỗng nhiên cảm giác được rất mệt mỏi, hắn xuất ra một bình linh dịch, trực tiếp rót xuống dưới, sau đó hai mắt vừa nhắm, trong nháy mắt liền ngủ mất.

Thân thể của hắn từ không trung rơi xuống.

"Tiểu Phong!"

Khương Nghiên lập tức bay qua, đưa tay đem Lăng Phong ôm lấy.

"A Nghiên, Tiểu Phong hắn thế nào?"

Lăng Chấn Thiên cũng là lập tức bay đến Khương Nghiên bên người, một mặt ân cần hỏi han.

Khương Nghiên kiểm tra một chút Lăng Phong thân thể, sau đó mở miệng nói ra: "Tiểu Phong hẳn không có cái gì trở ngại, hắn ngủ thiếp đi!"

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Chấn Thiên gật gật đầu, sau đó ngẩng đầu hướng phía bầu trời nhìn lại..