Chương 2836:: Hắc Thạch lâu bí mật

Chương 2836:: Hắc Thạch lâu bí mật

Đám mây trên bầu trời, cũng không có bởi vì Lăng Phong mê man mà lập tức tiêu tán, bất quá bởi vì không có Lăng Phong khống chế, đám mây này tốc độ xoay tròn bắt đầu hạ xuống.

Dựa theo trình độ này, đám mây hoàn toàn biến mất mà nói, ít nhất cũng phải mười ngày.

Lăng Chấn Thiên mở miệng nói với Khương Nghiên: "Đem Tiểu Phong giao cho ta đi, ngươi đi khống chế một chút Nguyên giới lối vào!"

Bởi vì hiện tại Lăng Hư Nguyên Giới lối vào là rộng mở, Lăng Chấn Thiên sợ sệt có người xông tới, cho nên để Khương Nghiên đến trông coi.

Khương Nghiên chính là Chí Tôn cường giả, mà lại nàng cũng đã nhận được Lăng Bách Xuyên trợ giúp của bọn hắn, có thể điều động Lăng Hư Nguyên Giới một chút lực lượng.

Có Khương Nghiên khống chế, liền xem như Thể Tông tới năm vị Chí Tôn, cũng chưa chắc có thể tấn công vào tới.

Nhưng là nếu như không có Chí Tôn cấp bậc cường giả thủ hộ, những Chí Tôn cường giả kia tuyệt đối có thể nhẹ nhõm xâm nhập Lăng Hư Nguyên Giới.

Lúc này, vô luận là Thể Tông, hay là người Ngự Thiên tông, cũng không dám phái người tới gần Lăng gia Nguyên giới, bởi vì lúc trước Lăng Phong biểu hiện ra thực lực quá mạnh.

Ngân Nhạc Thánh Tôn ở trước mặt Lăng Phong không chịu nổi một kích, tại Viêm Nguyệt Thánh Tôn cùng Phi Lưu Thánh Tôn xem ra, coi như bọn hắn lại phái hơn mười vị Thánh Tôn đi, cũng chưa chắc có thể làm được Lăng Phong.

Bọn hắn phỏng đoán Lăng Phong có nửa bước Chí Tôn tu vi.

Bất quá vô luận là Phi Lưu Thánh Tôn hay là Viêm Nguyệt Thánh Tôn, đều không cho rằng Lăng Phong có Chí Tôn cấp bậc tu vi.

Mặc kệ Lăng Phong có phải hay không Chí Tôn, hiện tại cũng không phải bọn hắn trú đóng ở Nam Lăng sơn mạch lực lượng có thể đối phó.

Hiện tại Phi Lưu Thánh Tôn trong lòng lo lắng Lăng Phong có khả năng sẽ chủ động ra tay với bọn họ.

Nếu thật như vậy, vậy bọn hắn liền phiền toái.

Hiện tại người Thể Tông đã bắt đầu làm công việc phòng bị.

Mà người Ngự Thiên tông cũng không có nhàn rỗi.

Bọn hắn đều rất muốn biết Lăng Hư Nguyên Giới bên trong rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, tại sao lại có như thế khổng lồ linh khí tràn vào Lăng Hư Nguyên Giới bên trong?

Mặc dù Ngự Thiên tông cùng Thể Tông đều có nhãn tuyến tại Lăng Hư Nguyên Giới bên trong, nhưng là giờ phút này bọn hắn ở trong Lăng Hư Nguyên Giới người, đều không thể đem nội bộ tin tức truyền tới.

Mười ngày sau, Lăng Hư Nguyên Giới bên trong đám mây toàn bộ biến mất, trung tâm của Lăng Hư Nguyên Giới xuất hiện một cái cự đại hồ nước, hồ này bên trong nước đã biến thành cửu thải chi sắc, tản ra nồng đậm linh lực.

Lăng Hư Nguyên Giới lối vào cũng một lần nữa đóng lại.

Giờ phút này, Lăng Hư Nguyên Giới bên trong linh khí, nồng độ ít nhất là trước đó gấp trăm lần trở lên.

Mà ở trong Lăng Hư Nguyên Giới người, cảm xúc giờ phút này đều đã ổn định lại.

Ngay từ đầu bọn hắn nhìn thấy Lăng Hư Nguyên Giới tại cái kia thần kỳ linh vũ tác dụng dưới không ngừng mà khôi phục sinh cơ, đều kích động không thôi.

Thế nhưng là nhiều ngày như vậy đi qua, bọn hắn cái kia tâm tình kích động cũng đều ổn định.

Lần này, Lăng Hư Nguyên Giới cũng coi là nhân họa đắc phúc.

Toàn bộ Lăng Hư Nguyên Giới bên trong, khắp nơi đều là sinh cơ bừng bừng.

Thời khắc này Lăng Phong, nằm trong phòng của hắn trên giường, từ từ mở mắt.

Hắn thấy được chính mình quen thuộc đỉnh trướng, biết mình giờ phút này khẳng định là nằm tại trên giường của mình.

Hắn ngồi xuống, nhìn một chút thân phận minh bài, phát hiện thời gian đã qua mười ngày, hắn cảm giác đến chính mình giờ phút này rất tinh thần, hắn lập tức vận công, xem xét thân thể của mình tình huống.

Ở bên trong nhìn tới dưới, Lăng Phong cảm giác được linh hồn bản nguyên của mình, thân thể trở nên càng thêm tráng thật.

Mặc dù linh hồn bản nguyên của hắn cảnh giới lại tăng lên không ít, thế nhưng là linh hồn bản nguyên của hắn, còn không có đạt tới Huyền Linh hóa vật cảnh giới đại viên mãn.

"Đến cảnh giới này, thật sự chính là rất khó tăng lên a!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hắn cũng biết chính mình loại tốc độ này xem như rất nhanh.

Hắn từ trên giường xuống tới, sau đó trực tiếp đi tắm phòng tắm rửa.

Tắm rửa xong đằng sau, Lăng Phong lúc này mới đi vào phòng khách.

Thế nhưng là hắn không có ở phòng khách phát hiện mẫu thân hắn hoặc là phụ thân hắn.

"Cha, mẹ, các ngươi đang ở đâu?"

Lăng Phong thông qua truyền tin ngọc giản, cho hắn phụ mẫu truyền âm.

"Chúng ta tại Hắc Thạch lâu đâu!"

Khương Nghiên thanh âm từ truyền tin ngọc giản bên trong truyền tới.

"Hắc Thạch lâu?"

Lăng Phong khẽ giật mình, sau đó lập tức rời đi thanh trúc tiểu viện, hướng phía Hắc Thạch lâu bay đi.

Rất nhanh, Lăng Phong đi tới Hắc Thạch lâu bên trong, gặp được Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên.

Thủ hộ giả sau khi qua đời, Lăng Phong còn không có tới qua nơi này Hắc Thạch lâu.

Lúc trước thủ hộ giả cùng Lăng Phong nói qua, cái này Hắc Thạch lâu chính là Lăng Thiên năm đó ở cái kia cổ di tích bên trong lấy được một kiện pháp bảo, chỉ tiếc qua nhiều năm như vậy, thủ hộ giả đều không có đem cái này Hắc Thạch lâu hoàn toàn luyện hóa.

Thủ hộ giả tại qua đời trước đó, cũng đem hắn những năm này luyện hóa Hắc Thạch lâu phương pháp để lại cho Lăng Phong.

"Cha, mẹ, các ngươi chạy đến Hắc Thạch lâu làm cái gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên hỏi.

"Chúng ta đang nghiên cứu cái này Hắc Thạch lâu nha, cái này Hắc Thạch lâu thế nhưng là một kiện rất cường đại pháp bảo, thế nhưng là chúng ta thử thật lâu, căn bản là không có cách đem cái này Hắc Thạch lâu luyện hóa!"

Lăng Chấn Thiên khẽ nhíu mày, mở miệng nói với Lăng Phong.

Mấy ngày nay, Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên đều đang nghiên cứu cái này Hắc Thạch lâu, tuy nhiên lại tìm không thấy bất kỳ đầu mối.

Lăng Phong cười cười, sau đó lấy ra Hắc Thạch lâu thủ hộ giả qua đời cho lúc trước hắn ngọc giản, dùng linh thức quét một chút.

Một cỗ xa lạ tin tức lập tức xuất hiện tại Lăng Phong não hải, những này xa lạ tin tức, chính là Hắc Thạch lâu thủ hộ giả qua nhiều năm như vậy luyện hóa Hắc Thạch lâu tâm đắc.

Lăng Phong đem những tin tức này tiêu hóa đằng sau, cũng rốt cuộc biết nên như thế nào luyện hóa cái này Hắc Thạch lâu.

Cái này Hắc Thạch lâu cùng luyện hóa phương thức cùng pháp bảo bình thường không giống với, cái này Hắc Thạch lâu luyện hóa phương thức, chủ yếu dựa vào Bản Nguyên Đạo Ấn lực chấn động đến luyện hóa.

Chính là dùng chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn Chấn Đán tần suất, đuổi theo Hắc Thạch lâu nội bộ trận văn lực chấn động, chỉ cần mình Bản Nguyên Đạo Ấn Chấn Đán tần suất cùng Hắc Thạch lâu nội bộ trận văn lực chấn động bảo trì nhất trí, liền có thể khống chế Hắc Thạch lâu.

"Đây là ta thủ hộ giả tiền bối qua đời cho lúc trước ta lưu lại phương pháp, phụ thân ngươi nhìn một chút đi!"

Lăng Phong đem ngọc giản kia đưa cho Lăng Chấn Thiên.

Lăng Chấn Thiên dùng linh thức quét một chút, khi hắn nhìn thấy trên ngọc giản tin tức về sau, lông mày lập tức nhíu lại.

Mặc dù Lăng Chấn Thiên tu vi đã đạt đến trình độ cực cao, nhưng là Lăng Chấn Thiên đối với Bản Nguyên Đạo Ấn sử dụng, còn dừng lại tại rất nguyên thủy giai đoạn.

Loại này dùng Bản Nguyên Đạo Ấn đến khu động pháp bảo, hắn hiện tại thật đúng là khống chế không được.

Lăng Chấn Thiên đem ngọc giản đưa cho Khương Nghiên, hắn biết Khương Nghiên thực lực mạnh hơn chính mình, mà lại Khương Nghiên đối với Bản Nguyên Đạo Ấn sử dụng cũng so với hắn thuần thục rất nhiều.

Thế nhưng là Khương Nghiên nhìn thấy trên ngọc giản tin tức về sau, cũng không nhịn được nhíu mày.

Nàng đem ngọc giản đưa cho Lăng Phong, lắc đầu nói ra: "Tiểu Phong, cái này Hắc Thạch lâu chỉ sợ ta cùng cha ngươi đều tạm thời không cách nào sử dụng!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng đối với Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên nói ra; "Cha, mẹ, các ngươi Bản Nguyên Đạo Ấn, hiện tại cái kia chấn động tần suất, cao nhất có thể đạt tới tới trình độ nào?"

"Ta Bản Nguyên Đạo Ấn, cao nhất có thể đạt tới chớp mắt tám trăm lần đi!"

Lăng Chấn Thiên lập tức mở miệng nói ra, tại trở thành Đại Năng Thánh Vương đằng sau, Lăng Chấn Thiên cũng cảm giác được, tại cùng người thời điểm chiến đấu, Bản Nguyên Đạo Ấn chấn động tần suất càng cao, hắn có thể điều động chung quanh lực lượng thì càng nhiều..