Chương 2837:: Luyện hóa bốn tầng

Chương 2837:: Luyện hóa bốn tầng

Phát hiện bí mật này đằng sau, Lăng Chấn Thiên đều đang nghĩ biện pháp tăng lên chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn chấn động tần suất.

Về sau Lăng Chấn Thiên đi Hỏa gia đằng sau, mới biết được trên thế giới này có chuyên môn tu luyện Bản Nguyên Đạo Ấn công pháp, loại công pháp này giao tiền thuê ấn quyết.

Mà Lăng Chấn Thiên cũng tại Hỏa Liệt dưới sự hỗ trợ, tìm được một loại thích hợp bản thân tu luyện ấn quyết, chỉ bất quá Lăng Chấn Thiên tu luyện ấn quyết, cũng không phải là rất cao cấp, cho nên Lăng Chấn Thiên ở phương diện này tiến bộ cũng là vẫn luôn rất chậm chạp.

Hỏa gia ấn quyết, tương đối thích hợp Hỏa thuộc tính thể chất người tu luyện tu luyện, với Hỏa hệ Bản Nguyên Pháp Ấn hiệu quả tốt nhất.

Cho nên Khương Nghiên ở phương diện này thành tựu, so Lăng Chấn Thiên cao hơn.

Khương Nghiên Bản Nguyên Đạo Ấn, cao nhất chấn động tần suất, đạt đến chớp mắt 2000 lần.

Lăng Phong muốn đem Tinh Thần Đế Ấn Quyết truyền thụ cho hắn phụ mẫu, nhưng là hắn cũng không dám, bởi vì Tinh Thần Đế Ấn Quyết, là Tinh Hà Thánh Điện bí mật bất truyền, mặc dù hắn cái kia vô danh sư tôn đem Tinh Thần Đế Ấn Quyết truyền thụ cho hắn, nhưng là cha mẹ của hắn đều không phải là Tinh Hà Thánh Điện người.

Mà lại, Lăng Phong cũng biết cha mẹ của hắn cũng không có tu luyện Tinh Thần Quyết, cho nên cái này Tinh Thần Đế Ấn Quyết đến cùng có thích hợp hay không bọn hắn phụ mẫu tu luyện, Lăng Phong còn không xác định, vạn nhất không thích hợp nói, có khả năng sẽ xuất hiện một chút phiền toái, nghiêm trọng có thể sẽ nguy hiểm cho cha mẹ của hắn tính mệnh.

"Cái kia để cho ta tới thử một chút đi!"

Lăng Phong nhắm mắt lại, sau đó đi đến Hắc Thạch lâu ở giữa cái kia một cây to lớn cột sắt màu đen biên giới, đưa tay sờ tại cái kia cột sắt màu đen phía trên.

Ông

Khi Lăng Phong tiếp xúc đến cái kia cột sắt màu đen đằng sau, một cỗ cường đại lực hấp dẫn, từ cột sắt màu đen bên trên xuất hiện, cái này một cỗ lực hấp dẫn, muốn đem Lăng Phong ý thức kéo vào đi.

Thế nhưng là bây giờ Lăng Phong thực lực xưa đâu bằng nay, hắn giờ phút này hoàn toàn có thể ngăn cản cột sắt màu đen bên trên truyền ra hấp dẫn.

Bất quá hắn cũng không có làm như thế, mà là để cột sắt màu đen đem ý thức của mình kéo vào đi.

Sau một khắc, Lăng Phong ác ý là tiến vào một cái không gian thần kỳ, trong này, hắn thấy được đại lượng thiên thạch từ trên trời giáng xuống, những thiên thạch này hạ xuống đằng sau, đem đại địa nện đến ngàn thương trăm lỗ.

Một màn này Lăng Phong rất quen thuộc, năm đó hắn tiến vào Hắc Thạch lâu đằng sau, ý thức cũng từng từng tiến vào cột đá màu đen bên trong thần kỳ không gian.

Lăng Phong cũng biết, bọn hắn tu luyện Tinh Vẫn Quyền, chính là đến từ cái này Hắc Thạch lâu.

Lăng Phong để cho mình ý thức thoát ly mảnh không gian này, sau đó phóng xuất ra chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn.

Sáu mai Bản Nguyên Đạo Ấn trong nháy mắt liền bám vào cái này màu đen cột sắt phía trên.

"Ong ong ong. . ."

Khi Bản Nguyên Đạo Ấn cùng cột sắt màu đen kết hợp đằng sau, cột sắt màu đen bên trên lập tức sáng lên sáu màu trận văn, mà lại một cỗ đặc thù ba động, tại cột sắt màu đen bên trên tán phát đi ra.

Lăng Phong cảm giác được chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn tựa hồ muốn bị đánh bay.

Hắn lập tức khống chế chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn, không ngừng thích ứng cột sắt màu đen bên trên tán phát đi ra lực chấn động.

Một lúc sau, Lăng Phong Kim hệ Bản Nguyên Đạo Ấn, triệt để dung nhập cột sắt màu đen bên trong.

Mà Lăng Phong trong nháy mắt cảm giác được ý thức của mình, tiến vào một mảnh thế giới màu vàng óng bên trong, tại bên trong thế giới này, tràn đầy Kim hệ lực lượng bản nguyên.

Sau đó Lăng Phong phát hiện một cỗ xa lạ tin tức xuất hiện tại trong đầu của hắn.

Cái này lạ lẫm tin tức, chính là một chút khẩu quyết, là như thế nào điều động cùng sử dụng trong vùng không gian này lực lượng bản nguyên.

Sau đó, Lăng Phong Thủy hệ, Hỏa hệ, Thổ hệ, Bản Nguyên Đạo Ấn, cũng đều dung nhập vào cột sắt màu đen bên trong.

Thủy hệ Bản Nguyên Đạo Ấn, tiến vào một cái thế giới màu xanh lam bên trong, trong này tràn đầy Thủy hệ lực lượng bản nguyên.

Mà nọ vậy hỏa hệ Bản Nguyên Đạo Ấn, tiến vào một cái thế giới màu hồng bên trong, bên trong tràn đầy Hỏa hệ lực lượng bản nguyên.

Mà cái kia Thổ hệ Bản Nguyên Đạo Ấn, thì là tiến vào một cái thế giới màu vàng bên trong, bên trong tràn đầy Thổ hệ lực lượng bản nguyên.

Hắn Bản Nguyên Đạo Ấn, mỗi tiến vào trong một cái thế giới, đều sẽ đạt được một đoạn khẩu quyết.

Thế nhưng là, ngoại trừ Kim hệ, Thủy hệ, Hỏa hệ, còn có Thổ hệ Bản Nguyên Đạo Ấn bên ngoài, Lăng Phong Hắc Ám hệ cùng Lôi hệ Bản Nguyên Đạo Ấn, căn bản là không có cách dung nhập cột sắt màu đen bên trong.

Cuối cùng, hắn Lôi hệ Bản Nguyên Đạo Ấn cùng Hắc Ám hệ Bản Nguyên Đạo Ấn, bị cột sắt màu đen đánh bay.

"Hắc Ám hệ cùng Lôi hệ, vậy mà như pháp dung nhập?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn hiện tại đã nắm trong tay Hắc Thạch lâu bốn tầng không gian, thế nhưng là cái này một tòa Hắc Thạch lâu, hết thảy có năm tầng.

"Cái này Hắc Thạch lâu thuộc tính, hẳn là thuộc tính Ngũ Hành, mặt khác một tầng, hẳn là Mộc hệ bản nguyên!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn nhắm mắt lại, đi tiêu hóa vừa rồi từ Hắc Thạch lâu bên trong lấy được khẩu quyết.

Một lúc sau, Lăng Phong từ từ mở mắt, từ hắn lấy được những khẩu quyết này bên trong, hắn cũng rốt cục hiểu rõ đến Hắc Thạch lâu tác dụng.

Hắc Thạch lâu tác dụng, chủ yếu là trấn thủ, gia trì.

Hắc Thạch lâu nội bộ có không gian đặc thù, có thể đem lực lượng bản nguyên chứa đựng đứng lên, mà lại Hắc Thạch lâu bên trên, có lĩnh vực trận văn.

Khi lĩnh vực này trận văn bị kích hoạt đằng sau, có thể cho những cái kia cùng Hắc Thạch lâu thuộc tính giống nhau người tu luyện gia trì, mà lại Hắc Thạch lâu chưởng khống giả, có thể phân rõ địch ta, tính nhắm vào đối với người một nhà gia trì.

Phe mình người, có thể tại Hắc Thạch lâu trong lĩnh vực, khôi phục nhanh chóng lực lượng của mình.

Hắc Thạch lâu chủ yếu công năng không phải dùng để cùng địch nhân chính diện va chạm chiến đấu, mà là là cho mình một phương người cung cấp bảo hộ, gia trì cùng khôi phục.

"Đây chính là bảo bối tốt nha!"

Lăng Phong có chút hưng phấn, hắn không nghĩ tới cái này Hắc Thạch lâu vẫn còn có cường đại như thế công năng.

Chỉ tiếc hiện tại hắn còn không cách nào đem Hắc Thạch lâu triệt để luyện hóa, hắn hiện tại chỉ là đem Hắc Thạch lâu bốn tầng không gian luyện hóa mà thôi, căn bản là không có cách đem Hắc Thạch lâu thu nhập trong cơ thể mình.

Nếu như có thể đem Hắc Thạch lâu triệt để luyện hóa, như vậy Lăng Phong thực lực tổng hợp, liền sẽ lại tăng lên nữa một bậc thang.

Từ khi Lăng Phong đạt được Kiếp Kiếm Toa đằng sau, hắn cũng rốt cục cảm nhận được pháp bảo tầm quan trọng.

Nhưng là Lăng Phong cũng minh bạch, quá mức ỷ lại pháp bảo mà nói, đối tự thân thực lực tăng lên, sẽ tạo thành cực kỳ bất lợi ảnh hưởng, có khả năng sẽ dẫn đến tu vi của mình trì trệ không tiến.

Tu hành chi đồ, vẫn luôn là không tiến tắc thối.

Lăng Phong mở to mắt, đem Hắc Thạch lâu công năng cùng cha mẹ của hắn nói một lần.

"Không nghĩ tới cái này Hắc Thạch lâu, vậy mà cường đại như thế!"

Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên biết Hắc Thạch lâu động năng đằng sau, cũng đều hơi kinh ngạc.

"Đúng vậy a, đáng tiếc hiện tại ta Mộc hệ bản nguyên pháp tắc, còn không có viên mãn, ta còn không có ngưng tụ ra Mộc hệ Bản Nguyên Đạo Ấn!"

Lăng Phong khẽ thở dài một cái, sau đó mở miệng đối với Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên nói ra: "Cha, mẹ, các ngươi bảo vệ cẩn thận Lăng Hư Nguyên Giới, dự phòng người Thể Tông lần nữa đối với chúng ta sử dụng cái gì âm hiểm thủ đoạn, ta ra ngoài chiếu cố người Thể Tông!"

"Ngươi muốn làm gì?"

Khương Nghiên lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Hừ, có qua có lại, lần này chúng ta Lăng gia kém chút bị người Thể Tông tiêu diệt, ta tự nhiên là đi tìm người Thể Tông báo thù, nếu không bọn hắn sẽ cho rằng chúng ta là dễ bắt nạt, mà lại, ta cũng cần một trận đại chiến, nhìn xem có thể hay không tại trong đại chiến tìm tới linh cảm, đột phá trở thành Thánh Chủ!"

Lăng Phong ánh mắt kiên định, mặc dù hắn Mộc hệ bản nguyên pháp tắc bình kình bắt đầu buông lỏng, nhưng là hắn không biết quá trình này sẽ bảo trì bao lâu.

Cho nên hắn muốn đi chiến đấu, tại cái kia sinh tử trong đại chiến, tìm kiếm thời cơ đột phá.

"Vậy ngươi chú ý một chút!"

Lăng Chấn Thiên mở miệng đối với Lăng Phong nhắc nhở, hắn biết Thể Tông thực lực cường đại, thực lực thậm chí so Hỏa gia loại này thế lực cường đại càng mạnh.

Thái Cổ biến đổi lớn đằng sau, Nhân tộc chín đại thánh địa, cận tồn thứ hai, Thể Tông thánh địa cùng Ngự Thiên tông thánh địa, thừa cơ hấp thu còn lại bảy đại thánh địa tài nguyên cùng nhân tài, khiến cho cái này hai Đại Thánh thể tổng thể thực lực, chẳng những không có yếu bớt, mà lại so với thời kỳ Thái Cổ, Nhân tộc hai đại thánh địa này thực lực, cũng thay đổi mạnh rất nhiều.

"Ta biết!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó rời đi Hắc Thạch lâu..