Chương 2838:: Kim Tượng Thánh Tôn

Chương 2838:: Kim Tượng Thánh Tôn

Một lúc sau, Lăng Phong rời đi Lăng Hư Nguyên Giới, hướng thẳng đến Thể Tông tại Nam Lăng sơn mạch lớn nhất cứ điểm Vĩnh An thành bay đi.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đi tới Vĩnh An thành trên không, hắn không có khai thác cường công, mà là phóng xuất ra chính mình khí thế cường đại.

Hắn khẽ vươn tay, Thiên Xà Kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn, sau đó một kiếm hướng phía phía trước chém tới.

Một đạo dài đến trăm mét Thiên Xà Kiếm Khí, tại ở gần Vĩnh An thành đằng sau, bị Vĩnh An thành hộ thành màn sáng ngăn trở.

Oanh

Cái kia hộ thành màn sáng kịch liệt chấn động đứng lên, thế nhưng là cũng không có bị phá hủy.

"Địch tập!"

Vĩnh An thành bên trong người, lập tức trở nên khẩn trương lên.

Mà tại Vĩnh An thành trấn thủ Phi Lưu Thánh Tôn, giờ phút này cũng là đi tới Vĩnh An thành trên không, cách cái kia hộ thành màn sáng, cùng Lăng Phong đối mặt.

"Lăng Phong!"

Phi Lưu Thánh Tôn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, mười ngày này đến, hắn vẫn luôn tại phòng bị Lăng Phong, hiện tại Lăng Phong rốt cục xuất hiện.

Lăng Phong không để ý đến Phi Lưu Thánh Tôn, hắn ở trên cao nhìn xuống, đối với Vĩnh An thành bên trong người nói ra: "Sau ba canh giờ, ta sẽ phá hủy Vĩnh An thành, không muốn chết, lập tức cút ngay cho ta, đến lúc đó, cũng đừng trách ta không khách khí!"

"Là cái kia Lăng Phong!"

"Thật là cuồng vọng gia hỏa, Vĩnh An thành là hắn nói phá hủy liền phá hủy sao?"

"Đúng đấy, Vĩnh An thành hộ thành đại trận thế nhưng là cấp chín đại trận, cho dù là Chí Tôn tới, trong thời gian ngắn đều chưa hẳn có thể phá vỡ?"

. . .

Vĩnh An thành bên trong người nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều lộ ra vẻ khinh thường.

Lăng Phong không nói thêm gì, thân ảnh nhoáng một cái liền biến mất.

Mặc dù Vĩnh An thành bên trong rất nhiều người đối với Lăng Phong lời nói tỏ vẻ khinh thường, nhưng là Lăng Phong xuất hiện, cũng làm cho Vĩnh An thành bên trong không ít người sợ hãi.

Ở trong Vĩnh An thành, rất nhiều người đều biết tại mười ngày trước, Lăng Phong giết Thể Tông Ngân Nhạc Thánh Tôn, hơn nữa còn bị Ngân Nhạc Thánh Tôn mang đến chiến thuyền biên đội đều diệt.

Cho nên, những người này biết Lăng Phong thực lực đáng sợ.

Vĩnh An thành hộ thành đại trận mặc dù lợi hại, nhưng lại không có khả năng một mực như thế duy trì.

Nếu như Vĩnh An thành hộ thành đại trận không cách nào duy trì, tại trong Vĩnh An thành này, đem không người nào có thể ngăn cản Lăng Phong.

Cho nên, bắt đầu có người muốn thoát đi Vĩnh An thành.

Phi Lưu Thánh Tôn thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt âm trầm tới cực điểm, hắn lập tức phóng xuất ra chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn, tám viên Bản Nguyên Đạo Ấn vờn quanh tại bên cạnh hắn, một cỗ cường đại khí tức lập tức đem Vĩnh An thành bao phủ.

Những cái kia bắt đầu rối loạn người, tại cảm nhận được Phi Lưu Thánh Tôn trên thân phát ra khí thế cường đại đằng sau, lập tức an tĩnh lại.

Giờ phút này, ở trong Vĩnh An thành người, đều ngẩng đầu nhìn Phi Lưu Thánh Tôn.

"Là Phi Lưu Thánh Tôn!"

Trong thành có không ít cường giả lập tức liền nhận ra Phi Lưu Thánh Tôn, nhịn không được mở miệng kinh hô lên.

"Cái này Phi Lưu Thánh Tôn, chính là Thể Tông uy tín lâu năm Thánh Tôn, chiến lực cường hoành!"

"Không nghĩ tới, Phi Lưu Thánh Tôn vậy mà tới Vĩnh An thành!"

"Có Phi Lưu Thánh Tôn tại, chúng ta khẳng định sẽ không có chuyện gì!"

Không ít người nhìn thấy Phi Lưu Thánh Tôn đằng sau, đều tinh thần đại chấn.

Giờ phút này, Phi Lưu Thánh Tôn cũng mở miệng nói chuyện: "Mọi người đừng hốt hoảng, cái kia Lăng Phong cũng không đáng sợ, có ta trấn thủ lấy Vĩnh An thành, chỉ là một cái Lăng Phong, không đáng để lo!"

"Chúng ta tin tưởng Thánh Tôn ngươi!"

Ở trong Vĩnh An thành, không ít người đều hô to lên.

Phi Lưu Thánh Tôn trấn an một chút trong thành những người kia cảm xúc đằng sau, liền trở về phủ thành chủ, hắn lập tức đem tình huống này truyền về Thể Tông.

Mặc dù Phi Lưu Thánh Tôn ngoài miệng nói Lăng Phong không đáng để lo, nhưng là trong lòng của hắn lại là rất sợ sệt Lăng Phong, hắn biết Ngân Nhạc Thánh Tôn thực lực, trong lòng cũng minh bạch Lăng Phong có thể đem một chiếc màu bạc Hồng Tháp Chiến Thuyền cùng ba mươi chiếc màu đỏ Hồng Tháp Chiến Thuyền trong thời gian ngắn phá hủy ý vị như thế nào.

Lăng Phong cũng không hề rời đi, hắn kích hoạt Chân Linh khăn lụa, lặng lẽ lẻn vào đến Vĩnh An thành bên trong.

Sau khi vào thành, Lăng Phong phát hiện Vĩnh An thành bên trong người, đều rất khẩn trương, đề phòng sâm nghiêm.

"Hừ, xem ra bọn hắn tựa hồ có chỗ chuẩn bị!"

Thấy cảnh này đằng sau, Lăng Phong ở trong lòng hừ lạnh một tiếng, sau đó hắn lặng lẽ hướng phía Vĩnh An thành bên trong Truyền Tống Tháp Lâu đi đến.

Trên Đông Hoang chiến trường thời điểm, Lăng Phong liền đã từng lẻn vào đến Ma tộc trong lãnh địa, phá hủy Ma tộc cứ điểm.

Hiện tại hắn làm lên chuyện như vậy, có thể nói là xe nhẹ đường quen.

Sau một canh giờ, Lăng Phong lẻn vào đến Vĩnh An thành Truyền Tống Tháp Lâu bên trong, bắt đầu đối với Truyền Tống Tháp động thủ.

Giờ phút này, một vị lão giả tóc hoa râm từ Truyền Tống Tháp Lâu bên trong đi tới, hắn đi ra Truyền Tống Tháp Lâu đằng sau, lập tức liền tiến về Vĩnh An thành phủ thành chủ.

Một lúc sau, vị này lão giả tóc hoa râm, đi tới Vĩnh An thành tiếp khách trong đại sảnh.

Trong đại sảnh, Phi Lưu Thánh Tôn nhìn thấy lão giả tóc trắng này đằng sau, lập tức đi tới, mặt mỉm cười, chắp tay nói ra: "Tử Vinh gặp qua Hạo Thần thúc thúc!"

Lão giả này, chính là Phi Lưu Thánh Tôn Thất thúc Cung Hạo Thần.

Cái này Cung Hạo Thần thực lực rất mạnh, chính là nửa chân đạp đến nhập Chí Tôn cường giả, đạo hiệu của hắn là Kim Tượng, người xưng Kim Tượng Thánh Tôn.

Kim Tượng Thánh Tôn là Thể Tông chuyên môn phái tới trấn thủ cùng Phi Lưu Thánh Tôn cùng một chỗ trấn thủ Vĩnh An thành.

Nhìn thấy Kim Tượng Thánh Tôn sau khi đến, Phi Lưu Thánh Tôn cũng là triệt để yên tâm.

Kim Tượng Thánh Tôn thực lực, mạnh hơn Phi Lưu Thánh Tôn nhiều lắm, mười cái Phi Lưu Thánh Tôn cũng không phải Kim Tượng Thánh Tôn đối thủ.

Kim Tượng Thánh Tôn đối với Phi Lưu Thánh Tôn khẽ gật đầu, trầm giọng hỏi: "Hiện ở trong Vĩnh An thành là tình huống như thế nào?"

Phi Lưu Thánh Tôn lập tức trả lời: "Vĩnh An thành bên trong mọi chuyện đều tốt, ta đã an bài nhân thủ tăng cường tuần tra, mà lại hộ thành trận pháp một mực ở vào mở ra trạng thái, cái kia Lăng Phong khẳng định không cách nào tiến đến!"

Oanh

Phi Lưu Thánh Tôn lúc này mới vừa mới nói xong, bỗng nhiên một cỗ cường đại sóng xung kích truyền đến, phủ thành chủ tại cái này kinh khủng sóng xung kích phía dưới, trong nháy mắt bị phá hủy.

Phi Lưu Thánh Tôn cùng Kim Tượng Thánh Tôn sắc mặt đột biến, lập tức phóng xuất ra chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn.

Bọn hắn từ trong phủ thành chủ lao ra, phát hiện Truyền Tống Tháp Lâu đã chợt nổ tung.

"Đáng chết. . ."

Kim Tượng Thánh Tôn thấy cảnh này, lập tức mắng to lên, sau đó mang theo Phi Lưu Thánh Tôn nhanh chóng hướng phía ngoài thành bay đi, bởi vì hắn biết Truyền Tống Tháp Lâu bị hủy đằng sau, không gian sẽ đổ sụp, hình thành mãnh liệt thôn phệ chi lực, đem hết thảy chung quanh đều thôn phệ.

Kim Tượng Thánh Tôn trên thân tản mát ra hừng hực kim quang, mang theo Phi Lưu Thánh Tôn từ Vĩnh An thành bên trong bay ra.

"Ầm ầm. . ."

Ở trong Vĩnh An thành, cái kia Truyền Tống Tháp Lâu vị trí, không gian bắt đầu đổ sụp, cường đại thôn phệ chi lực, bắt đầu điên cuồng thôn phệ lấy chung quanh đồ vật.

Vĩnh An thành bên trong những kiến trúc kia, còn có những người tu luyện kia, đều không thể tránh cho.

Những cái kia Đại Năng Thánh Vương muốn bay ra ngoài, tuy nhiên lại bị thôn phệ chi lực lôi kéo, căn bản là không có cách lao ra.

"Hạo Thần thúc thúc, tranh thủ thời gian xuất thủ cứu những người kia đi!"

Phi Lưu Thánh Tôn thấy cảnh này, lập tức mở miệng đối với Kim Tượng Thánh Tôn nói ra.

Kim Tượng Thánh Tôn trầm mặt, cũng không có xuất thủ cứu những người này, hắn mở miệng nói với Phi Lưu Thánh Tôn: "Khẳng định là cái kia Lăng Phong đối với chúng ta xuất thủ, hắn hiện tại liền giấu ở chỗ tối, nếu như chúng ta giờ phút này xuất thủ bị hắn nắm lấy cơ hội đánh lén, nói không chừng ngay cả ta mệnh đều muốn góp đi vào!".