Chương 2839:: Vĩnh An thành hủy diệt

Chương 2839:: Vĩnh An thành hủy diệt

"Chẳng lẽ chúng ta chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn hắn bị thôn phệ a?"

Phi Lưu Thánh Tôn nhìn xem những cái kia đau khổ giãy dụa Đại Năng Thánh Vương, hai mắt trở nên đỏ bừng.

Những người này đều là bọn hắn Thể Tông tinh anh, thế nhưng là hắn lại cứu không được bọn hắn.

"Chỉ có thể dạng này!"

Kim Tượng Thánh Tôn thần sắc lạnh lùng nói ra, hắn là một cái biết được lấy hay bỏ người, hiện tại dưới tình huống này, hắn không dám ra tay.

"A a a. . ."

Những cái kia ở trong Vĩnh An thành người, đều phát ra trận trận kêu thảm, sau đó bị vòng xoáy không gian thôn phệ.

Vòng xoáy không gian này xuất hiện được nhanh, biến mất cũng nhanh.

Mười hơi đằng sau, vòng xoáy không gian biến mất, mà cả tòa Vĩnh An thành lại trở thành phế tích, ở trong Vĩnh An thành người, ngoại trừ Phi Lưu Thánh Tôn cùng Kim Tượng Thánh Tôn trốn tới bên ngoài, những người khác đều đã chết.

"Trời ơi, tất cả mọi người chết!"

"Mấy ngàn vạn sinh mệnh, cứ như vậy hết rồi!"

"May mà ta không có đi vào!"

Ở ngoài Vĩnh An thành, những người tu luyện kia đều khiếp sợ không thôi, những người tu luyện này vốn là Vĩnh An thành.

Thế nhưng là bởi vì Lăng Phong xuất hiện đằng sau, Vĩnh An thành hộ thành đại trận bị kích hoạt, bọn hắn chỉ có thể lưu lại ngoài thành.

Phi Lưu Thánh Tôn sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Giờ phút này, trên bầu trời Vĩnh An thành, xuất hiện một bóng người, người này chính là Lăng Phong.

Phi Lưu Thánh Tôn ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, lập tức mở miệng mắng to: "Lăng Phong, ngươi đơn giản chính là Ác Ma, vậy mà giết chết nhiều người như vậy!"

Lăng Phong nhìn xem Phi Lưu Thánh Tôn, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh: "Các ngươi những người này, hiện tại rốt cuộc biết nhân từ sao? Các ngươi đối với chúng ta Lăng gia xuất thủ thời điểm, làm sao lại không nghĩ tới nhân từ?"

Trước kia, Lăng Phong có lẽ sẽ còn cố kỵ trong thành những người kia, nhưng là bây giờ hắn sẽ không.

Lăng gia nếu như không phải có hắn cùng mẫu thân hắn tồn tại, như vậy Lăng Hư Nguyên Giới bên trong mấy tỉ người, chỉ sợ sớm đã bị diệt.

Tại những cường giả này trong mắt, những cái kia tu vi thấp người tu luyện, hoặc là những bình dân bách tính kia, chẳng qua là một con kiến hôi thôi.

Giờ phút này Phi Lưu Thánh Tôn sở dĩ phẫn nộ, là bởi vì ở trong Vĩnh An thành, có rất nhiều bọn hắn đệ tử Thể Tông, có rất nhiều bọn hắn người Cung gia.

Nếu như Vĩnh An thành bên trong không có bọn hắn người Cung gia, không có đệ tử Thể Tông, hắn mới sẽ không quản những người này chết sống.

Hưu

Nhưng vào lúc này, Kim Tượng Thánh Tôn lập tức hóa thành một đạo lưu quang hướng phía Lăng Phong bay đi, làm nửa bước Chí Tôn, thực lực của hắn cực mạnh, một cỗ cường đại quy tắc chi lực xuất hiện, đem Lăng Phong bên người không gian cầm giữ.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt kích hoạt lên Bản Nguyên Đạo Ấn, thế nhưng là hắn Bản Nguyên Đạo Ấn cũng không có ngoại phóng, chỉ là trong nháy mắt cùng hắn thân thể dung hợp.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức trên người Lăng Phong bạo phát đi ra, trong nháy mắt liền đem không gian chung quanh giam cầm chi lực vỡ nát.

Nhưng vào lúc này, Kim Tượng Thánh Tôn đã đi tới Lăng Phong trước mặt, một quyền hướng phía Lăng Phong mặt đánh tới.

Lăng Phong lập tức huy quyền chống lại, hai người nắm đấm trong nháy mắt đụng vào nhau.

Bành

Một trận trầm muộn thanh âm truyền ra, Lăng Phong cùng Kim Tượng Thánh Tôn đều trên không trung bay rớt ra ngoài.

"Cái này?"

Phi Lưu Thánh Tôn thấy cảnh này, lập tức mở to hai mắt nhìn, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể cùng Kim Tượng Thánh Tôn chống lại, phải biết Kim Tượng Thánh Tôn chính là nửa bước Chí Tôn cường giả, thực lực cường đại, nếu như toàn lực bộc phát mà nói, liền xem như Chí Tôn cường giả tới, Kim Tượng Thánh Tôn cũng có thể cùng đối phương chống lại một chút.

Cứ việc vừa rồi Kim Tượng Thánh Tôn một quyền kia cũng không có dùng hết toàn lực, nhưng là theo Phi Lưu Thánh Tôn, Lăng Phong vừa rồi một quyền kia có thể cùng Kim Tượng Thánh Tôn đánh đến lực lượng ngang nhau, cũng coi là rất lợi hại.

Kim Tượng Thánh Tôn lập tức ở trong bầu trời ổn định thân ảnh, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

Thời khắc này Lăng Phong, cũng ổn định thân ảnh.

Lăng Phong cũng là ngẩng đầu hướng phía Kim Tượng Thánh Tôn xem ra, trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Vừa rồi trong đụng chạm, Lăng Phong cảm giác được Kim Tượng Thánh Tôn trên nắm tay ẩn chứa lực lượng rất mạnh, Kim Tượng Thánh Tôn thực lực, so trước đó bị hắn giết chết ngân Nguyệt Thánh tôn cường đại nhiều lắm.

"Thật mạnh!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm chấn kinh, hắn biết trước mắt vị lão giả này là một vị Thánh Tôn cường giả, bởi vì vừa rồi Kim Tượng Thánh Tôn mang theo Phi Lưu Thánh Tôn từ Vĩnh An thành bên trong bay ra ngoài thời điểm, Lăng Phong thấy được Kim Tượng Thánh Tôn bên người vờn quanh tám viên Bản Nguyên Đạo Ấn.

Cùng là Thánh Tôn, cái này Kim Tượng Thánh Tôn thực lực thực sự quá mạnh.

Kim Tượng Thánh Tôn ánh mắt có chút ngưng tụ, mặc dù vừa rồi hắn cùng Lăng Phong va chạm một chút, nhưng là hắn vẫn như cũ không cách nào đánh giá ra Lăng Phong tu vi, bởi vì Lăng Phong Bản Nguyên Đạo Ấn trực tiếp cùng thân thể dung hợp, cũng không có ngoại phóng, cho nên hắn căn bản không đoán ra được.

Hừ

Kim Tượng Thánh Tôn hừ lạnh một tiếng, sau đó lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh phóng tới Lăng Phong.

Sau một khắc, Lăng Phong phía sau không gian nhộn nhạo lên một vòng gợn sóng, Kim Tượng Thánh Tôn trực tiếp từ trong hư không bay ra ngoài, một quyền đánh về phía Lăng Phong.

Lăng Phong đã sớm cảm thấy Kim Tượng Thánh Tôn tiến công ý đồ, trong nháy mắt quay người, lần nữa huy quyền đánh về phía Kim Tượng Thánh Tôn.

Nhưng vào lúc này, Kim Tượng Thánh Tôn khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.

Lăng Phong trong lòng cũng là trong nháy mắt cảm thấy một loại nguy hiểm to lớn, sắc mặt hắn đột biến, lập tức đem Phượng Hoàng Chiến Y kích hoạt.

"Xuy xuy. . ."

Phượng Hoàng Chiến Y đem Lăng Phong thân thể bao trùm.

Hưu

Một đạo hắc quang từ Kim Tượng Thánh Tôn trong tay áo bắn ra, trực tiếp bắn về phía Lăng Phong mi tâm.

Xùy

Hắc quang kia bắn tại Lăng Phong trên mi tâm, bị Phượng Hoàng Chiến Y ngăn trở, hắc quang kia lại là một cây màu đen châm, cái này hắc châm xé toang Phượng Hoàng Chiến Y, trực tiếp bắn vào Lăng Phong trong mi tâm, tiến vào trong đầu của hắn, thẳng đến linh hồn bản nguyên của hắn, cuối cùng va chạm ở trên Kiếp Kiếm Toa.

Keng

Cái kia hắc châm bị Kiếp Kiếm Toa ngăn trở.

"Âm hiểm!"

Lăng Phong trong lòng tức giận, hắn không nghĩ tới đối phương tại trong đại chiến, vậy mà lại sử dụng âm hiểm như thế chiêu số.

Mặc dù trong lòng phẫn nộ, nhưng là Lăng Phong biết nơi này là chiến trường, không phải cái gì tỷ võ sân khấu, ở chỗ này, chỉ cần có thể chiến thắng, hết thảy thủ đoạn cũng có thể sử dụng.

Còn tốt linh hồn bản nguyên của hắn có Kiếp Kiếm Toa bảo hộ, nếu không, khẳng định lão đầu này nói.

Kim Tượng Thánh Tôn nắm đấm tiếp tục hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó một quyền hướng phía Kim Tượng Thánh Tôn đánh tới, tại nắm đấm của hắn cùng Kim Tượng Thánh Tôn nắm đấm va chạm sát na, Lăng Phong kích hoạt lên Chân Linh kiến, cánh tay phải của hắn trong nháy mắt bành trướng một vòng.

Bành

Kim Tượng Thánh Tôn bị Lăng Phong một quyền đánh cho bay rớt ra ngoài.

Lăng Phong theo sát lấy đuổi theo, Huyền Tư Trọng Kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn, sau đó trong nháy mắt liền chặt tại Kim Tượng Thánh Tôn trên đầu.

Thế nhưng là Kim Tượng Thánh Tôn trên đầu, bỗng nhiên hiện ra một cái màu vàng Bản Nguyên Đạo Ấn, đem Huyền Tư Trọng Kiếm ngăn trở.

Bành

Kim Tượng Thánh Tôn bị Huyền Tư Trọng Kiếm ném bay ra ngoài.

Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp lần nữa đuổi theo, thế nhưng là khi hắn chuẩn bị lần nữa đối với Kim Tượng Thánh Tôn công kích thời điểm, Kim Tượng Thánh Tôn thân thể hóa thành vô số kim quang nổ tung, trong nháy mắt liền biến mất.

"Không tốt!"

Lăng Phong sắc mặt đột biến, đang chuẩn bị trốn tránh, thế nhưng là Kim Tượng Thánh Tôn đã xuất hiện ở sau lưng của hắn, một quyền đánh vào trên lưng của hắn.

Bành

Lăng Phong thân thể bị đánh trúng, như là một viên thiên thạch một dạng hướng xuống đất rơi xuống..