Chương 2840:: Tượng Giáp Thuẫn

Chương 2840:: Tượng Giáp Thuẫn

Khi Lăng Phong thân thể chuẩn bị rơi vào mặt đất thời điểm, hắn phát hiện kim quang lóe lên, Kim Tượng Thánh Tôn xuất hiện ở phía dưới, trong tay xuất hiện một cây trường thương màu vàng, hướng thẳng đến hắn đâm tới.

Lăng Phong sắc mặt đột biến, hắn bây giờ căn bản không cách nào khống chế chính mình hạ xuống thân thể, lập tức kích hoạt lên Chân Linh thạch.

Xùy

Trường thương màu vàng kia trực tiếp đâm vào Lăng Phong trong đầu, một cỗ lực lượng mạnh mẽ từ trường thương màu vàng bên trên bạo phát đi ra, trực tiếp đem Lăng Phong đầu đánh rách tả tơi.

Oanh

Lăng Phong đầu trong nháy mắt nổ tung, một thanh kim kiếm xuất hiện, trực tiếp đâm về Kim Tượng Thánh Tôn mi tâm.

Kim Tượng Thánh Tôn sắc mặt đột biến, tại thời khắc này, hắn cảm giác đến lớn lao nguy hiểm, thân thể của hắn trong nháy mắt nổ tung, hóa thành vô số kim quang, tránh thoát kim kiếm công kích.

Kim kiếm kia bay vào Lăng Phong trong thân thể, vô số lam quang cũng hướng phía Lăng Phong bay đi, sau đó Lăng Phong thân thể đoàn tụ, bị Kim Tượng Thánh Tôn đánh nổ đầu, trong nháy mắt phục hồi như cũ.

Giờ phút này, tại bên ngoài mấy dặm, vô số kim quang hội tụ, Kim Tượng Thánh Tôn thân ảnh xuất hiện lần nữa.

Chỉ bất quá Kim Tượng Thánh Tôn sắc mặt có chút tái nhợt, hắn vừa rồi sử dụng một loại đặc thù bí thuật, tránh thoát Kiếp Kiếm Toa công kích.

Kim Tượng Thánh Tôn loại bí thuật này mặc dù cường đại, nhưng là tiêu hao hay là rất lớn, đặc biệt là linh hồn chi lực tiêu hao.

"Làm sao có thể?"

Kim Tượng Thánh Tôn nhìn xem Lăng Phong, trong đôi mắt lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong đầu bị hắn đánh nổ đằng sau, vậy mà một chút sự tình đều không có, mà lại hắn còn kém chút bị Lăng Phong giết chết.

Vừa rồi Kim Tượng Thánh Tôn từ kim kiếm kia bên trên cảm thấy sự uy hiếp của cái chết, hắn cảm giác đến, nếu như mình bị kim kiếm kia đánh trúng đầu mà nói, hắn coi như không chết cũng sẽ bị trọng thương.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Kim Tượng Thánh Tôn, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh: "Không tệ a, vậy mà tránh khỏi, bất quá, ta nhìn ngươi có thể tránh bao nhiêu lần!"

Lăng Phong nói xong, sau đó thiêu đốt huyết mạch chi lực, khí thế tăng vọt, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Kim Tượng Thánh Tôn phóng đi.

Huyền Tư Trọng Kiếm bỗng nhiên bổ về phía đối phương.

Kim Tượng Thánh Tôn ánh mắt ngưng tụ, cũng là lập tức hướng phía Lăng Phong vọt tới, trường thương trong tay trực tiếp đâm về Lăng Phong, trong miệng hét lớn một tiếng: "Kim Tượng vung roi!"

Ông

Kim Tượng Thánh Tôn trường thương trong tay, trong nháy mắt tách ra chướng mắt kim quang, tại kim quang này tác dụng dưới, Lăng Phong cảm giác phía trước xuất hiện một cỗ lực lượng vô hình ngăn trở thân thể của hắn.

Mà Kim Tượng Thánh Tôn trường thương trong tay, hóa thành một cây to lớn màu vàng vòi voi, hung hăng hướng phía Lăng Phong rút tới.

Keng

Huyền Tư Trọng Kiếm bị cái kia màu vàng vòi voi quất bay, sau đó cái kia màu vàng vòi voi quất vào Lăng Phong trên thân thể.

Oanh

Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng trùng kích ở trên người hắn, nội thương của hắn trong nháy mắt bị đánh rách tả tơi, một cỗ đặc thù lực chấn động, tràn vào trong đầu của hắn, đánh thẳng vào Kiếp Kiếm Toa, bất quá lại bị Kiếp Kiếm Toa chặn lại.

Lăng Phong thân thể tại cái này lực lượng khổng lồ trùng kích vào bay ra vài trăm mét.

Sau một khắc, Lăng Phong biến sắc, lập tức đem Kiếp Kiếm Toa phóng xuất ra.

Kiếp Kiếm Toa xuất hiện sát na, trong nháy mắt đem Lăng Phong thu vào.

Nhưng vào lúc này, hư không phá toái, một cây to lớn màu vàng vòi voi hung hăng quất vào Kiếp Kiếm Toa phía trên.

Bành

Kiếp Kiếm Toa trong nháy mắt bị màu vàng vòi voi tát bay.

Cho dù là ở trong Kiếp Kiếm Toa Lăng Phong, cũng cảm giác được một trận đầu váng mắt hoa.

Cái này màu vàng vòi voi lực công kích thực sự quá mạnh.

Lăng Phong lập tức khống chế Kiếp Kiếm Toa, cường đại linh hồn chi lực tản ra, đem phương viên vạn mét bên trong không gian bao phủ.

Tại cường hoành linh hồn chi lực cảm giác dưới, Lăng Phong phát hiện Kim Tượng Thánh Tôn thân ảnh, hắn lập tức khống chế Kiếp Kiếm Toa hướng phía Kim Tượng Thánh Tôn chỗ ẩn thân vọt tới.

Hưu

Kiếp Kiếm Toa khóa chặt Kim Tượng Thánh Tôn, khiến cho Kim Tượng Thánh Tôn sắc mặt đột biến, hắn gầm lên giận dữ: "Tượng Giáp Thuẫn!"

Sau một khắc, Kim Tượng Thánh Tôn thân thể kim quang đại tác, sau đó tại mặt ngoài thân thể của hắn, tạo thành một mặt màu vàng tấm chắn, tám viên Bản Nguyên Đạo Ấn trong nháy mắt cùng cái này màu vàng tấm chắn dung hợp lại cùng nhau.

Oanh

Kim Tượng Thánh Tôn đụng vào cái này màu vàng trên tấm chắn, lực lượng cường đại đem cái này màu vàng tấm chắn đánh nát, Kim Tượng Thánh Tôn thân thể bị tấm chắn màu vàng bạo tạc hình thành lực lượng cường đại nổ bay.

Mà Kiếp Kiếm Toa cũng bị trên tấm chắn màu vàng mặt cường đại lực phản chấn chấn động đến bay ngược.

Ở trong Kiếp Kiếm Toa Lăng Phong, cảm giác được cổ họng ngòn ngọt, phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn không nghĩ tới Kim Tượng Thánh Tôn phòng ngự vậy mà cường đại như thế.

Kim Tượng Thánh Tôn ổn định thân ảnh, sau đó lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế, tại Kim Tượng Thánh Tôn thể nội bạo phát đi ra.

Kim Tượng Thánh Tôn ở trên cảnh giới, đã đạt đến nửa bước Chí Tôn cảnh giới, mà lại bản thân hắn chiến lực cực mạnh.

Trước kia Kim Tượng Thánh Tôn tại Thánh Chủ cấp bậc thời điểm, liền đã có thể vượt cấp chém giết những Thánh Tôn cường giả kia.

Khi hắn trở thành Thánh Tôn đằng sau, tại cùng cấp bậc người tu luyện bên trong, đã chưa có địch thủ.

Hắn biết Lăng Phong còn chưa trở thành Chí Tôn, thế nhưng là trước mắt Lăng Phong, lại làm cho hắn cảm giác đến uy hiếp, không thể không thiêu đốt huyết mạch chi lực.

Kim Tượng Thánh Tôn niên kỷ tương đối lớn, mặc dù thiêu đốt huyết mạch chi lực có thể cho thực lực của hắn trong thời gian ngắn tăng lên, nhưng là với hắn mà nói, hao tổn thực sự quá lớn.

Bất quá bây giờ loại tình huống này, hắn không có lựa chọn nào khác.

Hưu

Thiêu đốt huyết mạch chi lực về sau, Kim Tượng Thánh Tôn thực lực tăng vọt, thân thể hóa thành một đạo hồng quang, trong nháy mắt liền xuất hiện tại Kiếp Kiếm Toa trước mặt, hắn cái kia tám viên Bản Nguyên Đạo Ấn toàn bộ đều dung hợp đến trong tay hắn trường thương màu vàng phía trên, một cỗ khí tức kinh khủng tại trường thương màu vàng bên trên bạo phát đi ra, tại trường thương không gian chung quanh trong nháy mắt vặn vẹo.

Kim Tượng Thánh Tôn dùng sức huy động trường thương, bỗng nhiên quất vào Kiếp Kiếm Toa bên trên.

Keng

Một cỗ lực lượng kinh khủng đem Kiếp Kiếm Toa quất bay, ở trong Kiếp Kiếm Toa Lăng Phong, cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng đánh thẳng vào chính mình.

Kiếp Kiếm Toa không trung bay ra hơn một ngàn mét, sau đó Kim Tượng Thánh Tôn thân thể xuất hiện lần nữa, quơ trường thương màu vàng, hung hăng rút trên Kiếp Kiếm Toa.

Kim Tượng Thánh Tôn tốc độ quá nhanh, lực lượng quá mạnh.

Tại dưới loại trạng thái này, lực lượng của hắn cùng tốc độ, đều vô hạn tiếp cận Chí Tôn cường giả.

Cho dù Lăng Phong có Kiếp Kiếm Toa, hắn giờ phút này cũng vô lực hoàn thủ.

"Thương thương thương. . ."

Kim Tượng Thánh Tôn công kích rất mạnh, đánh cho Kiếp Kiếm Toa phía trên không ít bí văn tróc ra.

"Không được, không thể tiếp tục như vậy được nữa, một khi Kiếp Kiếm Toa bị hủy, ta nhất định phải chết!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, sau đó hắn đột nhiên thiêu đốt linh hồn chi lực của mình.

Kiếp Kiếm Toa trong nháy mắt hắc quang đại tác, sau đó phá toái hư không, bỏ chạy.

Chạy

Kim Tượng Thánh Tôn dừng lại, cường đại linh thức tìm kiếm chung quanh hư không, thế nhưng là hắn không có phát hiện Lăng Phong.

Hắn thân ảnh nhoáng một cái, lập tức hóa thành một đạo lưu quang biến mất.

Một lúc sau, Kim Tượng Thánh Tôn đi tới trong một vùng thung lũng, hắn lập tức đình chỉ huyết mạch chi lực thiêu đốt, thân thể cảm giác được vô cùng suy yếu.

"Không nghĩ tới tiểu tử này thực lực đã vậy còn quá cường đại!"

Kim Tượng Thánh Tôn nhịn không được cảm thán một tiếng, hắn lúc đầu cho là mình có thể giết chết Lăng Phong, thế nhưng là cuối cùng vẫn là bị Lăng Phong chạy trốn.

Hắn lấy ra một viên đan dược ăn vào, sau đó bắt đầu khôi phục.

Vừa rồi mặc dù hắn biểu hiện được rất dũng mãnh, nhưng là đối với hắn tiêu hao là to lớn..