Chương 2841:: Lực lượng mất cân bằng

Chương 2841:: Lực lượng mất cân bằng

Lăng Phong khống chế lấy Kiếp Kiếm Toa, xuất hiện tại Vĩnh An thành ngoài mấy trăm dặm trên một ngọn núi, hắn ở trong Kiếp Kiếm Toa, xuất ra Hồn Dịch từng ngụm từng ngụm rót vào, rót xong Hồn Dịch đằng sau, hắn xuất ra Huyết linh dịch mãnh liệt rót, bởi vì tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, hắn cũng thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình.

Một lúc sau, Lăng Phong linh hồn chi lực cùng huyết mạch chi lực, đều khôi phục lại đỉnh phong, hắn từ Kiếp Kiếm Toa bên trong đi ra, đem Kiếp Kiếm Toa thu hồi thể nội.

"Không nghĩ tới, lão gia hỏa kia thực lực đã vậy còn quá mạnh!"

Nhớ tới vừa rồi mình cùng Kim Tượng Thánh Tôn chiến đấu, Lăng Phong lông mày không khỏi nhíu lại, hắn cũng không biết đối thủ của mình tên gọi là gì.

"Tu vi của ta, hay là quá thấp!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, hắn bây giờ tu vi, chỉ là Đại Năng Thánh Hoàng, cùng đối phương chênh lệch hai cấp bậc.

Nếu như hắn trở thành Thánh Chủ mà nói, chênh lệch của song phương cũng sẽ không lớn như vậy.

Tại Kim Tượng Thánh Tôn thiêu đốt huyết mạch chi lực về sau, hắn căn bản là không có cách cùng Kim Tượng Thánh Tôn chống lại.

Nếu như không phải có Kiếp Kiếm Toa, hắn ngay cả tự vệ thực lực đều không có.

Đương nhiên, đây cũng là tại Lăng Phong không sử dụng lư hương tình huống dưới, cho đến tận này, lư hương vẫn như cũ là Lăng Phong pháp bảo mạnh mẽ nhất, cho dù hiện tại Lăng Phong cũng không biết lư hương là đẳng cấp gì.

Dù sao Lăng Phong cảm giác được, Kiếp Kiếm Toa đẳng cấp, căn bản là không có cách cùng lư hương so.

Lăng Phong không có tiếp tục đối với Thể Tông tại Nam Lăng sơn mạch cứ điểm động thủ, hắn về tới Lăng Hư Nguyên Giới.

"Tiểu Phong, ngươi không sao chứ?"

Khương Nghiên nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức quan tâm hỏi.

"Không có việc gì, ta đem Thể Tông tại Nam Lăng sơn mạch lớn nhất cứ điểm Vĩnh An thành diệt, bất quá ta tại Vĩnh An thành gặp một cái rất lợi hại lão đầu, kém chút liền không về được!"

Lăng Phong đem hắn tại Vĩnh An thành cùng Kim Tượng Thánh Tôn chiến đấu tình huống cùng Khương Nghiên còn có Lăng Chấn Thiên nói một lần.

"Người này thực lực, hẳn là đạt đến nửa bước Chí Tôn!"

Khương Nghiên nghe xong Lăng Phong lời nói đằng sau, mở miệng nói với Lăng Phong.

"Nửa bước Chí Tôn?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới đối thủ của mình, lại là một vị nửa bước Chí Tôn.

"Nửa bước Chí Tôn đều lợi hại như vậy, vậy chân chính Chí Tôn cường giả, sẽ có mạnh cỡ nào?"

Lăng Phong ánh mắt rơi ở trên người Khương Nghiên, hắn mở miệng nói với Khương Nghiên: "Mẹ, có rảnh ta phải ngươi luận bàn một chút, cảm thụ một chút Chí Tôn cường giả chân chính thực lực!"

Được

Khương Nghiên khẽ gật đầu, Lăng Phong yêu cầu này không quá phận, nàng để Lăng Phong cảm thụ một chút Chí Tôn cường giả thực lực, đối với Lăng Phong cũng có chỗ tốt.

"Ta đi trước tu luyện một chút!"

Lăng Phong cùng Khương Nghiên nói một tiếng, sau đó liền xoay người rời đi.

Hắn tại cùng Kim Tượng Thánh Tôn trong cuộc chiến đấu này, cũng có chỗ lĩnh ngộ, cho nên hắn bây giờ muốn bế quan tu luyện một chút.

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới Lăng Hư Nguyên Giới khu vực biên giới, sau đó bắt đầu tu luyện.

Ở chỗ này chỉ có một mình hắn, hắn cũng không cần lo lắng bị người khác quấy rầy.

Giờ phút này, Vĩnh An thành bị diệt tin tức, cấp tốc tại Nam Lăng sơn mạch truyền ra, mà lại cũng truyền đến Thể Tông cùng Ngự Thiên tông bản bộ.

Vĩnh An thành phòng ngự, có thể ngăn cản Chí Tôn cường giả công kích, đặc biệt là ở trong Vĩnh An thành Truyền Tống Tháp Lâu, càng là phòng vệ sâm nghiêm, những truyền tống trận kia văn phi thường kiên cố, cho dù là Chí Tôn cường giả đem Truyền Tống Tháp Lâu phá hủy, cũng chưa chắc sẽ dẫn phát không gian đổ sụp.

Thế nhưng là Vĩnh An thành Truyền Tống Tháp Lâu bị Lăng Phong phá hủy, hơn nữa còn đã dẫn phát không gian đổ sụp, nhất cử đem Vĩnh An thành nuốt hết, dẫn đến Vĩnh An thành bên trong mấy chục triệu người diệt vong.

Kim Tượng Thánh Tôn cũng đem Lăng Phong thực lực như thật báo cáo, đúng vậy người Thể Tông lập tức coi trọng.

Trước đó Ngân Nhạc Thánh Tôn mang theo 108 cây Cửu Khiếu Linh Lung Châm đi đối phó người Lăng gia, kết quả là Ngân Nhạc Thánh Tôn bị giết, còn có một chiếc bát tinh chiến thuyền cùng ba mươi chiếc thất tinh chiến thuyền bị hủy.

Hiện tại Lăng Phong có thể dưới tình huống thần không biết quỷ không hay đem Nam An thành phá hủy, hơn nữa còn có thể tại Kim Tượng Thánh Tôn trước mặt toàn thân trở ra, thực lực như thế, thực sự quá cường hãn.

Lăng Phong thực lực để người Thể Tông cảm thấy đau đầu.

Bởi vì Lăng gia, Thể Tông đã tổn thất một vị Thánh Tôn, còn có hơn mười vị Đại Năng Thánh Vương, liền ngay cả Nam An thành cái này bọn hắn hao phí to lớn nhân lực vật lực tạo ra cứ điểm, cũng bị Lăng Phong phá hủy.

Cùng lúc đó, Lăng gia người nội tộc cũng đã nhận được Vĩnh An thành bị diệt tin tức.

"Không nghĩ tới, cái này Lăng Phong thực lực, đã vậy còn quá đáng sợ!"

Lăng Thịnh cùng Lăng gia nội tộc trưởng lão, giờ phút này sắc mặt cũng biến thành nồng đậm, bọn hắn hiện tại cảm giác được, tựa hồ bọn hắn lúc trước rời đi Lăng gia lựa chọn là sai lầm.

"Hừ, cái này Lăng Phong nhảy nhót không được mấy ngày, Thể Tông thế nhưng là có Chí Tôn cường giả, ở trước mặt Chí Tôn cường giả, tất cả đều là vô ích!"

Lăng Thịnh mở miệng đối với ở đây những cái kia nội tộc trưởng lão nói ra.

Ừm

Những này nội tộc trưởng lão cũng hơi gật đầu, bọn hắn cũng biết Thể Tông thực lực khủng bố.

Một khi Thể Tông xuất động Chí Tôn cường giả, đó chính là Lăng gia hủy diệt thời điểm.

Không có Chí Tôn cường giả, Lăng gia không cách nào cùng Thể Tông loại cấp bậc này thực lực chống lại.

"Ha ha ha, thật sự quá tốt rồi, không nghĩ tới cái này Lăng Phong, lại còn có như thế năng lực!"

Ở trong Bình Đan thành, Viêm Nguyệt Thánh Tôn biết được tin tức này đằng sau, nhịn không được cười ha hả, Lăng Phong làm được bọn hắn Ngự Thiên tông muốn làm lại làm không được sự tình.

Nam An thành liền xem như Ngự Thiên tông Chí Tôn cường giả đi, cũng chưa chắc có thể phá hủy, bởi vì Nam An thành phòng ngự, liền xem như Chí Tôn cường giả đều không thể công phá.

Một khi Ngự Thiên tông Chí Tôn cường giả xuất hiện, Thể Tông Chí Tôn cường giả cũng sẽ rất mau ra hiện, ngăn được Ngự Thiên tông cường giả.

Cho nên, Ngự Thiên tông cùng Thể Tông tại Nam Lăng sơn mạch đấu tranh, hay là rơi vào mặt khác người tu luyện trong tay.

Ngự Thiên tông cùng Thể Tông thực lực vốn là không kém bao nhiêu, cho nên bọn hắn xâm chiếm Nam Lăng sơn mạch đằng sau, tại Nam Lăng sơn mạch hình thành cát cứ chi thế, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Thế nhưng là bây giờ, tại Nam Lăng sơn mạch thế cục, bởi vì Lăng gia mà xuất hiện biến số.

Lúc đầu Thể Tông cùng Ngự Thiên tông tại Nam Lăng sơn mạch thế lực hay là ở vào thế lực ngang nhau trạng thái, thế nhưng là tại Vĩnh An thành bị Lăng Phong phá hủy đằng sau, loại lực lượng này cân bằng trong nháy mắt liền bị phá vỡ.

Không có Vĩnh An thành cái này lớn nhất cứ điểm chèo chống, Thể Tông căn bản là không có cách tại Nam Lăng sơn mạch cùng Ngự Thiên tông đấu.

Viêm Nguyệt Thánh Tôn lập tức đem Nam Lăng sơn mạch tình huống truyền về Ngự Thiên tông.

Rất nhanh, Ngự Thiên tông bên kia liền hạ đạt mệnh lệnh, điều động rất nhiều nhân viên trợ giúp Viêm Nguyệt Thánh Tôn, để Viêm Nguyệt Thánh Tôn thừa dịp cơ hội ngàn năm một thuở này, nhất cử đem Nam Lăng sơn mạch cầm xuống.

Bây giờ Thể Tông tại Nam Lăng sơn mạch lớn nhất cứ điểm bị hủy, bọn hắn không cách nào nhanh chóng điều động người bình thường đến trợ giúp, mà Chí Tôn cường giả mà nói, Thể Tông mặc dù có thể phái tới, nhưng là Ngự Thiên tông cũng có thể.

Rất nhanh, Ngự Thiên tông rất nhiều nhân viên đã thông qua Bình Đan thành truyền tống trận đến Nam Lăng sơn mạch.

Mặc dù Thể Tông xếp vào ở trong Bình Đan thành trước mắt đem tin tức này truyền về Thể Tông, nhưng là Thể Tông cũng không thể tránh được, bởi vì Vĩnh An thành đã bị Lăng Phong phá hủy.

Biết được tin tức này đằng sau, người Thể Tông biết đại thế đã mất, bọn hắn đem mình tại Nam Lăng sơn mạch một chút trọng yếu cứ điểm phá hủy, đem người của mình rút lui Nam Lăng sơn mạch.

Mà Ngự Thiên tông đại quân những nơi đi qua, cơ hồ không có bất kỳ cái gì chống cự..