Chương 2842:: Đầu óc ngươi bị cửa kẹp a?

Chương 2842:: Đầu óc ngươi bị cửa kẹp a?

Ba ngày sau đó, Lăng Phong kết thúc bế quan, về tới thanh trúc tiểu viện, mặc dù hắn tại cùng Kim Tượng Thánh Tôn trong chiến đấu có chỗ lĩnh ngộ, nhưng hắn vẫn là không cách nào đột phá.

"Mẹ, mấy ngày nay Thể Tông cùng Ngự Thiên tông có cái gì động tĩnh sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Khương Nghiên hỏi.

"Thể Tông giống như trung thực một chút, nhưng là Ngự Thiên tông lại trở nên không an phận, bởi vì Thể Tông tại Nam Lăng sơn mạch lớn nhất cứ điểm bị phá hủy, nhân viên cùng vật chất đều không thể thông qua truyền tống trận nhanh chóng đến Nam Lăng sơn mạch, cho nên Ngự Thiên tông cũng là lập tức bắt lấy cơ hội này, tại Nam Lăng sơn mạch, tăng cường đối với Thể Tông tiến công, bọn hắn tại Nam Lăng sơn mạch công thành đoạt đất, tựa hồ muốn thừa cơ triệt để chiếm lĩnh Nam Lăng sơn mạch! Dựa theo tình huống trước mắt, nhanh nhất mười ngày, Ngự Thiên tông liền có thể triệt để chiếm lĩnh Nam Lăng sơn mạch!"

Khương Nghiên biểu lộ có chút ngưng trọng, nàng biết, một khi Ngự Thiên tông triệt để chiếm lĩnh Nam Lăng sơn mạch  đợi đến bọn hắn ổn định lại đằng sau, khẳng định sẽ đối với Lăng gia xuất thủ.

Nếu như đến lúc đó Lăng gia còn không nguyện ý quy thuận Ngự Thiên tông mà nói, Ngự Thiên tông khẳng định sẽ phái ra Chí Tôn cường giả, nhất cử đem Lăng gia tiêu diệt.

"Cái này đều tại ta quá vọng động rồi!"

Lăng Phong hơi khẽ cau mày, hắn cũng biết chính mình quá lỗ mãng, không có cân nhắc hậu quả.

Nếu như hắn không có đem Vĩnh An thành phá hủy nói, như vậy thì sẽ không đánh phá Thể Tông cùng Ngự Thiên tông ở giữa cân bằng, như vậy bọn hắn Lăng gia đối mặt tình huống, còn sẽ không ác liệt như vậy.

Hiện tại cục diện này, Thể Tông nhất định sẽ rời khỏi Nam Lăng sơn mạch.

Đến lúc đó không có Thể Tông kiềm chế, Ngự Thiên tông chắc chắn sẽ không cho phép Lăng gia như thế một cái dị đoan tồn tại Nam Lăng sơn mạch, hoặc là thần phục, hoặc là hủy diệt, chỉ có hai loại lựa chọn này.

Lăng Chấn Thiên giờ phút này mở miệng nói với Lăng Phong: "Tiểu Phong, hiện tại chúng ta Lăng gia tình thế quá nghiêm trọng, ngươi đến nghĩ một chút biện pháp mới được!"

"Ừm, ta tìm ta những bằng hữu kia xem bọn hắn có thể hay không hỗ trợ!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó liền xoay người rời đi.

Lăng Phong rời đi Lăng Hư Nguyên Giới đằng sau, lấy ra Tinh Luân Chí Tôn cho hắn truyền tin ngọc giản, sau đó cho Tinh Luân Chí Tôn đưa tin.

"Ha ha, Lăng Phong, có thể nào chợt nhớ tới ta tới?"

Tinh Luân Chí Tôn thanh âm ở trong truyền tin ngọc giản truyền ra.

"Tinh Luân tiền bối, ta gia tộc hiện tại gặp được phiền toái, hi vọng ngươi có thể giúp ta một chút. . ."

Lăng Phong lập tức đem Lăng gia tình cảnh hiện tại cùng Tinh Luân Chí Tôn nói một lần.

"Ha ha, Lăng Phong a Lăng Phong, ngươi có phải hay không đầu óc bị cửa kẹp a?"

Tinh Luân Chí Tôn tiếng cười kia trong truyền tin ngọc giản truyền tới.

Nghe được Tinh Luân Chí Tôn tiếng cười kia, Lăng Phong lông mày lập tức nhíu lại.

Hắn nhưng là muốn hướng Tinh Luân Chí Tôn cầu cứu, nhưng là bây giờ Tinh Luân Chí Tôn vậy mà chế giễu hắn.

Nhưng vào lúc này, Tinh Luân Chí Tôn thanh âm lần nữa truyền tới: "Lăng Phong, ngươi đây chính là để đó bó lớn tài nguyên không cần a, ngươi không phải còn có kếch xù chiến công sao? Ngươi có thể dùng những chiến công này, đi Nhân Thế Gian, hoặc là đi mặt khác gia tộc, bán tay chân a, hiện tại thiên hạ này, chỉ cần ngươi bỏ được xuất tiền, ta lập tức liền giúp ngươi tìm đến một đống lớn tay chân giúp ngươi đi đối kháng Thể Tông cùng người Ngự Thiên tông, mà ngươi căn bản không cần tự mình đi đối diện với mấy cái này người, ngươi tự mình đi đối diện với mấy cái này người, thật là đại tài tiểu dụng, ngươi hoàn toàn có thể đi chúng ta Nhân tộc cùng ngoại tộc trên chiến trường, kiếm lấy chiến công, sau đó dùng tiền mời người giúp cho ngươi gia tộc làm tay chân, mà lại, ngươi cái kia y thuật cường đại như vậy, hoàn toàn có thể dùng y thuật đi kiếm tiền. . ."

"Vô luận ngươi dùng một loại phương pháp nào, hiệu quả đều so ngươi bây giờ sự tình gì đều chính mình tự thân đi làm tốt gấp mười lần gấp trăm lần, như ngươi loại này thiên tài đem tinh lực lãng phí ở loại chuyện vặt vãnh này phía trên, thực sự thật là đáng tiếc!"

"Đúng a!"

Lăng Phong con mắt đột nhiên sáng lên, đưa tay hung hăng đập một chút đầu của mình.

Trách không được Tinh Luân Chí Tôn nói hắn đầu óc bị cửa kẹp, hắn hiện tại phát hiện chính mình thật sự chính là quá ngu.

Bọn hắn Lăng gia cùng Thể Tông, còn có Ngự Thiên tông đấu, xét đến cùng, không phải liều ai cường giả nhiều, mà là liều ai càng có tiền hơn.

Trên thế giới này, cơ hồ không có chuyện gì là tiền không giải quyết được.

Mặc dù Thể Tông cùng Ngự Thiên tông thực lực đều rất cường đại, nhưng là bây giờ tại Trung Vực, còn có mặt khác cổ lão thế gia, những này thế gia cổ lão thực lực cũng không thể so với hai đại thánh địa này yếu.

Vô luận là Thể Tông, hay là Ngự Thiên tông, bọn hắn phải đối mặt đối thủ, cũng không phải là chỉ có đối phương một cái.

Tỉ như Thể Tông, bọn hắn mặc dù tại Tượng Thần dãy núi vùng này, đối mặt đối thủ chỉ có Ngự Thiên tông một cái, nhưng là tại Trung Vực những địa phương khác, vẫn còn muốn đối mặt những thế lực khác.

Mà Ngự Thiên tông cũng là như thế.

Cho nên, vô luận là Thể Tông, hay là Ngự Thiên tông, bọn hắn đều khó có khả năng đem tất cả thực lực dùng để đối phó Lăng gia.

Mà vừa rồi Tinh Luân Chí Tôn cũng đã nói, Lăng Phong năng lực là kinh khủng, hắn ở trên chiến trường thu hoạch chiến công năng lực, liền xem như những Chí Tôn cường giả kia cũng so ra kém, Lăng Phong hoàn toàn có thể thông qua loại phương thức này đến thu hoạch chiến công, sau đó dùng chiến công hối đoái trở thành mặt khác bảo vật, lại mời cường giả khác đến giúp đỡ Lăng gia.

Lăng Phong nếu như liều mạng cùng Ngự Thiên tông cùng Thể Tông dông dài, hươu chết vào tay ai còn rất khó nói.

Bị Tinh Luân Chí Tôn ngần ấy, Lăng Phong lập tức liền khai khiếu.

Hắn lập tức nói với Tinh Luân Chí Tôn: "Tinh Luân tiền bối, làm phiền ngươi giúp ta tìm một cái người, ta phải lượng lớn cao thủ!"

"Tốt, ta làm việc, ngươi yên tâm đi, chỉ cần ngươi có đầy đủ tiền, liền xem như Chí Tôn ta đều sẽ giúp ngươi tìm đến!"

Tinh Luân Chí Tôn thanh âm từ cái kia ngọc phù truyện tin bên trong truyền ra.

"Thế nhưng là, trên tay của ta chỉ có chiến công, mà lại hiện tại ta cũng không muốn rời đi gia tộc của ta, đến lúc đó chúng ta làm sao cho những người kia thanh toán trả thù lao?"

Lăng Phong đối với truyền tin ngọc giản nói ra.

"Cái này ngươi không cần lo lắng, ngươi đại khái cần bao nhiêu cao thủ, trước cùng ta nói đi!"

Tinh Luân Chí Tôn thanh âm lần nữa truyền tới.

"Trong tay ta bây giờ còn có hơn 29 triệu điểm chiến công, có thể mời đến bao nhiêu cao thủ?"

Lăng Phong cũng không biết những cao thủ kia cần gì giá cả.

"Hơn 29 triệu a?"

Tinh Luân Chí Tôn trầm ngâm một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Nếu như ngươi xin mời Chí Tôn cường giả mà nói, một vị Chí Tôn cường giả 5 triệu một năm, Thánh Tôn cường giả mà nói, 100. 000 một năm, mà lại đều là những cái kia ở trong Cửu Thiên Tinh Hà Đồ, chí ít đạt tới 5 thắng liên tiếp loại cường giả cấp bậc kia!"

"Thánh Tôn cường giả mới 100. 000 chiến công một năm?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới dễ dàng như vậy, bởi vì ở trên chiến trường, giết chết một vị Thánh Tôn cường giả, liền có thể thu hoạch được 10. 000 điểm chiến công!

Tinh Luân Chí Tôn thanh âm vang lên lần nữa: "100. 000 chiến công đã rất nhiều, rất nhiều Thánh Tôn cường giả, ở trên chiến trường, căn bản giết không chết một vị Thánh Tôn cường giả, mặc dù đánh giết những cái kia Thánh Chủ cường giả, giết chết một vị có thể thu hoạch được 1000 chiến công, nhưng là trên chiến trường, nhiều khi, những Thánh Tôn cường giả kia, đều bị đối phương ngang cấp cường giả kiềm chế, căn bản là không có cách rảnh tay đi đối phó những cái kia Thánh Chủ hoặc là những cái kia tu vi thấp hơn người!"

"Cái kia trước giúp ta tìm ba vị Thánh Tôn, ba mươi vị Thánh Tôn, 300 vị Thánh Chủ, 3000 vị Thánh Hoàng đi!"

Lăng Phong thông qua truyền tin ngọc giản cùng Tinh Luân Chí Tôn nói ra..