Chương 2843:: Ta là không thu phí

Chương 2843:: Ta là không thu phí

"Được rồi, ngươi muốn những người này, đến lúc đó cần tiêu hết 24 triệu chiến công, hơn nữa còn phải dùng một triệu chiến công đến chuẩn bị quan hệ!"

Tinh Luân Chí Tôn thanh âm lần nữa quanh quẩn đứng lên.

"Tốt! Những người này nhanh nhất bao lâu có thể tới?"

Lăng Phong gật gật đầu, mở miệng đối với Tinh Luân Chí Tôn hỏi.

"Nhanh thì ba ngày, chậm thì năm ngày!"

Tinh Luân Chí Tôn hồi đáp.

"Tốt, vậy bọn ta tiền bối tin tức của ngươi!"

Lăng Phong nói xong, đem ngọc phù truyện tin thu hồi, sau đó về tới Lăng Hư Nguyên Giới.

"Tiểu Phong, ngươi bằng hữu kia chịu hỗ trợ sao?"

Lăng Chấn Thiên lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta cùng hắn nói xong, bọn hắn đều đồng ý giúp đỡ!"

Lăng Phong đối với Lăng Chấn Thiên cười cười, bị Tinh Luân Chí Tôn chỉ điểm một phen đằng sau, hắn hiện tại đã sáng tỏ thông suốt, trong lòng cũng không có cái gì áp lực.

Mấy ngày sắp tới bên trong, sẽ có ba vị Chí Tôn, ba mươi vị Thánh Tôn, 300 vị Thánh Chủ, còn có 3000 vị Thánh Hoàng tiến vào chiếm giữ bọn hắn Lăng gia.

Hùng hậu như vậy thực lực, liền xem như Thể Tông hoặc là Ngự Thiên tông cũng muốn cân nhắc một chút.

Có lẽ những cường giả này số lượng so ra kém Ngự Thiên tông hoặc là Thể Tông, nhưng là Thể Tông cùng Ngự Thiên tông còn muốn ứng đối những đối thủ khác, bọn hắn không có khả năng dùng toàn bộ thực lực tới đối phó Lăng gia.

Mặc dù 25 triệu chiến công chỉ có thể khiến cái này cường giả là Lăng gia phục vụ một năm, nhưng là hiện tại Lăng Phong không có lựa chọn nào khác, thời gian vô giá, sinh mệnh vô giá, đừng nói một năm, coi như có thể bảo trụ Lăng gia một ngày, Lăng Phong đều sẽ dốc hết tất cả.

"Ngươi những bằng hữu kia, tin được không?"

Lăng Chấn Thiên mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, hắn sợ sệt Lăng Phong những bằng hữu kia đến lúc đó sẽ bị người Ngự Thiên tông hù đến, không dám tới.

"Tuyệt đối có thể tin!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng không có cùng Lăng Chấn Thiên nói, những cái kia đến đây trợ giúp người, là hắn dùng tiền thuê tới.

Trên thế giới này, rất nhiều cái gọi là hữu nghị, tại lợi ích trước mặt căn bản không tính là cái gì, tại thời khắc mấu chốt, những này dùng tiền thuê người tới, ngược lại sẽ càng thêm đáng tin.

"Vậy là tốt rồi!"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Lăng Chấn Thiên cũng thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Lăng Phong mở miệng đối với Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên nói ra: "Cha, mẹ, nếu như không có chuyện gì, ta đi trước tu luyện!"

"Được rồi!"

Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong quay người rời đi, tiến về Lăng Hư Nguyên Giới khu vực biên giới tiếp tục tu luyện.

Bốn ngày sau đó, đang trong tu luyện Lăng Phong, nghe được Khương Nghiên thanh âm: "Tiểu Phong, ngươi nhanh lên trở về, gia gia ngươi nói có mấy vị cường giả đi vào Lăng Hư Nguyên Giới cửa vào, nói là tới tìm ngươi!"

Lăng Phong mở to mắt, đình chỉ tu luyện, ở trong lòng đáp lại Khương Nghiên một tiếng đằng sau, liền đứng dậy hướng phía Lăng Hư Nguyên Giới cửa ra vào bay đi.

Khi Lăng Phong từ Lăng Hư Nguyên Giới sau khi đi ra, lập tức liền phát hiện tại Lăng Hư Nguyên Giới, hết thảy có bốn người, trong đó có ba cái là lão giả tóc hoa râm, một vị là nhìn phi thường tuấn tiếu nam tử tuổi trẻ.

Lăng Phong bay đến bốn người này trước mặt, mở miệng hỏi: "Các ngươi là tới tìm ta?"

Bốn người này nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, cũng hơi gật đầu.

Vị kia nam tử trẻ tuổi mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Ngươi chính là Lăng Phong đạo hữu a? Chúng ta đều là Tinh Luân đạo hữu tìm đến! Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Chân Hà, đạo hiệu Bạch Vũ!"

Chân Hà nói xong thời điểm, mở miệng đối với tại phía sau hắn cái kia ba vị lão giả nói ra: "Các ngươi cũng đều tới tự giới thiệu mình một chút đi!"

Ba vị này lão giả tựa hồ rất nghe lời, lập tức đi lên phía trước, bắt đầu giới thiệu chính mình.

"Lăng Phong đạo hữu ngươi tốt, ta gọi Ban Lâm, đạo hiệu là Linh Dương!"

Một vị hình thể mập mạp, bên hông treo một cái hồ lô rượu lão giả, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Lăng Phong đạo hữu ngươi tốt, ta gọi Ban Minh, đạo hiệu là Di Dương!"

Vị này gọi Ban Minh lão giả, dáng người cao gầy, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, nhìn rất có tinh thần.

"Lăng Phong đạo hữu ngươi tốt, ta gọi Ban Luân, đạo hiệu Quỷ Dương!"

Cuối cùng vị này tên là Ban Luân lão giả, dáng người gầy gò, người mặc một kiện trường bào màu đen, sắc mặt của hắn nhìn có chút tái nhợt.

Khi ba vị này lão giả tự giới thiệu xong sau, Chân Hà lập tức mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu, ba vị này đều là Chí Tôn cường giả, mà lại thực lực ở trong Chí Tôn cường giả, cũng coi là đỉnh tiêm tiêu chuẩn! Bọn hắn đều là xem ở Tinh Luân đạo hữu trên mặt mũi, mới nguyện ý tới!"

"Đa tạ chư vị tiền bối!"

Lăng Phong lập tức đối với ba vị này Chí Tôn cường giả có chút hành lễ, ở trước mặt hắn ba vị này, thế nhưng là Chí Tôn cường giả a.

"Lăng Phong đạo hữu khách khí, chúng ta đây chính là lấy người tiền tài cùng người tiêu tai!"

Ba vị này lão đầu lập tức mặt mỉm cười nói với Lăng Phong, bọn hắn trước khi tới, cũng biết Lăng Phong thân phận.

Bọn hắn cũng đều biết Lăng Phong tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, cho nên đối với Lăng Phong hay là rất khách khí.

Giờ phút này, Chân Hà lấy ra một cái tinh bàn, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu, hiện tại ta đã đem người mang đến, ngươi có phải hay không hẳn là đem cái kia chiến công kết một chút?"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, lập tức đem chính mình thân phận minh bài lấy ra, mở miệng nói với Chân Hà: "Không biết muốn bao nhiêu chiến công?"

"Hết thảy 25 triệu điểm, ngươi yên tâm, những người khác sẽ lục tục ngo ngoe đến!"

Chân Hà mặt mỉm cười, đưa tay tại cái kia tinh bàn bên trên vạch một cái, xuất hiện một cái 25 triệu số lượng.

Tốt

Lăng Phong cũng không có bất cứ chút do dự nào, nếu những người này là Tinh Luân Chí Tôn tìm đến, hắn liền tin tưởng.

Hắn cầm thân phận minh bài, ở trong tay Chân Hà tinh bàn bên trên nhẹ nhàng vạch một cái, 25 triệu chiến công giá trị liền lập tức từ hắn trên thân phận minh bài bị vẽ đi.

"Tốt, sảng khoái!"

Chân Hà nhìn xem tinh bàn phía trên số lượng, nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn.

Hắn đem tinh bàn thu lại, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu, ngươi bây giờ có chuyện gì muốn làm mà nói, cứ việc phân phó, không nên cùng chúng ta khách khí!"

"Đúng đúng đúng, không nên cùng chúng ta khách khí!"

Cái kia ba vị lão giả cũng đều lập tức đối với Lăng Phong gật đầu.

Lăng Phong nhìn xem ba vị này lão giả thái độ, trong lòng hơi kinh ngạc, hắn luôn cảm giác ba vị này lão giả tựa hồ có chút sợ sệt trước mắt vị này gọi là Chân Hà tuấn tiếu người trẻ tuổi.

Giờ phút này, Chân Hà mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu, từ hôm nay trở đi, ta cũng đi theo bên cạnh ngươi!"

Ngươi

Lăng Phong hơi kinh ngạc mà nhìn xem Chân Hà, hắn vốn cho rằng Chân Hà là chuyên môn dẫn người đến, dẹp xong tiền liền sẽ rời đi, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Chân Hà vậy mà cũng muốn lưu lại.

Giờ phút này, mập mạp kia Linh Dương Chí Tôn cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong đạo hữu, Bạch Vũ đạo hữu hắn cũng là Chí Tôn cường giả, mà lại thực lực so với chúng ta càng mạnh!"

"Hắn cũng là Chí Tôn cường giả?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn nhìn về phía Bạch Vũ ánh mắt cũng xuất hiện biến hóa vi diệu, lúc trước hắn cùng Tinh Luân Chí Tôn nói xong, muốn Tinh Luân Chí Tôn giúp hắn tìm đến ba vị Chí Tôn, nhưng là bây giờ lại tới bốn vị.

Lăng Phong mở miệng nói với Chân Hà: "Bạch Vũ đạo hữu, ta cùng Tinh Luân tiền bối nói, để hắn giúp ta tìm ba cái Chí Tôn cường giả là có thể, hắn làm sao tìm cho ta bốn cái đâu?"

Một vị Chí Tôn cường giả cần 5 triệu chiến công giá trị, thế nhưng là hiện trên tay Lăng Phong chiến công giá trị, căn bản cũng không đủ lại mời một vị Chí Tôn.

"Ha ha, cái này ngươi không cần lo lắng, ta tới giúp ngươi, là không thu phí, không có bất kỳ cái gì điều kiện, xem như ta còn cho Tinh Luân đạo hữu một cái nhân tình đi!"

Chân Hà mặt mỉm cười nói với Lăng Phong..