Chương 2844:: Xây lại Thí Luyện Tháp

Chương 2844:: Xây lại Thí Luyện Tháp

"Cái này. . ."

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, đối với Tinh Luân Chí Tôn an bài, trong lòng của hắn có chút cảm động, hắn hiện tại hoàn toàn chính xác cần trợ giúp.

"Vậy cám ơn ngươi!"

Lăng Phong đối với Chân Hà có chút hành lễ, sau đó mở miệng đối với Chân Hà cùng mặt khác ba vị Chí Tôn nói ra: "Mọi người mời theo ta đi vào đi!"

Tốt

Chân Hà cùng cái kia ba vị Chí Tôn gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ về tới Lăng Hư Nguyên Giới.

Lăng Phong mang theo Chân Hà bọn hắn tiến vào Lăng Hư Nguyên Giới đằng sau, lập tức đem Chân Hà bọn hắn giới thiệu cho gia gia hắn, cha mẹ của hắn, còn có Lăng gia hiện tại những cái kia thành viên hạch tâm nhận biết.

Người Lăng gia biết được Chân Hà thân phận của bọn hắn đằng sau, đều khiếp sợ không thôi, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể tìm đến nhiều như vậy vị Chí Tôn cường giả.

Có nhiều như vậy vị Chí Tôn cường giả tọa trấn, bọn hắn cuối cùng là yên tâm.

Mọi người quen biết đằng sau, Lăng Phong liền để Lăng Bách Xuyên an bài Chân Hà bọn hắn ở lại.

Năm ngày sau đó, cái kia ba mươi vị Thánh Tôn, 300 vị Thánh Chủ, còn có 3000 vị Thánh Hoàng cũng là toàn bộ đến nơi.

"Nếu như những cường giả này đều là chúng ta Lăng gia mà nói, thật là tốt biết bao a!"

Lăng Bách Xuyên tại an bài tốt những cường giả này đằng sau, nhịn không được cảm thán đứng lên.

"Gia gia, ngươi yên tâm đi, chúng ta Lăng gia về sau cũng sẽ có nhiều cường giả như vậy!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Lăng Bách Xuyên.

Hắn tin tưởng Lăng gia tại dưới sự hướng dẫn của hắn, sẽ đi về phía huy hoàng.

Mặc dù Lăng Phong thực lực bây giờ còn không phải rất mạnh, nhưng là hắn có lòng tin mang theo Lăng gia đi về phía huy hoàng, bởi vì hắn có rất nhiều người khác đều không có bản lĩnh.

Tỉ như hắn có thể luyện chế ra rất nhiều đặc thù linh dược, hắn còn có thể dung hợp rất nhiều công pháp, sau đó vì những thứ khác người xứng đôi công pháp, để những người này tốt hơn tu luyện.

Những này bản lĩnh, liền xem như những Chí Tôn cường giả kia cũng vô pháp so với hắn.

Trước kia Lăng Phong làm hết thảy, cũng là vì mau chóng có thể tìm tới cha mẹ của hắn.

Bây giờ hắn đã tìm được cha mẹ của hắn, người một nhà cũng đoàn tụ ở cùng một chỗ.

Cho nên, Lăng Phong mục tiêu kế tiếp, chính là vì để cho mình gia tộc tại trận này rung chuyển phía dưới sống sót, hơn nữa còn phải không ngừng mà trở nên mạnh mẽ.

Lấy thủ đoạn của hắn cùng thực lực, là có thể làm đến điểm này.

Một cái cường giả tuyệt thế đối với một cái gia tộc tới nói, là rất trọng yếu.

"Tốt, gia gia tin tưởng ngươi!"

Lăng Bách Xuyên đối với Lăng Phong gật gật đầu, hắn biết Lăng Phong là một cái giỏi về sáng tạo kỳ tích người.

Trước đó, Lăng Bách Xuyên căn bản cũng không cảm tưởng tượng Lăng Phong vậy mà có thể tìm đến nhiều cường giả như vậy đến giúp đỡ Lăng gia vượt qua nan quan.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong lại làm được.

Hắn cũng tin tưởng Lăng Phong sẽ còn tiếp tục sáng tạo kỳ tích.

Lăng Bách Xuyên nói với Lăng Phong: "Tiểu Phong, tiếp xuống ngươi có tính toán gì?"

"Để cho ta những người bạn này nghỉ ngơi mấy ngày đi, bọn hắn một đường bôn ba tới, chắc hẳn cũng đều mệt mỏi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lăng Bách Xuyên.

Hắn tốn hao nhiều như vậy chiến công đem những người này mời về, tự nhiên không phải để cho bọn họ tới Lăng gia ăn ngon uống sướng.

Hiện tại người Ngự Thiên tông không sai biệt lắm cũng đem người Thể Tông đuổi ra Nam Lăng sơn mạch, tiếp xuống người Ngự Thiên tông, khẳng định sẽ ra tay với bọn họ.

Lăng Phong chuẩn bị cho người Ngự Thiên tông một kinh hỉ.

Hắn mở miệng nói với Lăng Bách Xuyên: "Gia gia, trước đó ta để cho ngươi trong gia tộc chọn lựa một chút thiên phú tốt người, ngươi lựa chọn đi ra hay chưa?"

"Chọn lựa ra!"

Lăng Bách Xuyên khẽ gật đầu.

"Tốt, vậy ngươi dẫn ta đi nhìn xem!"

Lăng Phong gật gật đầu, mở miệng nói với Lăng Bách Xuyên.

Ừm

Lăng Bách Xuyên gật gật đầu, sau đó nói với Lăng Phong: "Ngươi chờ một chút, ta hiện tại liền ra lệnh cho bọn họ tập trung lại!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, Lăng Bách Xuyên bắt đầu đưa tin, để những thiên tài kia tập trung đến Lăng gia mới xây trong thánh địa.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong cùng Lăng Bách Xuyên xuất hiện tại thánh địa kia bên trong, thấy được bị Lăng Bách Xuyên chọn lựa ra thiên tài.

Những này bị chọn lựa ra người, vượt qua hai ngàn người.

Lăng Phong nhìn thấy những người này đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, bởi vì những người này nhân số hay là nhiều lắm.

Hắn mở miệng nói với Lăng Bách Xuyên: "Gia gia, ngươi trước hết để cho những người này trở về đi  chờ ngày mai đằng sau, lại đem bọn hắn tập trung tới!"

Tốt

Lăng Bách Xuyên không biết Lăng Phong đến cùng muốn làm cái gì, hắn cũng không có hỏi, lập tức hạ lệnh để bọn hắn đều trở về.

Khi những người này rời đi về sau, Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, sẽ giúp ta kiến tạo một tòa Thí Luyện Tháp!"

Mặc dù trước đó Linh Giải cũng cùng Lăng Phong tại Lăng Hư Nguyên Giới nội tộc cùng ngoại tộc kiến tạo Thí Luyện Tháp, nhưng là những Thí Luyện Tháp kia cao cấp nhất chỉ có thể đạt tới Đạo Tổ cấp bậc.

Bây giờ Lăng Phong muốn thông qua Thí Luyện Tháp sàng chọn ra Lăng gia những đại năng giả kia cảnh giới trở lên thiên tài.

Cho nên, Lăng Phong cần kiến tạo một tòa cao cấp hơn Thí Luyện Tháp.

Có đây càng càng cao cấp Thí Luyện Tháp, Lăng Phong liền có thể nhẹ nhõm sàng chọn xuất gia tộc thiên tài.

"Ngươi cần kiến tạo một tòa dạng gì Thí Luyện Tháp?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta cần kiến tạo một tòa từ đại năng giả đến Chí Tôn cấp bậc Thí Luyện Tháp!"

Lăng Phong đem chính mình đối với cái này một tòa Thí Luyện Tháp yêu cầu đều nói rồi đi ra.

"Chí Tôn cấp bậc?"

Linh Giải sửng sốt một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Hiện tại ta nhiều lắm là chỉ có thể kiến tạo đến Thánh Chủ cấp bậc Thí Luyện Tháp, phía sau, chờ ngươi tu vi sau khi đột phá, có thể tiếp tục kiến tạo!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó bắt đầu cùng Linh Giải cùng một chỗ thiết kế Thí Luyện Tháp.

Sau nửa canh giờ, một người một cua đã đem Thí Luyện Tháp thiết kế hoàn thành, sau đó bắt đầu kiến tạo.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong cùng Linh Giải liền đã đem một tòa tám tầng Thí Luyện Tháp kiến tạo ra được.

Cái này một tòa Thí Luyện Tháp, tầng thứ nhất là đại năng giả, tầng thứ hai là Đại Năng Vương Giả, tầng thứ ba là Đại Năng Hoàng Giả, tầng thứ tư là Đại Năng Thánh Giả, tầng thứ năm là Đại Thánh, tầng thứ sáu Đại Năng Thánh Vương, tầng thứ bảy là Đại Năng Thánh Hoàng, tầng thứ tám là Thánh Chủ.

Lăng Phong đối với Lăng Bách Xuyên đưa tin nói: "Tốt, gia gia, ngươi bây giờ có thể cho những người kia đến đây, trước hết để cho trước ngươi chọn lựa một nhóm kia thiên tài đến đây đi!"

Tốt

Lăng Bách Xuyên thu đến Lăng Phong đưa tin đằng sau, lập tức an bài những thiên tài kia tiến về Lăng Phong chỗ cấm địa.

Khi những thiên tài này đi vào cấm địa đằng sau, Lăng Phong lập tức để những người này tiến vào Thí Luyện Tháp bên trong bắt đầu thí luyện.

Lăng Phong cũng làm cho gia gia hắn Lăng Bách Xuyên, Tam thúc Lăng Hải, còn có gia tộc bọn họ ba vị trưởng lão cùng nội tộc những trưởng lão kia đều đến đây.

Lăng Phong tự mình cho bọn hắn kiểm tra thân thể, sau đó cho bọn hắn truyền thụ trọn bộ công pháp tu luyện.

"Không nghĩ tới Lăng Phong sẽ truyền thụ lợi hại như vậy công pháp cho chúng ta!"

"Đúng vậy a, ta cảm giác hắn truyền thụ cho công pháp của ta, tựa như là vì chế tạo riêng một dạng!"

Lăng gia nội tộc những trưởng lão kia, giờ phút này đều rất kích động, mọi người tại truyền âm trao đổi.

Mà Lăng Bách Xuyên cùng Lăng Hải bọn hắn, thì là tương đối bình tĩnh một chút, bởi vì lúc trước Lăng Phong cũng dùng qua phương pháp như vậy cho bọn hắn truyền công.

Cho mọi người truyền thụ công pháp đằng sau, Lăng Phong mở miệng nói ra: "Mọi người nhớ lấy, ta truyền thụ cho công pháp của các ngươi, các ngươi tuyệt đối không nên truyền thụ cho những người khác, nếu không sẽ hại những người khác, bởi vì những này thích hợp các ngươi tu luyện công pháp, chưa chắc sẽ thích hợp những người khác tu luyện! Gia tộc bọn ta những người khác, nếu như ở trong Thí Luyện Tháp biểu hiện đột xuất, bọn hắn cũng sẽ đạt được tương ứng ban thưởng!".