Chương 2845:: Nghi thức hoan nghênh

Chương 2845:: Nghi thức hoan nghênh

Đúng

Những người này cũng hơi gật đầu, bây giờ Lăng Phong tại trong lòng của bọn hắn, đây chính là quyền uy tuyệt đối.

Mà lại bọn hắn cũng đều biết Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ công pháp rất lợi hại, Lăng Phong cùng bọn hắn nói như vậy, mục đích có hai cái, cái thứ nhất chính là vì không để cho những công pháp này lưu lạc ra ngoài trong tay của người, mục đích thứ hai chính là không muốn bọn hắn hại người.

Vô luận là ra ngoài cái nào mục đích, bọn hắn đều sẽ tuân thủ Lăng Phong dặn dò.

Sau đó mấy ngày, Lăng Phong đều là đợi tại Thí Luyện Tháp, là những thiên tài kia xuất chúng người truyền công, chỉ điểm bọn hắn tu luyện, trợ giúp bọn hắn chữa thương chữa bệnh.

Những cái kia đạt được Lăng Phong tự mình truyền công người, thực lực đều đột nhiên tăng mạnh.

Mặc dù tu vi đạt tới đại năng giả đằng sau, lĩnh ngộ bản nguyên pháp tắc cần dựa vào chính mình ngộ tính, nhưng là trước đó Lăng gia những đệ tử này tu luyện công pháp cấp quá thấp, bọn hắn từ ngoại giới hấp thu năng lượng tốc độ quá chậm, cho nên lĩnh ngộ Bản Nguyên quy tắc tốc độ cũng sẽ không quá nhanh.

Nếu như nói bản nguyên pháp tắc là mỏ vàng bên trong vàng, như vậy những cái kia lực lượng bản nguyên chính là mỏ vàng.

Tại khoáng thạch đẳng cấp ngang hàng tình huống dưới, tại ngang nhau thiên phú và ngang hàng thời gian bên trong, ai luyện hóa khoáng thạch càng nhiều, ai lấy được vàng thì càng nhiều.

Tu luyện cũng là dạng này.

Lăng gia dưới trướng, bây giờ có mấy chục ức người, mặc dù những người này cũng không phải là toàn bộ đều là người Lăng gia, nhưng là Lăng Phong không quan tâm.

Bây giờ, Lăng Phong đối xử như nhau, chỉ cần thiên phú đầy đủ cao, liền có thể tại Lăng gia hưởng thụ được vốn có đãi ngộ.

Tại trong những người này, không thiếu một chút siêu cấp thiên tài, tại Lăng gia cường đại tài nguyên chèo chống phía dưới, mấy chục năm sau, liền sẽ đản sinh ra một nhóm lớn siêu cấp cường giả, từ đó khiến cho Lăng gia chân chính lớn mạnh.

Bỗng nhiên, Lăng Phong lấy ra một viên truyền tin ngọc giản, dùng linh thức quét qua, Lăng Bách Xuyên thanh âm lập tức từ trong đầu của hắn quanh quẩn đứng lên:

"Lăng Phong, Ngự Thiên tông người đến! Mau tới một chuyến!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười, sau đó thông qua truyền tin ngọc giản đáp lại nói: "Gia gia, để cho ta những bằng hữu kia, tất cả tập hợp đi! Chúng ta cho người Ngự Thiên tông một kinh hỉ!"

Tốt

Lăng Bách Xuyên lập tức trả lời nói.

Hô

Lăng Phong thân ảnh lập tức hóa thành một cơn gió mát biến mất.

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới Lăng gia tiếp khách đại sảnh, hắn thấy được trước đó một vị nam tử trung niên, vị trung niên nam tử này chính là trước đó đã tới thuyết phục qua Lăng gia Vũ Tông Cần.

Giờ phút này, tại Lăng gia tiếp khách bên trong đại sảnh, ngoại trừ Lăng Bách Xuyên bên ngoài, còn có phụ thân của Lăng Phong cùng Lăng Bách Diệp bọn hắn ba vị trưởng lão.

Lăng Phong đi vào phòng tiếp khách đằng sau, lập tức mở miệng nói với Vũ Tông Cần: "Các ngươi lần này đến, muốn làm cái gì? Nói thẳng đi!"

Vũ Tông Cần nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, nói ra: "Ta lần này tới, là cho các ngươi Lăng gia hạ tối hậu thông điệp, ba ngày sau đó, nếu như các ngươi Lăng gia không ngoan ngoãn đầu hàng, vậy chúng ta Ngự Thiên tông liền sẽ phái ra Chí Tôn cường giả, đem Lăng gia đạp bằng!"

"Đem chúng ta Lăng gia đạp bằng?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Vũ Tông Cần, cười lạnh nói: "Ngươi khẩu khí còn không nhỏ a, đã ngươi tới, ngươi liền cho các ngươi người Ngự Thiên tông tiện thể nhắn đi, để bọn hắn trong vòng ba ngày, toàn bộ rút khỏi Nam Lăng sơn mạch, nếu không, cũng đừng trách chúng ta không khách khí!"

"Để cho chúng ta rút khỏi Nam Lăng sơn mạch?"

Vũ Tông Cần nhìn chằm chằm Lăng Phong, sau đó nhịn không được cười ha hả: "Ha ha ha ha. . . Lăng Phong, ngươi chỉ sợ hiện tại còn không biết Nam Lăng sơn mạch tình huống a? Bây giờ Nam Lăng sơn mạch, đã bị chúng ta Ngự Thiên tông triệt để chiếm lĩnh, Thể Tông đã bị chúng ta đuổi ra khỏi Nam Lăng sơn mạch, ngươi cho là, bây giờ còn có ai có thể cứu các ngươi sao?"

Lăng Phong cười lạnh nói: "Có cái gì tốt thần khí? Các ngươi Ngự Thiên tông có thể đem Thể Tông đuổi ra Nam Lăng sơn mạch, còn không phải bởi vì ta đem Thể Tông Vĩnh An thành cứ điểm tiêu diệt? Nếu như không phải ta, các ngươi Ngự Thiên tông có năng lực như thế sao?"

Vũ Tông Cần nụ cười trên mặt lập tức biến mất.

Lăng Phong nói không sai, nếu như không phải Lăng Phong đem Vĩnh An thành phá hủy, bọn hắn Ngự Thiên tông là không thể nào đem Thể Tông đuổi ra Nam Lăng sơn mạch.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Vũ Tông Cần, tiếp tục nói ra: "Ngươi còn tưởng rằng ta là kẻ ngu hay sao? Tốn công mà không có kết quả đi đem Vĩnh An thành tiêu diệt, giúp các ngươi dọn sạch chướng ngại? Đem chúng ta Lăng gia đường lui cho đoạn tuyệt rồi?"

Vũ Tông Cần nhìn chằm chằm Lăng Phong, hắn không biết Lăng Phong đến cùng muốn nói cái gì.

Hừ

Nhìn thấy Vũ Tông Cần không nói lời nào, Lăng Phong đối với phòng khách cửa ra vào, đối với Vũ Tông Cần làm một cái thủ hiệu mời: "Mời đi!"

Vũ Tông Cần khẽ nhíu mày, mặc dù hắn không biết Lăng Phong đến cùng muốn làm cái gì, bất quá hắn hay là hướng phía đại sảnh cửa ra vào đi đến.

Khi Vũ Tông Cần đi ra đại sảnh cửa ra vào đằng sau, Lăng Phong nói với Vũ Tông Cần: "Đi theo ta đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong liền hướng phía số 1 diễn võ trường bay đi.

Vũ Tông Cần lập tức đi theo.

Lăng Bách Xuyên cùng Lăng Hải bọn hắn cũng cùng một chỗ đi theo.

Rất nhanh, Vũ Tông Cần đi tới Lăng gia số 1 diễn võ trường, trên bầu trời, hắn phát hiện Lăng gia số 1 trên diễn võ trường, có rất nhiều người, những người này đều đều nhịp đứng chung một chỗ.

Đứng tại diễn võ trường phía trước nhất là bốn nam một nữ, cái này bốn nam một nữ, trong đó có ba vị lão giả, một cái khác nam tướng mạo cực kỳ anh tuấn, còn nữ kia cũng rất đẹp, nàng chính là mẫu thân của Lăng Phong Khương Nghiên.

Cái này đứng tại diễn võ trường phía trước nhất người, Vũ Tông Cần cũng không nhận ra.

Lăng Phong mang theo Vũ Tông Cần đi vào trên diễn võ trường phương, sau đó mặt mỉm cười đối với trên diễn võ trường người nói ra: "Mọi người tốt, vị này là Ngự Thiên tông tới sứ giả, là tới khuyên chúng ta đầu hàng, mọi người hoan nghênh một chút hắn đi!"

"Ong ong ong. . ."

Lăng Phong tiếng nói vừa dứt, ở trên diễn võ trường người, đều lập tức phóng xuất ra chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn.

Từng luồng từng luồng khí tức cường đại, lập tức ở trên diễn võ trường bạo phát đi ra.

Đứng tại diễn võ trường trước mặt năm người, bên người đều có chín mai Bản Nguyên Đạo Ấn, mà tại năm người này đằng sau, chính là ba mươi vị có tám viên Bản Nguyên Đạo Ấn Thánh Tôn, lại sau này chính là 300 vị có bảy viên Bản Nguyên Đạo Ấn Thánh Chủ, cuối cùng chính là 3000 vị có sáu mai Bản Nguyên Đạo Ấn Thánh Hoàng.

"Cái này. . ."

Vũ Tông Cần nhìn thấy trước mắt một màn này đằng sau, lập tức bị chấn kinh.

"Năm vị Chí Tôn?"

Vũ Tông Cần không thể tin được trước mắt đây hết thảy là thật, hắn không nghĩ tới Lăng gia vậy mà lại có như thế nhiều cường giả.

Nhìn thấy Vũ Tông Cần cái này trợn mắt hốc mồm bộ dáng, Lăng Phong không khỏi lộ ra mỉm cười.

Hắn mở miệng nói với Vũ Tông Cần: "Trở về cùng các ngươi người Ngự Thiên tông nói ra, ta cho các ngươi ba ngày thời gian rút khỏi Nam Lăng sơn mạch, nếu như trong vòng ba ngày các ngươi không rút lui mà nói, vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí!"

"Đúng, đúng!"

Vũ Tông Cần lấy lại tinh thần, lập tức đối với Lăng Phong gật đầu, giờ phút này trên người hắn cỗ ngạo khí kia, đã biến mất vô ảnh vô tung, hắn cảm giác đến xương sống lưng của chính mình phát lạnh.

Hiện tại, Vũ Tông Cần trong lòng rốt cuộc minh bạch, vì sao Lăng gia dám ra tay với Thể Tông, vì sao Lăng Phong sẽ đem Vĩnh An thành tiêu diệt, bởi vì Lăng gia có thực lực tuyệt đối, cho dù là bọn hắn Ngự Thiên tông liên thủ với Thể Tông, Lăng gia cũng chưa chắc sẽ biết sợ.

Bọn hắn Ngự Thiên tông cùng Thể Tông thực lực cố nhiên so Lăng gia cường đại, nhưng là bọn hắn không có khả năng đem toàn bộ lực lượng dùng để đối phó Lăng gia.

Hừ

Lăng Phong đối với Vũ Tông Cần hừ lạnh một tiếng, sau đó ngẩng đầu đối với trên diễn võ trường người nói ra: "Tất cả mọi người trở về đi!"

Đúng

Trên diễn võ trường người đều đều nhịp đáp lại nói..