Chương 2846:: Ngự Thiên tông quyết định

Chương 2846:: Ngự Thiên tông quyết định

Lăng Phong mở miệng nói với Lăng Hải: "Tam thúc, tiễn khách!"

Đúng

Lăng Hải đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng nói với Vũ Tông Cần: "Mời đi!"

Vũ Tông Cần nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ta có thể dùng Ký Ức Thủy Tinh ghi chép một chút không?"

Lăng Phong đối với Vũ Tông Cần khẽ gật đầu.

Vũ Tông Cần xuất ra một viên Ký Ức Thủy Tinh, đem trước mắt một màn này ghi chép lại, sau đó ánh mắt của hắn từ diễn võ trường những người kia trên thân thu hồi, đi theo Lăng Hải cùng rời đi.

Một lúc sau, Vũ Tông Cần từ Lăng Hư Nguyên Giới bên trong bay ra ngoài.

Giờ phút này tâm tình của hắn vẫn như cũ không có khả năng bình tĩnh.

Chờ đợi ở bên ngoài người nhìn thấy Vũ Tông Cần sau khi đi ra, lập tức bay tới, mở miệng đối với Vũ Tông Cần hỏi:

"Tông Cần đại ca, thế nào? Người Lăng gia chịu đầu hàng sao?"

Vũ Tông Cần ngẩng đầu nhìn trước mặt hai vị này tùy tùng một chút, sau đó nói ra: "Trở về rồi nói sau!"

Sau khi nói xong, Vũ Tông Cần lập tức hướng phía xa xa một chiếc chiến thuyền bay đi.

Hắn hai vị này tùy tùng liếc mắt nhìn nhau, lông mày không khỏi nhíu lại.

"Tông Cần đại ca đây là thế nào?"

"Không biết a, bất quá tình huống này, giống như có chút không ổn nha!"

"Trở về liền biết!"

Hai vị này tùy tùng ở trong lòng truyền âm trao đổi một lúc sau, cũng lập tức hướng phía phía trước phi thuyền bay đi.

Sau một canh giờ.

Bình Đan thành.

Vũ Tông Cần giờ phút này đã đứng ở Viêm Nguyệt Thánh Tôn trước mặt.

"Thế nào? Sắc mặt có điểm gì là lạ a?"

Viêm Nguyệt Thánh Tôn mở miệng đối với Vũ Tông Cần hỏi.

Vũ Tông Cần ngẩng đầu nhìn Viêm Nguyệt Thánh Tôn, mở miệng nói ra: "Hồng thúc, Lăng gia không nguyện ý tiếp nhận đầu hàng, mà lại, bọn hắn còn để cho chúng ta trong vòng ba ngày rút lui Nam Lăng sơn mạch!"

"Cái gì?"

Viêm Nguyệt Thánh Tôn nghe Vũ Tông Cần lời nói đằng sau, lông mày trong nháy mắt nhăn thành một đoàn.

Trong đại sảnh những người khác, cũng là như thế.

"Ta nói Tông Cần, đầu óc ngươi không có vấn đề a?"

"Ngươi làm sao?"

Trong đại sảnh mặt khác Thánh Hoàng cường giả, đều mở miệng đối với Vũ Tông Cần hỏi.

Vũ Tông Cần không nói gì, lấy ra một viên Ký Ức Thủy Tinh, sau đó đem cái này Ký Ức Thủy Tinh kích hoạt lên.

Khi mọi người thấy trước mắt hình ảnh đằng sau, lập tức an tĩnh lại.

Cho dù là Viêm Nguyệt Thánh Tôn, cũng là trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

"Cái này? Cái này sao có thể?"

Viêm Nguyệt Thánh Tôn nhìn xem trong tấm hình những cường giả kia, cả người đều mộng.

"Cái này sẽ không phải là giả a?"

"Lăng gia tại sao có thể có nhiều như vậy cường giả?"

Trong đại sảnh mặt khác Thánh Hoàng cường giả, cũng nhịn không được mở miệng chất vấn.

Vũ Tông Cần quay người, nhìn xem những Thánh Hoàng kia cường giả, mở miệng nói ra: "Lúc ấy ta tại Lăng gia thời điểm, cũng không tin, nhưng là ta dám dùng tính mạng của ta cam đoan, đây hết thảy đều là thật, Lăng gia vì sao dám cùng người Thể Tông đối nghịch? Người Lăng gia tại sao lại cự tuyệt chúng ta trước đó yêu cầu? Người Lăng gia, tại sao lại đem Vĩnh An thành phá hủy? Đây hết thảy, còn không phải bởi vì Lăng gia có thực lực đủ cường đại? Bọn hắn căn bản cũng không sợ chúng ta Ngự Thiên tông cùng Thể Tông!"

Giờ phút này, trong toàn bộ đại sảnh vẫn như cũ hoàn toàn tĩnh mịch.

Sau một hồi lâu, Viêm Nguyệt Thánh Tôn lúc này mới tỉnh táo lại, mở miệng nói ra: "Không nghĩ tới cái này Lăng gia thực lực vậy mà cường đại như thế!"

Giờ phút này, Viêm Nguyệt Thánh Tôn cũng là tiếp nhận sự thật này, hắn tin tưởng Vũ Tông Cần nói tới đây đều là thật.

Mặt khác Thánh Hoàng, đều ngẩng đầu nhìn Viêm Nguyệt Thánh Tôn.

"Đầu lĩnh, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

"Đúng vậy a, Lăng gia ẩn tàng đến cũng quá sâu đi?"

"Năm vị Chí Tôn cường giả, quá kinh khủng!"

Những này Thánh Hoàng cường giả, cũng bị Lăng gia bày ra thực lực chấn kinh.

Viêm Nguyệt Thánh Tôn trầm mặt, sau đó mở miệng nói ra: "Việc này ta hiện tại cũng không dám làm chủ, chỉ có thể chi tiết báo cáo, để trong tông môn những trưởng lão kia đến định đoạt đi!"

Ừm

Những này Thánh Hoàng cũng hơi gật đầu.

Viêm Nguyệt Thánh Tôn lập tức lấy ra một viên ngọc giản, hắn đem Lăng gia tình huống khắc dấu đến trên ngọc giản, mở miệng đối với một vị Thánh Hoàng cường giả nói ra: "Để cho người ta mau đem ngọc giản này đưa về tông môn!"

Đúng

Vị kia Thánh Hoàng lập tức tiến lên, từ Viêm Nguyệt Thánh Tôn trong tay tiếp nhận ngọc giản, lập tức quay người rời đi.

Mặt khác Thánh Hoàng không hề rời đi, bọn hắn ngay tại trong đại sảnh lẳng lặng chờ đợi.

Sau nửa canh giờ, vị kia cầm ngọc giản Thánh Hoàng cường giả trở về, hắn đi đến Viêm Nguyệt Thánh Tôn trước mặt, lấy ra một viên ngọc giản, hai tay dâng lên.

Viêm Nguyệt Thánh Tôn đưa tay đem ngọc giản kia tiếp nhận, sau đó dùng linh thức kích hoạt.

Tất cả mọi người nhìn xem Viêm Nguyệt Thánh Tôn  chờ đợi lấy Viêm Nguyệt Thánh Tôn lên tiếng.

Viêm Nguyệt Thánh Tôn ánh mắt tại mọi người trên thân liếc nhìn một vòng đằng sau, thật sâu hít một hơi, sau đó nói ra: "Tông môn ý tứ, để cho chúng ta án binh bất động, ba ngày sau, nếu như Lăng gia thật đối với chúng ta xuất thủ, chúng ta liền rút lui! Chúng ta đến lúc đó toàn lực bảo trụ Bình Đan thành là được!"

"Những địa phương khác, không chống cự sao?"

Vũ Tông Cần mở miệng đối với Viêm Nguyệt Thánh Tôn hỏi.

Viêm Nguyệt Thánh Tôn khẽ lắc đầu, nói ra: "Chống cự? Chúng ta lấy cái gì chống cự? Bây giờ tông môn tại địa phương khác chiến sự căng thẳng, căn bản không có dư thừa lực lượng tới đối phó Lăng gia!"

Những người khác trên mặt cũng đều lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ.

Bọn hắn thật vất vả mới đem người Thể Tông đuổi ra khỏi Nam Lăng sơn mạch, nhưng là bây giờ vậy mà lại muốn đem Nam Lăng sơn mạch chắp tay nhường cho.

Mặc dù bọn hắn không có cam lòng, nhưng lại không thể làm gì, dù sao Lăng gia thực lực thực sự quá mạnh.

Trong lòng bọn họ nghĩ mãi mà không rõ, cho dù là thời kỳ Thượng Cổ, Lăng gia tại đỉnh phong nhất thời điểm, cũng không có nhiều như vậy cường giả, nhưng là bây giờ vậy mà xuất hiện nhiều cường giả như vậy.

Viêm Nguyệt Thánh Tôn mở miệng đối với mọi người nói ra: "Chư vị đều trở về đi, đem mệnh lệnh của ta truyền đạt xuống dưới!"

Đúng

Bên trong đại sảnh Thánh Hoàng, đều đối với Viêm Nguyệt Thánh Tôn có chút hành lễ, sau đó quay người rời đi.

Ban đêm, Lăng Phong cùng Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên cùng nhau ăn cơm, hắn mở miệng đối với Lăng Chấn Thiên hỏi: "Cha, người Ngự Thiên tông bắt đầu rút lui không có?"

Lăng Chấn Thiên khẽ lắc đầu, nói ra: "Không có, đoán chừng bọn hắn hiện tại còn đối với chúng ta Lăng gia thực lực còn nghi vấn, muốn thử một chút chúng ta Lăng gia thực lực, thử một chút thái độ của chúng ta!"

"Nếu dạng này, cái kia ba ngày sau đó, liền để bọn hắn cảm thụ cảm giác đi!"

Lăng Phong cười cười, hiện tại hắn cũng không có cái gì áp lực, hắn định đem vấn đề này xử lý xong đằng sau, liền đi bên ngoài đi một chút, đi tìm một cái huynh đệ của mình, tìm một cái sư huynh sư tỷ của mình cùng bằng hữu, trọng yếu nhất chính là hắn muốn đi nhìn một chút U U.

Hắn thời gian dài như vậy không thấy U U, cũng không biết U U thế nào, Lăng Phong cũng biết U U trên người có Tiên Thiên ám tật.

"Ăn cơm đi!"

Lăng Chấn Thiên mở miệng nói với Lăng Phong: "Đem gia tộc sự tình xử lý xong đằng sau, ta cũng muốn hảo hảo bế quan tu luyện một phen!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, hiện tại loại tình huống này, đừng nói phụ thân hắn, liền xem như chính hắn cũng vô pháp ổn định lại tâm thần tu luyện.

Nhìn xem Lăng Phong cùng Lăng Chấn Thiên, Khương Nghiên mặt mỉm cười lắc đầu, bưng lên bát cho bọn hắn thịnh canh.

Cơm nước xong xuôi đằng sau, Lăng Phong trực tiếp đi Thí Luyện Tháp, hắn hiện tại tận chính mình cố gắng lớn nhất, đi trợ giúp Lăng gia những thiên tài kia.

Ba ngày sau đó, những cái kia bị Lăng Phong thuê mướn tới cường giả, từ Lăng Hư Nguyên Giới bên trong dốc toàn bộ lực lượng, trực tiếp quét ngang Nam Lăng Ngự Thiên tông tại Nam Lăng sơn mạch cứ điểm.

Tại Lăng gia những cường giả này cường đại thế công phía dưới, Ngự Thiên tông liên tục bại lui.

Mà Lăng Phong cùng Bạch Vũ Chí Tôn Chân Hà, Linh Dương Chí Tôn ban Lâm, còn có Di Dương Chí Tôn Ban Minh cùng Quỷ Dương Chí Tôn Ban Luân bọn hắn, trực tiếp chạy về phía Bình Đan thành..