Chương 2847:: Ngự Thiên tông có bản lãnh này sao?

Chương 2847:: Ngự Thiên tông có bản lãnh này sao?

Sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đi tới Bình Đan thành bên ngoài.

Giờ phút này, Bình Đan thành hộ thành đại trận sớm đã mở ra, trên cửa thành pháo Nguyên Lực, cũng đều tùy thời chờ lệnh.

Lăng Phong xuất hiện trên bầu trời Bình Đan thành, mà bạch ngọc Chí Tôn, Linh Dương Chí Tôn, Di Dương Chí Tôn cùng Quỷ Dương Chí Tôn bọn hắn đều tại Lăng Phong phía sau, mà lại bọn hắn đều phóng xuất ra chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn, chín mai Bản Nguyên Đạo Ấn vờn quanh tại bên cạnh của bọn hắn, hiện lộ rõ ràng bọn hắn Chí Tôn thân phận, khí tức cường đại từ trên người của bọn hắn phát ra, hướng thẳng đến Bình Đan thành nghiền ép mà tới.

Lăng Phong cũng không có phóng xuất ra chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn, hắn biết giờ phút này tu vi cảnh giới của mình không bại lộ tốt nhất.

"Bốn vị Chí Tôn!"

Ở trong Bình Đan thành, những người tu luyện kia nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt đột biến.

Lăng Phong xuất hiện đằng sau, một cỗ cường đại uy áp từ trên người hắn phát ra, hướng phía Bình Đan thành nghiền ép lên đi.

Ở trong Bình Đan thành, Viêm Nguyệt Thánh Tôn như lâm đại địch, hắn bay đến Bình Đan thành trên không, cách cái kia hộ thành đại trận cùng Lăng Phong đối mặt.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, các ngươi thật to gan, chỉ bằng các ngươi một cái Lăng gia, liền dám cùng chúng ta Ngự Thiên tông là địch sao? Chẳng lẽ ngươi liền không sợ chúng ta Ngự Thiên tông đem các ngươi Lăng gia tiêu diệt sao?"

"Hừ, diệt chúng ta Lăng gia? Ngươi Ngự Thiên tông có bản lãnh này sao?"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, sau đó thân thể hóa thành một đạo lưu quang hướng phía Bình Đan thành bay đi.

"Chỉ bằng ngươi cũng nghĩ phá vỡ Bình Đan thành phòng ngự?"

Viêm Nguyệt Thánh Tôn thấy cảnh này, trong mắt không khỏi lộ ra một tia vẻ khinh miệt.

Bình Đan thành màn sáng phòng hộ, liền xem như năm vị Chí Tôn toàn lực xuất thủ, cũng chưa chắc có thể phá vỡ.

Giờ phút này, Lăng Phong nắm đấm một quyền đánh vào Bình Đan thành phòng ngự trên màn sáng.

"Ong ong. . ."

Tại Lăng Phong nắm đấm tiếp xúc đến cái kia phòng ngự màn sáng thời điểm, từng đợt mãnh liệt lực chấn động từ cái kia phòng ngự trên màn sáng truyền lại đến Lăng Phong trên thân, Lăng Phong thể nội khiếu huyệt, huyết dịch, Trúc Cơ đạo đài, thậm chí là linh hồn chi hải đều kịch liệt chấn động đứng lên.

Liền xem như đổi lại mặt khác Chí Tôn cường giả tới, cũng chưa chắc có thể ngăn cản được cái này cường đại lực chấn động.

Thế nhưng là Lăng Phong lại kháng trụ cái này phòng ngự trên màn sáng lực chấn động.

Hắn đem Linh Tê Chỉ bí pháp vận chuyển tới cực hạn, đặc thù lực chấn động cũng đánh thẳng vào Bình Đan thành hộ thành màn sáng, đại lượng đạo văn từ Bình Đan thành hộ thành trên màn sáng tróc ra.

Cái kia hộ thành trên màn sáng nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng kịch liệt gợn sóng.

"Răng rắc!"

Hộ thành trên màn sáng, bị Lăng Phong nắm đấm đánh trúng địa phương, lập tức xuất hiện một vết nứt, vết rách kia càng ngày càng nhiều.

"Cái này?"

Viêm Nguyệt Thánh Tôn biểu lộ trong nháy mắt đọng lại.

Ngay sau đó, Bình Đan thành phía ngoài nhất hộ thành màn sáng, trong nháy mắt liền phá toái.

"Thật là lợi hại!"

Chân Hà cùng Linh Dương Chí Tôn trên mặt bọn họ cũng lộ ra vẻ khiếp sợ, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường hãn như thế, mặc dù vừa rồi Lăng Phong một quyền kia lực công kích không phải rất mạnh, nhưng là bọn hắn nhìn ra được Lăng Phong một quyền này rất đặc thù, tựa hồ chuyên môn khắc chế cái này Bình Đan thành phòng hộ cấm chế.

Cái này Bình Đan thành hết thảy có chín tầng Chí Tôn cấp bậc màn sáng phòng hộ, nhưng là bây giờ Lăng Phong một quyền liền phá hết một tầng.

"Mau bỏ đi!"

Viêm Nguyệt Thánh Tôn lấy lại tinh thần, lập tức đối với trong thành những Ngự Thiên tông kia đệ tử ra lệnh.

Ngay tại vừa rồi, Viêm Nguyệt Thánh Tôn còn tưởng rằng Lăng Phong bọn hắn không cách nào công phá Bình Đan thành, nhưng là bây giờ hắn lại không nghĩ như vậy.

Lăng Phong một quyền liền có thể phá mất một tầng Chí Tôn cấp bậc hộ thành màn sáng, tự nhiên cũng có thể nhẹ nhõm phá vỡ còn lại cái kia tám tầng màn sáng.

"Mau bỏ đi!"

Ở trong Bình Đan thành những Ngự Thiên tông kia đệ tử, cũng lập tức hướng phía Truyền Tống Tháp Lâu dũng mãnh lao tới.

"Muốn chạy? Các ngươi còn chạy sao?"

Lăng Phong trong ánh mắt hiện lên một tia tàn khốc, trước đó hắn đã đã cho cơ hội để người Ngự Thiên tông rút lui, thế nhưng là người Ngự Thiên tông không có đem bọn hắn coi là chuyện đáng kể.

Hiện tại hắn giết tới cửa, người Ngự Thiên tông mới nghĩ đến chạy trốn, đáng tiếc đã quá muộn.

Lăng Phong kích hoạt Chân Linh kiến, thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình, sau đó để Bản Nguyên Đạo Ấn cùng mình nhục thân dung hợp.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế trên người Lăng Phong bạo phát đi ra.

Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, tại Phượng Hoàng Nhãn bí pháp phía dưới, hắn lập tức tìm ra tầng thứ hai trên màn sáng cấm chế sơ hở lớn nhất, một quyền hướng phía sơ hở kia đánh tới.

Oanh

Tầng thứ hai hộ thành màn sáng trong nháy mắt bị đánh nát.

Sau đó là tầng thứ ba, tầng thứ tư. . .

Không đến mười hơi, Bình Đan thành chín tầng Chí Tôn cấp bậc hộ thành màn sáng, toàn bộ bị Lăng Phong đánh nát.

Giết

Ngay tại cái này hộ thành màn sáng bị Lăng Phong xé nát sát na, Bạch Vũ Chí Tôn bọn hắn lập tức xông vào trong thành, khí thế cường đại trong nháy mắt phát ra.

Ở trong Bình Đan thành người, lập tức cảm giác được mình bị lực lượng cường đại cầm giữ, không thể động đậy.

Lăng Phong xông vào trong thành, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem những người kia, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Người đầu hàng không giết!"

"Chúng ta đầu hàng!"

Những đệ tử Ngự Thiên tông kia thấy cảnh này đằng sau, lập tức nhấc tay đầu hàng.

Lăng Phong cũng không có để Bạch Vũ Chí Tôn bọn hắn ra tay giết chết những người này, bởi vì bọn hắn Lăng gia muốn chiếm lĩnh Nam Lăng sơn mạch, về sau kiến thiết cũng phải cần rất nhiều người, những này bị bắt làm tù binh Ngự Thiên tông đệ tử, tương lai sẽ là rất tốt sức lao động.

Những tù binh này đều là tài nguyên, Lăng Phong đương nhiên sẽ không giết bọn hắn.

Bạch Vũ Chí Tôn một cái lắc mình liền tiến vào đến Truyền Tống Tháp Lâu bên trong, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bộc phát, để Truyền Tống Tháp Lâu bên trong người đều hôn mê đi.

Người Ngự Thiên tông lúc đầu muốn tại sau khi rút lui, đem Truyền Tống Tháp Lâu phá hủy, thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong nhanh như vậy liền đem Bình Đan thành hộ thành màn sáng phá hủy, bọn hắn căn bản là không kịp phá hủy Truyền Tống Tháp Lâu.

Giờ phút này, cả tòa Bình Đan thành, bao quát trong thành Truyền Tống Tháp Lâu, đều bị Lăng Phong bọn hắn khống chế được.

. . .

"Bẩm báo gia chủ, người Lăng gia đối với Ngự Thiên tông cứ điểm phát động công kích!"

Tại Nam Lăng sơn mạch biên giới trong một tòa thành trì, Lăng Thịnh nhận được bọn hắn lưu tại Nam Lăng sơn mạch nhãn tuyến truyền về tin tức.

Dù sao năm đó Lăng gia tại Nam Lăng sơn mạch, cũng là nhất lưu gia tộc, bọn hắn tại Nam Lăng sơn mạch từng cái địa phương, vẫn là có người.

"Cái gì? Bọn hắn điên rồi sao? Bây giờ lại còn dám ra tay với người Ngự Thiên tông?"

Lăng Thịnh biết được tin tức này đằng sau, sắc mặt đột nhiên trầm xuống.

"Hừ, bọn hắn đơn giản chính là muốn chết, bây giờ tại Nam Lăng sơn mạch, Thể Tông cũng không dám ra tay với Ngự Thiên tông, chớ nói chi là Lăng gia!"

"May mà chúng ta đi ra, nếu không khẳng định sẽ bị bọn hắn kéo lấy cùng chết!"

Mặt khác nội tộc trưởng lão đều một mặt may mắn nói.

Vào thời khắc này, lại có người vọt vào trong đại điện, quỳ một chân xuống đất, nói với Lăng Thịnh: "Báo cáo gia chủ, chúng ta vừa mới nhận được tin tức, Hắc Lang thành bị người Lăng gia công phá, người Ngự Thiên tông chạy trối chết, Lăng gia dẫn đội người là một vị Thánh Tôn cường giả, còn có mười vị Thánh Chủ, 100 vị Thánh Hoàng. . ."

Lăng Thịnh cùng những cái kia nội tộc trưởng lão trên mặt đều lộ ra không thể tin thần sắc.

Bọn họ cũng đều biết Thiên Lang thành chính là Nam Lăng sơn mạch Trần gia Nguyên giới cửa vào, quy mô cùng bọn hắn Lăng gia trước đó Nam An thành không sai biệt lắm, Ngự Thiên tông tại Thiên Lang thành đóng quân người cường giả rất nhiều.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng gia vậy mà công phá Thiên Lang thành.

Giờ phút này, lại có một người vọt vào, đối với Lăng Thịnh bọn hắn nói ra: "Báo cáo gia chủ, chúng ta vừa mới nhận được tin tức, Lăng gia một phương vậy mà xuất động bốn vị Chí Tôn cường giả! Bình Đan thành bị công phá, người Ngự Thiên tông chủ động rút lui, người Lăng gia bây giờ chiếm lĩnh Bình Đan thành. . ."

"Cái gì?"

Lăng Thịnh cùng những cái kia nội tộc trưởng lão, đều đột nhiên từ trên ghế đứng lên.

"Bốn vị Chí Tôn?"

Trên mặt của bọn hắn đều lộ ra vẻ khiếp sợ..