Chương 2848:: Thổ huyết Lăng Thịnh

Chương 2848:: Thổ huyết Lăng Thịnh

"Tin tức này là thật sao?"

Lăng Thịnh đối với vị này báo tin Lăng gia nội tộc đệ tử hỏi.

"Thiên chân vạn xác!"

Vị này Lăng gia nội tộc đệ tử đột nhiên gật đầu, hắn khi lấy được tin tức này thời điểm, cũng cảm giác được không thể tin.

"Cái này sao có thể?"

Lăng Thịnh ngã ngồi trên ghế, cả người đều ngây người.

Mặt khác nội tộc trưởng lão cũng giống như thế.

Bọn hắn không nghĩ tới, Lăng gia vậy mà lại mời được bốn vị Chí Tôn cường giả đến trợ trận.

Có bốn vị Chí Tôn cường giả trợ giúp Lăng gia, liền xem như Ngự Thiên tông cũng không dám đối với Lăng gia xuất thủ, dù sao Ngự Thiên tông thực lực mặc dù cường đại, nhưng là bọn hắn không có khả năng điều ra quá nhiều cường giả tới đối phó Lăng gia.

Sau một hồi lâu, Lăng Thịnh lúc này mới lấy lại tinh thần.

"Trách không được cái kia Lăng Phong không có sợ hãi!"

"Đáng giận Lăng Phong, vậy mà có thể mời được lợi hại như vậy cường giả!"

"Xem ra lần này, Lăng gia là muốn thống nhất Nam Lăng sơn mạch!"

Lăng gia những này nội tộc trưởng lão tại nhịn không được mở miệng nói ra.

Vừa rồi, bọn hắn đều vẫn là một mặt may mắn dáng vẻ, may mắn chính mình từ Lăng gia trốn tới, không cần bị người Ngự Thiên tông tiêu diệt.

Nhưng là bây giờ bọn hắn đều hối hận.

Nếu như bọn hắn lúc trước không có chọn rời đi Lăng gia, mà là lựa chọn cùng Lăng Phong bọn hắn cùng một chỗ đối kháng Thể Tông, đối kháng Ngự Thiên tông, như vậy bọn hắn hiện tại liền có thể cùng Lăng Phong bọn hắn cùng một chỗ hưởng thụ phong quang này thời khắc.

Thế nhưng là bọn hắn bây giờ đã rời đi Lăng gia, tại những cái kia lưu tại Lăng Hư Nguyên Giới người Lăng gia trong mắt, bọn hắn một nhóm người này chính là phản đồ, tại thời khắc mấu chốt từ bỏ mọi người một mình đào mệnh.

Hiện tại bọn hắn đã không có mặt mũi trở về.

Giờ phút này, bọn hắn cả đám đều biết vậy chẳng làm.

"Đáng giận Lăng Phong. . . Phốc. . ."

Lăng Thịnh nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, trong lòng của hắn hận chết Lăng Phong, hắn hận Lăng Phong có thực lực cường đại như vậy, lại giấu diếm bọn hắn.

Nếu như Lăng Phong vừa về đến liền đem thực lực cường đại kia hiện ra cho bọn hắn nhìn, bọn hắn cũng sẽ không trốn tới.

Thế nhưng là Lăng Phong nhưng không có làm như vậy.

Tại Lăng Thịnh trong mắt, tạo thành đây hết thảy nguyên nhân, đều là bởi vì Lăng Phong.

Hắn thấy, Lăng Phong làm hậu bối, làm ngoại tộc, lẽ ra hướng hắn thẳng thắn hết thảy, thế nhưng là Lăng Phong cũng không có làm như thế.

Mặc dù Lăng Thịnh trong lòng hận, nhưng lại không thể làm gì, nếu như hắn thực lực cường đại mà nói, giờ phút này có lẽ còn có thể đi tìm Lăng Phong đòi một câu trả lời hợp lý, nhưng là bây giờ thực lực của hắn cùng Lăng Phong căn bản không thể sánh bằng.

Đừng nói Lăng gia hiện tại có Chí Tôn cường giả bảo hộ, liền xem như Lăng gia không có Chí Tôn cường giả bảo hộ, hắn Lăng Thịnh cũng không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Lúc trước ở trong Lăng Hư Nguyên Giới đằng sau, Lăng Phong một chiêu liền đem hắn cùng mặt khác nội tộc trưởng lão đả thương, nếu như không phải Lăng Phong thủ hạ lưu tình, Lăng Phong hoàn toàn có thể một chiêu liền đem bọn hắn đều giết.

Phốc

Lăng Thịnh càng nghĩ càng giận, lại phun ra một ngụm máu tươi, sau đó hai mắt khẽ đảo liền đã hôn mê.

"Lão tổ, lão tổ!"

Trong đại sảnh mặt khác nội tộc trưởng lão thấy cảnh này, lập tức xông lên trước, vây quanh Lăng Thịnh hô to.

. . .

Tại Bình Đan thành bị Lăng gia công phá đằng sau, người Ngự Thiên tông cũng rốt cuộc biết Lăng gia thực lực khủng bố kia, cũng không tiếp tục làm chống cự, hạ lệnh để tất cả cứ điểm đều rút lui.

Bởi vì người Ngự Thiên tông biết, cho dù là Bình Đan thành không có bị công phá, Ngự Thiên tông cũng không có nhân thủ nhiều như vậy triệu tập đến Nam Lăng sơn mạch cùng Lăng gia chống lại.

Dưới loại tình huống này, nếu như bọn hắn lại cùng Lăng gia cùng chết mà nói, hậu quả kia chỉ là bọn hắn người toàn bộ bị diệt.

Trước đó, người Ngự Thiên tông dùng không sai biệt lắm thời gian nửa tháng, mới đưa người Thể Tông đuổi ra Nam Lăng sơn mạch, thế nhưng là lần này, người Lăng gia dùng không đến ba ngày, liền đem người Ngự Thiên tông toàn bộ đuổi ra Nam Lăng sơn mạch, triệt để thống nhất Nam Lăng sơn mạch.

Thể Tông biết vấn đề này đằng sau, cũng rất khiếp sợ.

"Không nghĩ tới cái này Lăng gia thực lực vậy mà cường đại như thế, trách không được bọn hắn dám cùng chúng ta đối nghịch!"

Trước đó phụ trách Nam Lăng sơn mạch bên này Kim Tượng Thánh Tôn, biết được tin tức này đằng sau, cũng cực kỳ rung động.

Mặc dù người Thể Tông bị đuổi ra khỏi Nam Lăng sơn mạch, nhưng là người Thể Tông vẫn như cũ mệnh lệnh Kim Tượng Chí Tôn mật thiết lưu ý Nam Lăng sơn mạch tình huống bên này.

"Thúc thúc, trên tông môn hiện tại là có ý gì?"

Phi Lưu Thánh Tôn mở miệng đối với Kim Tượng Chí Tôn hỏi.

"Còn có thể có ý gì? Chúng ta bây giờ không có cường đại như vậy lực lượng tới đối phó Lăng gia, lần này Lăng gia có thể xuất động bốn vị Chí Tôn, hơn mười vị Thánh Tôn, mấy trăm vị Thánh Chủ, còn có mấy ngàn vị Thánh Hoàng cường giả, loại thực lực này, cho dù là chúng ta Thể Tông gia tộc đỉnh cấp cũng chưa chắc có thể cùng so sánh, chúng ta Thể Tông bây giờ còn có cùng những thế lực khác chiến đấu, giờ phút này không nên lại nhúng tay Nam Lăng sơn mạch!"

"Mà lại từ Lăng gia thái độ đến xem, bọn hắn cũng không nguyện ý cùng chúng ta Thể Tông hợp tác, cũng chắc chắn sẽ không cùng Ngự Thiên tông hợp tác, cho nên chúng ta chiến khu thứ ba cùng Ngự Thiên tông lực lượng so sánh cũng không có mất cân bằng, chỉ bất quá lúc đầu chỉ có chúng ta Thể Tông cùng Ngự Thiên tông đánh cờ chiến khu thứ ba, xuất hiện Lăng gia như thế một cái biến số!"

Kim Tượng Thánh Tôn khẽ nhíu mày, tình huống như vậy là bọn hắn không kịp chuẩn bị, không có người sẽ nghĩ tới Lăng gia ở thời điểm này một mình nổi lên, hoàn toàn thay đổi chiến khu thứ ba cục diện.

Cuộc chiến thứ ba này khu, là Thể Tông hiện tại tất cả khai chiến khu vực bên trong một cái, nó phạm vi bao phủ cả tòa Nam Lăng sơn mạch.

Nam Lăng sơn mạch là chiến khu thứ ba trọng yếu nhất một vị trí, đem toàn bộ chiến khu thứ ba chia làm hai nửa.

Lúc đầu Nam Lăng sơn mạch là Thể Tông cùng Ngự Thiên tông tại chiến khu thứ ba đối kháng tiền tuyến, nhưng là bây giờ Nam Lăng sơn mạch lại bị Lăng gia nắm trong tay.

Mặc dù đối với Thể Tông cùng Ngự Thiên tông tới nói, Lăng gia xuất hiện để bọn hắn tổn thất không ít, nhưng là bởi vì Lăng gia tồn tại, bọn hắn tạm thời cũng có thể không cần đi quản chiến khu thứ ba.

Bởi vì chiến khu thứ ba hạch tâm, cũng chính là Nam Lăng sơn mạch bị Lăng gia khống chế, người Ngự Thiên tông là không thể nào từ Nam Lăng sơn mạch tiến công Thể Tông, mà Thể Tông cũng không có khả năng xuyên qua Nam Lăng sơn mạch ra tay với người Ngự Thiên tông.

Mà người Lăng gia, tại khống chế Nam Lăng sơn mạch đằng sau, cũng không có lại đối ngoại khuếch trương, bởi vì lại khuếch trương mà nói, vậy liền vượt qua Lăng gia lực lượng bây giờ chống đỡ.

Lăng gia bỗng nhiên bộc phát, cũng chấn kinh không ít người, để rất nhiều người đối với Lăng gia lau mắt mà nhìn.

Giờ phút này, Lăng Hư Nguyên Giới Ngọc Dương thành Lăng gia trong một tòa cung điện, đại lượng cường giả đoàn tụ một đường, ngay tại cử hành tiệc ăn mừng.

Tại Lăng gia những địa phương khác, cũng là như thế.

Người Lăng gia trước đó bị người Thể Tông áp bách lâu như vậy, hiện tại bọn hắn rốt cục có thể mở mày mở mặt.

Những cái kia trước đó tại đại nạn trước mặt lựa chọn lưu lại người, giờ phút này đều may mắn không thôi.

Nếu như lúc ấy bọn hắn không có lựa chọn lưu lại nói, lúc này căn bản là không có cách cùng Lăng gia cùng một chỗ chứng kiến cái này huy hoàng thời khắc.

Lăng Phong cùng những cường giả kia cùng uống đến đêm khuya, lúc này mới cùng mọi người cáo biệt, về tới trong nhà mình, hắn nằm tại trên giường, hắn cảm giác đến chính mình thật dễ dàng, bởi vì Lăng gia khốn cảnh hiện tại rốt cục giải trừ..