Chương 2849:: Đột phá, Thánh Chủ

Chương 2849:: Đột phá, Thánh Chủ

Mặc dù những cường giả này sẽ chỉ trợ giúp Lăng gia thời gian một năm, nhưng là thời gian một năm này cũng đủ làm cho Lăng Phong trầm tĩnh lại.

Cho dù là một năm kỳ hạn qua đi, Lăng Phong cũng có niềm tin rất lớn khiến cái này cường giả tiếp tục lưu lại Lăng gia, trợ giúp bọn hắn Lăng gia.

Lăng Phong nhắm mắt lại, sau đó nặng nề thiếp đi.

Khi Lăng Phong ngủ đằng sau, hắn lập tức tiến vào mộng đẹp, hắn về tới Huyền Kiếm tông chăn nuôi phường, tại chăn nuôi phường phía sau núi trong vườn dâu, hắn thấy được một gốc thông thiên quả dâu cây, tại cây kia quả dâu dưới cây, ngồi một vị người mặc ngũ thải quần lụa mỏng nữ tử, nữ tử kia lại là U U. . .

"U U. . ."

Lăng Phong lập tức hướng phía U U chạy tới, thế nhưng là khi hắn đi vào U U trước mặt, chuẩn bị đem U U ôm lấy thời điểm, U U lại hóa thành vô số ánh sáng rực rỡ điểm, cái kia ánh sáng rực rỡ điểm vờn quanh tại Lăng Phong bên người, cuối cùng dung nhập vào Lăng Phong trong thân thể.

Tại mộng tỉnh bên trong Lăng Phong, thân thể trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người, sau đó thân thể của hắn xuất hiện ngũ thải chi sắc tơ tằm, cuối cùng biến thành một cái kén tằm.

Mà tại trong hiện thực, chung quanh Mộc hệ lực lượng bản nguyên, giờ phút này vậy mà điên cuồng hướng phía Lăng Phong thân thể tụ đến.

"Chuyện gì xảy ra?"

Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên lập tức cảm thấy thanh trúc nhỏ ở bên trong linh khí dị động, hai người tới Lăng Phong cửa phòng trước mặt, bọn hắn phát hiện linh khí chung quanh, không ngừng hướng phía Lăng Phong tụ đến.

Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên đều đem chính mình linh thức thăm dò vào Lăng Phong trong phòng, bọn hắn phát hiện đại lượng điểm sáng màu xanh lục, không ngừng bị Lăng Phong hút vào thể nội, mà Lăng Phong trên thân cũng có được lục quang nhàn nhạt lấp lóe.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Khương Nghiên lập tức đại hỉ, ở trong lòng cùng Lăng Chấn Thiên truyền âm nói: "Tiểu Phong hắn hiện tại hẳn là tiến vào một cái trạng thái huyền diệu bên trong, chúng ta không nên quấy rầy hắn!"

Ừm

Lăng Chấn Thiên khẽ gật đầu, không cần Khương Nghiên nói, hắn cũng biết Lăng Phong hiện tại là ở vào một cái huyền diệu trong trạng thái tu luyện, tại dưới loại trạng thái này, Lăng Phong tu vi tiến bộ sẽ rất nhanh.

Mười ngày sau, ở trong giấc mộng Lăng Phong, chung quanh thân thể màu sắc rực rỡ kén trong nháy mắt nổ tung, Lăng Phong ý thức từ trong kén kia lao ra, giờ phút này thân thể của hắn có Ngũ Thải Thần Quang lấp lóe.

Cùng lúc đó, trong hiện thực, Lăng Phong cũng là mở choàng mắt, trong đôi mắt của hắn hiện lên một vòng ngũ thải chi sắc.

"Hô hô. . ."

Chung quanh thiên địa linh khí điên cuồng hướng phía hắn tụ đến, những thiên địa linh khí này bên trong, lấy Mộc hệ bản nguyên linh khí làm chủ.

Tại thời khắc này, Lăng Phong cảm giác được cái kia một mực khốn nhiễu chính mình Mộc hệ bản nguyên pháp tắc bình cảnh, trong nháy mắt bị giải khai.

Hắn vận chuyển thể nội công pháp, Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết trong nháy mắt vận chuyển tới cực hạn, một cỗ uy năng càng cường đại hơn chân nguyên lực, từ Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong tuôn ra, dọc theo kinh mạch của hắn tuôn hướng toàn thân.

Ông

Một cỗ cường đại khí tức ở trên thân Lăng Phong phát ra.

Giờ phút này, tại thanh trúc nhỏ ở giữa Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên, cũng là cảm giác được Lăng Phong phát ra cái này một cỗ cường đại khí tức.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, bọn họ cũng đều biết đây là Lăng Phong đột phá.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong từ trong phòng của hắn đi tới, trực tiếp đằng không mà lên, hướng phía Lăng Hư Nguyên Giới chỗ sâu bay đi.

Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên cũng là cũng giống như thế.

Lăng Phong đi tới Lăng Hư Nguyên Giới một mảnh chốn không người, sau đó thân thể phiêu phù ở giữa không trung.

"Ầm ầm!"

Tại trên đỉnh đầu của hắn, Bản Nguyên Đạo Kiếp kiếp vân bắt đầu hình thành, một cỗ khổng lồ uy áp trong nháy mắt truyền khắp Lăng Hư Nguyên Giới.

Cùng lúc đó, ở trong Lăng Hư Nguyên Giới những cường giả kia, cũng đều cảm ứng được phương hướng này truyền ra năng lượng ba động.

Từng đạo cường đại linh thức hướng phía bên này thăm dò qua đến, thế nhưng là những này cường hoành linh thức, đều bị Khương Nghiên ngăn trở.

"Chư vị, hiện tại là con ta Lăng Phong đột phá!"

Khương Nghiên ngăn trở những người này linh thức, là không muốn để cho những người này biết Lăng Phong chân chính tu vi.

Những cường giả kia nghe được Khương Nghiên thanh âm đằng sau, biết đột phá người là Lăng Phong, bọn hắn đều lập tức đem chính mình linh thức thu về.

Lăng Phong Mộc hệ Bản Nguyên Đạo Kiếp bắt đầu giáng lâm, cái kia màu xanh lá bản nguyên thiên lôi, trong nháy mắt đem hắn thân thể bao phủ.

Lăng Phong đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết vận chuyển tới cực hạn, điên cuồng hấp thu những này Mộc hệ lôi điện chi lực, rèn luyện thân thể cùng linh hồn của mình.

Mười hai hơi thở về sau, Bản Nguyên Đạo Kiếp đình chỉ, trên trời kiếp vân tán đi, tại Lăng Phong dưới chân, ngưng tụ ra một viên to lớn màu xanh lá Bản Nguyên Đạo Ấn.

Viên này Bản Nguyên Đạo Ấn, chính là Lăng Phong mai thứ bảy Bản Nguyên Đạo Ấn.

Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Mộc hệ Bản Nguyên Đạo Ấn lập tức thu nhỏ, cuối cùng dung nhập vào thể nội.

Lăng Phong mở to mắt, lập tức nội thị, hắn cảm giác đến tố chất thân thể của mình mạnh hơn rất nhiều, vô luận là nhục thể của hắn, hay là linh hồn, đều tăng lên rất nhiều.

Linh hồn bản nguyên của hắn, giờ phút này đã trở nên khỏe mạnh, cái kia râu ria nhìn hơi dài.

"Tiếp qua không lâu, ta Linh Hồn cảnh giới, liền có thể đạt tới Linh Huyền hóa vật cảnh giới viên mãn!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn ngẩng đầu hướng phía Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên vị trí nhìn lại.

Giờ phút này, Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên bay đến Lăng Phong trước mặt.

Khương Nghiên một mặt vui vẻ nói với Lăng Phong: "Tiểu Phong, chúc mừng ngươi đột phá trở thành Thánh Chủ!"

"Hảo tiểu tử, tiếp tục cố lên!"

Lăng Chấn Thiên một quyền đánh vào Lăng Phong cái kia dày đặc trên lồng ngực, trên mặt cũng treo nụ cười xán lạn.

Trước đó hay là Đại Năng Thánh Hoàng cảnh giới thời điểm, là hắn có thể cùng Kim Tượng Thánh Tôn cường giả như vậy đánh đến lực lượng ngang nhau, hiện tại Lăng Phong đột phá đến Thánh Chủ cảnh giới, e là cho dù hắn không sử dụng Kiếp Kiếm Toa, cũng có thể cùng Kim Tượng Thánh Tôn chống lại.

Lăng Phong mở miệng đối với Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên nói ra: "Cha, mẹ, ta đi trước một chuyến Hắc Thạch lâu!"

Trước đó Lăng Phong đã đem Hắc Thạch lâu luyện hóa bốn tầng, còn thừa lại tầng cuối cùng không có luyện hóa.

Lúc đó Lăng Phong suy đoán, cái này Hắc Thạch lâu hẳn là thuộc tính Ngũ Hành pháp bảo, hắn muốn luyện hóa tầng cuối cùng, nhất định phải ngưng tụ ra Mộc hệ Bản Nguyên Đạo Ấn mới được.

Bây giờ Lăng Phong đã ngưng tụ ra Mộc hệ Bản Nguyên Đạo Ấn, cho nên hắn bây giờ muốn đi Hắc Thạch lâu nhìn một chút có thể hay không đem Hắc Thạch lâu tầng thứ năm luyện hóa.

Nếu như có thể đem Hắc Thạch lâu tầng thứ năm luyện hóa, vậy hắn thực lực sẽ càng thêm cường đại.

Tốt

Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ, đi tới Hắc Thạch lâu.

Tiến vào Hắc Thạch lâu đằng sau, Lăng Phong dựa theo trước đó phương pháp, Tướng Mộc hệ Bản Nguyên Đạo Ấn phụ thuộc ở giữa Hắc Thạch lâu cột sắt màu đen bên trên.

Ông

Cột sắt màu đen cùng Lăng Phong Bản Nguyên Đạo Ấn đều lập tức chấn động đứng lên.

Lăng Phong Bản Nguyên Đạo Ấn tản mát ra chướng mắt lục quang.

Khương Nghiên cùng Lăng Bách Xuyên cảm giác được trên cột đá màu đen kia có một cỗ cường đại uy áp phát ra.

Một lúc sau, Lăng Phong Mộc hệ Bản Nguyên Đạo Ấn, dung nhập vào cột đá màu đen bên trong, mà Lăng Phong cũng cảm giác được ý thức của mình, trong nháy mắt tiến vào một mảnh màu xanh lá trong không gian, tại trong vùng không gian này, hắn thấy được đại lượng Mộc hệ lực lượng bản nguyên.

Lăng Phong tâm niệm vừa động, Kim hệ, Hỏa hệ, Thủy hệ, Thổ hệ Bản Nguyên Đạo Ấn trong nháy mắt từ thể nội bay ra, sau đó dung nhập vào cột sắt màu đen bên trong.

Ông

Khi năm mai Bản Nguyên Đạo Ấn đều dung nhập cột sắt màu đen đằng sau, Lăng Phong cảm giác được một trận trời đất quay cuồng, sau đó hắn phát hiện chính mình xuất hiện tại một cái ngũ thải trong không gian..