Chương 2850:: Truyền tin ngọc giản đều phế đi

Chương 2850:: Truyền tin ngọc giản đều phế đi

Lăng Phong liền đứng tại cái này ngũ thải không gian khu vực hạch tâm, mà hắn năm mai Bản Nguyên Đạo Ấn, liền phiêu phù ở bên cạnh hắn.

Cùng năm mai Bản Nguyên Đạo Ấn đối ứng là năm loại màu sắc không gian, không gian này chia Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại nhan sắc, tại Lăng Phong dưới chân, là một cái Ngũ Hành trận pháp.

Lăng Phong nhắm mắt lại, sau đó ý thức thuận dưới chân trận văn, trong nháy mắt lan tràn ra.

Tại những trận văn này cuối cùng, hắn thấy được rất nhiều mật thất, những này mật thất vậy mà đều là Hắc Thạch lâu bên trong mật thất.

Thế nhưng là trước đó Lăng Phong ở trong Hắc Thạch lâu, căn bản cũng không có thấy qua những này mật thất, những này mật thất đều là che giấu.

Một lúc sau, Lăng Phong mở to mắt, hắn mở miệng đối với Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên nói ra: "Cha, mẹ, chúng ta rời đi trước Hắc Thạch lâu, ta nếm thử một chút có thể hay không đem Hắc Thạch lâu thu hồi thể nội!"

Tốt

Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng rời đi Hắc Thạch lâu.

Khi Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên rời đi về sau, Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Hắc Thạch lâu trong nháy mắt tách ra ngũ thải hà quang, sau đó vụt nhỏ lại, hóa thành một đạo lưu quang bay về phía Lăng Phong trong lòng bàn tay, sau đó từ lòng bàn tay của hắn chui vào, dọc theo kinh mạch của hắn, tiến vào đan điền của hắn, cuối cùng tiến vào hắn Trúc Cơ đạo đài trong không gian.

Khi Hắc Thạch lâu tiến vào Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài trong không gian thời điểm, Lăng Phong bản mệnh Chân Linh lập tức bay tới, bao quanh Hắc Thạch lâu bay múa, bọn chúng bay một lúc sau, đều rời đi, một lần nữa rơi vào Lăng Phong bản mệnh pháp bảo phía trên.

Lăng Phong cảm giác được Hắc Thạch lâu tiến vào hắn Trúc Cơ đạo đài không gian về sau, liền bắt đầu tự hành hấp thu hắn Trúc Cơ đạo đài trong không gian chân nguyên lực.

"Thật là khủng khiếp!"

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Hắc Thạch lâu xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn, hắn đem Hắc Thạch lâu giấu ở trong ngực của hắn, không dám đem Hắc Thạch lâu lưu tại hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong, bởi vì hắn sợ sệt Hắc Thạch lâu đem hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong chân nguyên lực thôn phệ hầu như không còn.

"Luyện hóa thành công!"

Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên thấy cảnh này, hai người trên mặt đều lộ ra mỉm cười.

Lăng Phong mở miệng đối với Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên nói ra: "Cha, mẹ, ta chuẩn bị rời đi Lăng gia, trở về Huyền Kiếm tông thăm hỏi một chút một chút người quen!"

"Đi thôi!"

Khương Nghiên khẽ gật đầu, mặc dù trong nội tâm nàng đối với Lăng Phong có chút không bỏ, nhưng là nàng biết Lăng Phong bây giờ đã lớn lên, mà lại nàng cũng biết, ra ngoài bên ngoài xông xáo, đối với Lăng Phong tu vi tăng lên càng nhanh.

Hiện tại Lăng gia nguy cơ cũng tạm thời giải trừ, cho nên bọn hắn cũng nghĩ Lăng Phong thật tốt nắm chặt thời gian tu luyện một chút.

Lăng Phong nhìn xem Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên, nói ra: "Ta đi cùng gia gia bọn hắn chào hỏi một tiếng!"

Lăng Chấn Thiên mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúng ta cùng ngươi cùng một chỗ đi!"

Tốt

Lăng Phong lên tiếng, sau đó cùng Lăng Chấn Thiên còn có Khương Nghiên cùng một chỗ, hướng phía Ngọc Dương thành bay đi.

Một lúc sau, Lăng Phong gặp được Lăng Bách Xuyên bọn hắn, cùng Lăng Bách Xuyên bọn hắn cáo biệt.

Khi biết được Lăng Phong chuẩn bị rời đi về sau, Bạch Vũ Chí Tôn Chân Hà mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta và ngươi cùng đi đi!"

"Ngươi muốn theo ta đi?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn xem Bạch Vũ Chí Tôn.

Bạch Vũ Chí Tôn khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, Tinh Luân đạo hữu để cho ta tới mục đích, chính là thiếp thân bảo hộ ngươi!"

"Tiểu Phong, ngươi liền để Bạch Vũ đạo hữu đi theo bên cạnh ngươi đi, dạng này chúng ta cũng càng thêm yên tâm!"

Khương Nghiên lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng đối với Bạch Vũ Chí Tôn nói ra: "Vậy sau này liền làm phiền Bạch Vũ tiền bối ngươi!"

"Ha ha ha, cùng ta ngươi còn khách khí làm gì?"

Bạch Vũ Chí Tôn đối với Lăng Phong cười cười.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn người bên trong đại điện, mở miệng nói ra: "Cha, mẹ, gia gia, Tam thúc, chúng ta đi trước  chờ qua một đoạn thời gian, ta trở lại nhìn các ngươi!"

"Đi thôi!"

Lăng Bách Xuyên bọn hắn đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong ngẩng đầu mở miệng đối với Bạch Vũ Chí Tôn nói ra: "Bạch Vũ tiền bối, chúng ta đi thôi!"

Ừm

Bạch Vũ Chí Tôn khẽ gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng rời đi.

Từ Lăng Hư Nguyên Giới sau khi ra ngoài, Bạch Vũ Chí Tôn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi chuẩn bị đi chỗ nào?"

"Ta còn không biết  chờ một chút đi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó lấy ra chính mình truyền tin ngọc giản, bắt đầu cho Tôn Khả bọn hắn đưa tin.

Thế nhưng là Lăng Phong đem Tôn Khả, Diệp Lưu Ly, Thương Ngọc, Diêu Tiểu Thất, Liêu Tiểu Vân, Liêu Tiểu Ngọc, Nam Cung Tử Nguyệt, Lục Vô Song, Lục Vô Cực, còn có hắn Nguyệt Hà sư tôn, còn có những đồ đệ kia đưa tin, thậm chí là Huyền Kiếm tông chưởng môn đưa tin, đều không có một cái đáp lại hắn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong nhìn trước mắt truyền tin ngọc giản, không khỏi nhíu mày.

"Thế nào?"

Bạch Vũ Chí Tôn nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, nhịn không được mở miệng hỏi.

"Thật kỳ quái, ta cho nhiều như vậy người đưa tin, vậy mà không có bất kỳ ai đáp lại ta!"

Lăng Phong cau mày nói ra, hắn cảm giác đến vấn đề này thực sự quá kì quái.

Bạch Vũ Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Trong tay ngươi những này truyền tin ngọc giản, đến cùng bao lâu rồi?"

"Mười mấy năm trước đi!"

Lăng Phong mở miệng hồi đáp.

"Mười mấy năm trước?"

Bạch Vũ Chí Tôn lông mày hơi nhíu, ánh mắt rơi trên tay Lăng Phong những này truyền tin ngọc giản bên trên, mở miệng nói ra: "Có thể cho ta nhìn một chút không?"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem trong tay truyền tin ngọc giản đưa cho Bạch Vũ Chí Tôn.

Bạch Vũ Chí Tôn từ trong tay Lăng Phong cầm qua những truyền tin ngọc giản kia, cẩn thận quan sát.

Một lúc sau, Bạch Vũ Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi những này truyền tin ngọc giản đều phế đi, vô dụng!"

"Làm sao lại thành như vậy? Chẳng lẽ những này truyền tin ngọc giản cũng sẽ quá thời hạn?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Bạch Vũ Chí Tôn, hy vọng có thể từ Bạch Vũ Chí Tôn trong miệng biết đáp án.

Bạch Vũ Chí Tôn khẽ lắc đầu, nói ra: "Truyền tin ngọc giản hoàn toàn chính xác gặp qua kỳ, nhưng là cái kia kỳ hạn tuyệt đối sẽ không ngắn như vậy, trong tay ngươi những này truyền tin ngọc giản sở dĩ sẽ hết hiệu lực, là bởi vì phía trên nhiều hơn một loại kỳ lạ lực lượng thời không, bởi vì cái này kỳ lạ sử dụng chi lực, khiến cho truyền tin ngọc giản bên trên Không Gian trận văn bị hư hao, cho nên phế bỏ!"

Lăng Phong cúi đầu nhìn một chút ngọc giản trong tay, sau đó mở miệng nói ra: "Những ngọc giản này đều tại trên người của ta a, cũng không có người nào khác chạm qua, làm sao lại sẽ bị hư đâu?"

Bạch Vũ Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói ra: "Nguyên nhân rất đơn giản, cái này hẳn là ngươi đi qua cái gì chỗ đặc thù, dẫn đến những này truyền tin ngọc giản bị cái chỗ kia lực lượng thời không cải biến!"

"Chỗ đặc thù? Vậy rốt cuộc là địa phương nào?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó trong đầu nghĩ tới.

"Cái này ta cũng không biết, bất quá loại địa phương kia  bình thường đều là tốc độ thời gian trôi qua cùng chúng ta chỗ không gian tốc độ thời gian trôi qua có rất lớn khác biệt địa phương!"

Bạch Vũ Chí Tôn nói xong, hắn cầm trong tay ngọc giản trả lại cho Lăng Phong.

"Tốc độ thời gian trôi qua cùng chúng ta chỗ không gian có cực lớn khác biệt địa phương?"

Lăng Phong trong miệng nhắc đi nhắc lại lấy Bạch Vũ Chí Tôn lời nói, lập tức liền nghĩ đến một chỗ, nơi này chính là Di Vong đại lục.

Di Vong đại lục tốc độ thời gian trôi qua, nhanh hơn Tiên Ma đại lục, mà lại Lăng Phong tại Di Vong đại lục đợi thời gian rất dài.

Nếu như dựa theo Bạch Vũ Chí Tôn thuyết pháp, vậy hắn hẳn là võ Di Vong đại lục, dẫn đến trên người mình truyền tin ngọc giản không còn giá trị rồi..