Chương 2851:: Thanh Long Chí Tôn

Chương 2851:: Thanh Long Chí Tôn

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong cúi đầu nhìn một chút ngọc trong tay của chính mình giản, hắn đem linh dịch chữa trị lấy ra, nhỏ tại Tôn Khả truyền tin ngọc giản bên trên, thử nghiệm có thể hay không dùng linh dịch chữa trị đem truyền tin ngọc giản chữa trị.

Linh dịch chữa trị nhỏ ở trên truyền tin ngọc giản đằng sau, lập tức liền bị truyền tin ngọc giản hấp thu, thế nhưng là khi Lăng Phong chuẩn bị dùng truyền tin ngọc giản cho Tôn Khả đưa tin thời điểm, phát hiện cái này truyền tin ngọc giản vẫn không có cái gì dùng.

Hắn lại thử những người khác truyền tin ngọc giản, cuối cùng phát hiện những ngọc giản này hay là vô dụng.

"Xem ra, linh dịch chữa trị cũng không phải vạn năng!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

"Ngươi đang làm cái gì?"

Bạch Vũ Chí Tôn nhìn thấy Lăng Phong cử động này đằng sau, hơi nghi hoặc một chút.

"Ta đang dùng loại này đặc thù linh dịch tẩy một chút những này truyền tin ngọc giản, nhìn xem có thể hay không đem trên ngọc giản này thời không đặc thù chi lực rửa đi!"

Lăng Phong lung tung viện một cái lấy cớ.

Bạch Vũ Chí Tôn khẽ lắc đầu, hắn cũng không có ngăn cản Lăng Phong loại hành vi này, bởi vì Lăng Phong cách làm này, hắn năm đó cũng thử qua.

Một lúc sau, Lăng Phong đem tất cả truyền tin ngọc giản đều thử xong.

Hắn vẫn còn có chút không cam tâm, hắn đem Huyền Kiếm tông chưởng môn cho hắn Huyền Ngọc Kiếm Phù đem ra.

Cái này Huyền Ngọc Kiếm Phù chính là năm đó Huyền Kiếm tông chưởng môn cho Lăng Phong, lúc trước Thương Ngọc cũng đã nhận được một viên.

Cái này Huyền Ngọc Kiếm Phù kích hoạt đằng sau, có thể tiến hành ngắn ngủi xuyên qua thời không, hơn nữa còn có thể đưa tin.

Lăng Phong đem Huyền Kiếm Ngọc Phù kích hoạt đằng sau, thử nghiệm cho Huyền Kiếm tông chưởng môn đưa tin, thế nhưng là hắn cũng không có đạt được đáp lại.

"Chẳng lẽ ta cái này Huyền Kiếm Ngọc Phù cũng hỏng?"

Lăng Phong lập tức nhíu mày.

Hắn đã chờ rất lâu, cũng không có đợi đến chưởng môn đáp lại.

"Xem ra cái này Huyền Kiếm Ngọc Phù, hẳn là cũng phế đi!"

Lăng Phong trong lòng có chút tiếc hận, cái này Huyền Kiếm Ngọc Phù đưa tin công năng đã phế bỏ, cũng không biết cái kia không gian xuyên toa công năng như thế nào.

"Ngươi nhân tình đi nơi nào không có?"

Bạch Vũ Chí Tôn nhìn Lăng Phong mân mê lâu như vậy, hơi không kiên nhẫn.

"Đi trước Huyền Kiếm tông đi!"

Lăng Phong đem Huyền Kiếm Ngọc Phù thu lại, mở miệng đối với Bạch Vũ Chí Tôn nói ra, dù sao hắn tại Huyền Kiếm tông người quen nhiều nhất.

Hiện tại hắn ngay cả trước kia một người quen đều liên lạc không được, cho nên Huyền Kiếm tông là hắn chọn lựa đầu tiên chi địa.

Tốt

Bạch Vũ Chí Tôn lên tiếng, sau đó vung tay lên, đem một đóa Cửu Thải Thông Thiên Vân phóng xuất, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lên đây đi!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, lập tức nhảy tới Bạch Vũ Chí Tôn Cửu Thải Thông Thiên Vân phía trên.

Hưu

Bạch Vũ Chí Tôn khống chế lấy Cửu Thải Thông Thiên Vân, chở Lăng Phong hướng phía Nam Vực bay đi.

Một ngày đằng sau, Bạch Vũ Chí Tôn cùng Lăng Phong đi tới Huyền Kiếm tông.

"Thật nhanh!"

Lăng Phong nhịn không được tán thưởng một tiếng, cái này Chí Tôn cường giả tốc độ chính là nhanh.

Ngoại trừ không gian xuyên toa kỹ năng bên ngoài, chỉ sợ cũng không có bao nhiêu người tốc độ có thể so sánh Cửu Thải Thông Thiên Vân tốc độ nhanh, mà lại Lăng Phong cũng biết, cái này Bạch Vũ Chí Tôn trên đường đi cũng không phải toàn lực phi hành.

"Người đến người nào?"

Khi Bạch Vũ Chí Tôn mang theo Lăng Phong tiến vào Huyền Kiếm tông cảnh nội thời điểm, một âm thanh lạnh lùng từ phía chân trời truyền đến.

Ngay sau đó, một đạo hư ảnh tại Lăng Phong cùng Bạch Vũ Chí Tôn trước mặt ngưng tụ.

Đây là một vị người mặc trường bào màu xanh lão giả gầy gò, Lăng Phong chưa bao giờ thấy qua người này.

Lăng Phong lập tức đối với cái này lão giả mặc thanh bào có chút hành lễ, sau đó nói ra: "Ta chính là đệ tử Huyền Kiếm tông Lăng Phong, vị này là bằng hữu của ta Bạch Vũ đạo hữu, phiền phức tiền bối ngươi thông báo một chút chưởng môn, nói Lăng Phong trở về, chưởng môn hẳn là liền biết là người nào!"

"Vậy các ngươi chờ một lát đi!"

Lão giả mặc thanh bào kia cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó liền nhắm mắt lại.

Một lúc sau, ở trước mặt Lăng Phong không gian vặn vẹo, Thanh Huyền chưởng môn thân ảnh xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Thanh Huyền chưởng môn xuất hiện đằng sau, hắn đầu tiên đối với vị này lão giả mặc thanh bào có chút hành lễ, sau đó hắn mới ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, vị này là chúng ta Huyền Kiếm tông Thanh Long tiền bối, hắn nhưng là một vị Chí Tôn cường giả!"

"Chí Tôn cường giả?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Huyền Kiếm tông lại còn có còn sống Chí Tôn cường giả.

Hắn lập tức đối trước mắt vị này lão giả mặc thanh bào hành lễ, nói ra: "Lăng Phong gặp qua Thanh Long tiền bối!"

"Không cần đa lễ!"

Lão giả áo xanh kia nói với Lăng Phong một tiếng, sau đó thân ảnh của hắn liền biến mất.

"Thật mạnh!"

Bạch Vũ Chí Tôn nhìn xem Thanh Long Chí Tôn biến mất hư ảnh, nhịn không được cảm thán một tiếng.

"Thế nào?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Bạch Vũ Chí Tôn.

Bạch Vũ Chí Tôn mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Không nghĩ tới Huyền Kiếm tông lại có một vị thực lực cường đại như thế Chí Tôn!"

Lăng Phong hướng phía vừa rồi Thanh Long Chí Tôn hư ảnh biến mất địa phương nhìn thoáng qua, sau đó đối với Bạch Vũ Chí Tôn nói ra: "Vừa rồi vậy chỉ bất quá là Thanh Long tiền bối một cái ý niệm hóa thân mà thôi, hắn cái gì cũng đều không có làm, ngươi liền có thể biết thực lực của hắn rồi?"

Bạch Vũ Chí Tôn khẽ gật đầu, sau đó nói với Lăng Phong: "Đúng vậy, cứ việc vừa rồi hắn chỉ là một cái phân thân, nhưng là hắn cho ta áp bách chi lực rất mạnh, thực lực của ta không bằng hắn!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Thanh Huyền chưởng môn, mở miệng hỏi: "Chưởng môn, Thanh Long tiền bối đến cùng là lai lịch gì?"

Hắn

Thanh Huyền chưởng môn cười cười, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi trước kia gặp qua hắn!"

"Ta gặp qua? Chuyện xảy ra khi nào?"

Lăng Phong khẽ giật mình, mở miệng đối với Thanh Huyền chưởng môn hỏi.

Thanh Huyền chưởng môn mở miệng nói ra: "Ngươi còn nhớ có thể trước tại Huyền Kiếm tông thời điểm, chúng ta bị người Thể Tông công kích, chúng ta Huyền Kiếm tông xuất hiện một cái kia màu xanh cự trảo?"

"Màu xanh cự trảo?"

Lăng Phong con mắt đột nhiên sáng lên, sau đó gật đầu nói; "Đương nhiên nhớ kỹ!"

Cái này màu xanh cự trảo cho Lăng Phong lưu lại ấn tượng thực sự quá sâu sắc.

Lúc đó Lăng Phong liền đối với cái này màu xanh cự trảo thân phận cảm thấy rất hứng thú, hắn không nghĩ tới cái này màu xanh cự trảo chủ nhân, lại là Thanh Long Chí Tôn.

Thanh Huyền chưởng môn ánh mắt rơi vào Bạch Vũ Chí Tôn trên thân, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Không có ý định đem ngươi vị bằng hữu này giới thiệu cho ta biết sao?"

Lăng Phong lập tức lấy lại tinh thần, đối với Thanh Huyền chưởng môn nói ra: "Chưởng môn, vị này là bằng hữu của ta, Bạch Vũ Chí Tôn!"

Đem Bạch Vũ Chí Tôn giới thiệu cho Thanh Huyền chưởng môn đằng sau, Lăng Phong lại đối Bạch Vũ Chí Tôn nói ra: "Bạch Vũ tiền bối, vị này là chúng ta Huyền Kiếm tông chưởng môn, Thanh Huyền chưởng môn!"

"Bạch Vũ gặp qua Thanh Huyền chưởng môn!"

Bạch Vũ Chí Tôn lập tức đối với Thanh Huyền chưởng môn có chút hành lễ.

"Bạch Vũ đạo hữu khách khí, đi theo ta đi!"

Thanh Huyền chưởng môn đối với Bạch Vũ Chí Tôn cười cười, sau đó quay người mang theo Lăng Phong cùng Bạch Vũ Chí Tôn hướng phía Huyền Kiếm tông khu vực hạch tâm bay đi.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Bạch Vũ Chí Tôn đi tới Thanh Huyền chưởng môn trong phòng.

Thanh Huyền chưởng môn lập tức tự mình pha trà chiêu đãi Lăng Phong cùng Bạch Vũ Chí Tôn.

Lăng Phong uống mấy ngụm trà đằng sau, lập tức mở miệng đối với Thanh Huyền chưởng môn hỏi: "Chưởng môn, hiện tại Huyền Kiếm tông tình huống như thế nào?"

Thanh Huyền chưởng môn lấy ra mấy cái nhím biển, bày ra trên bàn, sau đó mở miệng nói ra: "Bây giờ Nam Vực náo động, chúng ta Huyền Kiếm tông tình cảnh tạm thời còn tốt, có Thanh Long tiền bối thủ hộ, thế lực khác tạm thời không dám đối với chúng ta động thủ!"

"Vậy là tốt rồi!"

Biết được Huyền Kiếm tông tình huống hiện tại đằng sau, Lăng Phong cũng là triệt để yên tâm..