Chương 2852:: Chưởng môn thành Thánh Tôn

Chương 2852:: Chưởng môn thành Thánh Tôn

Lúc đầu Lăng Phong còn lo lắng Huyền Kiếm tông sẽ ở trận này trong rung chuyển bị tiêu diệt.

Hiện tại trận này rung chuyển, chính là bởi vì Thiên Nhân tộc cường giả chứng đạo mà đưa tới.

Bởi vì Thiên Nhân tộc cường giả chứng đạo, dẫn đến Thiên Đạo pháp tắc không cách nào lại áp chế Nhân tộc mảnh đại địa này.

Cho nên, Nhân tộc các đại thế lực những cái kia ngủ say cường giả, giờ phút này cũng đều nhao nhao thức tỉnh, bọn hắn muốn thừa cơ hội này, đối với những khác thế lực xuất thủ, thôn tính những thế lực khác, lớn mạnh chính mình chỗ thế lực.

Tỉ như Thể Tông cùng Ngự Thiên tông chính là như vậy.

Tại Đông Thổ bên này, ngoại trừ Thể Tông cùng Ngự Thiên tông bên ngoài, còn có rất nhiều thực lực mạnh mẽ thế lực, tỉ như Thiên Kiếm môn, Đan các, còn có Thiên Văn các những thế lực này.

"Chưởng môn, Tiểu Ngọc cùng Tiểu Vân các nàng bây giờ người ở chỗ nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Thanh Huyền chưởng môn hỏi, hắn đã thật lâu đều không có gặp qua Liêu Tiểu Ngọc cùng Liêu Tiểu Vân, hắn hiện tại cũng nghĩ nhìn xem chính mình hai người đồ đệ này hiện tại như thế nào.

Bởi vì Lăng Phong hiện tại công pháp tu luyện cũng so trước đó càng thêm cường đại, cho nên Lăng Phong bây giờ muốn tìm tới hắn hai người đồ đệ này, đem chính mình mới nhất bản lĩnh truyền thụ cho các nàng.

"Các nàng hiện tại cũng tại Tử Vân Nguyên Giới bên trong tu luyện!"

Thanh Huyền chưởng môn mở miệng nói với Lăng Phong.

"Tử Vân Nguyên Giới?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn đối với Huyền Kiếm tông cũng coi là hiểu khá rõ, thế nhưng là trước đó hắn căn bản cũng không có nghe nói qua cái gì Tử Vân Nguyên Giới.

Thanh Huyền chưởng môn đối với Lăng Phong cười cười, nói ra: "Đúng, chính là Tử Vân Nguyên Giới, bây giờ, chúng ta Huyền Kiếm tông, hết thảy có hai đại Nguyên giới, một cái là Tử Vân Nguyên Giới, một cái là Thanh Vân Nguyên Giới, cái này hai đại Nguyên giới theo thứ tự là chúng ta Huyền Kiếm tông người sáng lập Thanh Vân Chí Tôn cùng Tử Vân Chí Tôn sáng tạo! Chỉ tiếc tại thời kỳ Thái Cổ, cái này hai đại Nguyên giới bởi vì chiến loạn nguyên nhân, bị phong bế, một mực cùng Huyền Kiếm tông cắt đứt liên lạc, tại 10 năm trước, chúng ta lại bỗng nhiên cùng Tử Vân Nguyên Giới cùng Thanh Vân Nguyên Giới bắt được liên lạc, chỉ bất quá bây giờ Tử Vân Nguyên Giới cùng Thanh Vân Nguyên Giới bên trong người tu luyện, căn bản là không có cách đi ra!"

"Tại sao có thể như vậy?"

Lăng Phong nhìn xem Thanh Huyền chưởng môn, nao nao.

Mà Bạch Vũ Chí Tôn cũng là hơi nghi hoặc một chút, hắn nhìn về phía Thanh Huyền chưởng môn, mở miệng nói ra: "Thanh Huyền chưởng môn, các ngươi trước trò chuyện, ta về trước tránh một chút!"

Thanh Huyền chưởng môn đối với Bạch Vũ Chí Tôn nói ra: "Không cần, cái này mặc dù là chúng ta Huyền Kiếm tông bí mật, nhưng cũng không phải là cái gì nhận không ra người bí mật, coi như bị Bạch Vũ đạo hữu ngươi biết cũng không sao!"

"Tốt a, đã như vậy, vậy ta liền lưu lại!"

Bạch Vũ Chí Tôn khẽ gật đầu, nếu Thanh Huyền chưởng môn đều nói như vậy, hắn cũng muốn nghe một chút Huyền Kiếm tông bí mật.

Thanh Huyền chưởng môn tiếp tục mở miệng nói ra: "Bởi vì thời kỳ Thượng Cổ đại chiến, đem Tử Vân Nguyên Giới cùng Thanh Vân Nguyên Giới cuốn vào hỗn loạn tưng bừng trong thời không, để Thanh Vân Nguyên Giới cùng Tử Vân Nguyên Giới triệt để đã mất đi liên hệ, thẳng đến 10 năm trước, bởi vì Thiên Nhân tộc cường giả chứng đạo, dẫn đến Thiên Đạo pháp tắc không thể không toàn lực đi ứng đối Thiên Nhân tộc cường giả, khiến cho cái kia hỗn loạn tưng bừng thời không bình ổn lại, chúng ta lúc này mới có thể một lần nữa cùng cái này hai đại Nguyên giới bắt được liên lạc!"

"Cái kia tại cái này hai đại Nguyên giới bên trong người đâu? Bọn hắn còn sống a?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Thanh Huyền chưởng môn nói ra.

"Còn sống!"

Thanh Huyền chưởng môn khẽ gật đầu, nếu như cái này hai đại Nguyên giới người có thể trở về, như vậy Huyền Kiếm tông thực lực, sẽ trở lại đỉnh phong.

"Thế nhưng là, bọn hắn hiện tại vì sao về không được?"

Lăng Phong lần nữa đặt câu hỏi, vừa rồi Thanh Huyền chưởng môn trả lời, tựa hồ vẫn không trả lời đến trọng điểm.

"Đạo lý này rất đơn giản, bởi vì cái này hai đại Nguyên giới, hiện tại vị trí thời không tương đối đặc thù, như thế cùng ngươi nói đi, cái kia hai đại Nguyên giới vị trí thời không, chính là một đầu chảy xiết dòng sông, chúng ta đi vào người, tương đương với xuôi dòng mà xuống, có thể nhẹ nhõm đến cái kia hạ du khu vực, mà tại hạ du khu vực người, muốn đi vào thượng du, tại như vậy chảy xiết dòng sông phía dưới, là làm không được!"

Thanh Huyền chưởng môn hiện tại cũng rất muốn cái này hai đại Nguyên giới bên trong đệ tử Huyền Kiếm tông có thể trở về.

Đáng tiếc lấy trước mắt tình huống đến xem, bọn hắn còn không cách nào trở về.

Lăng Phong cau mày, mở miệng đối với Thanh Huyền chưởng môn hỏi: "Vậy bọn hắn đến cùng như thế nào mới có thể trở về?"

"Chờ đến vùng không gian kia Thời Không Pháp Tắc đều ổn định lại đi!"

Thanh Huyền chưởng môn nói, bưng lên ly trà trước mặt khẽ nhấp một ngụm nhỏ, sau đó hắn cầm lên một cái nhím biển, đưa cho Bạch Vũ Chí Tôn, nói ra: "Bạch Vũ đạo hữu, nhím biển này mùi vị không tệ, ngươi có muốn hay không tới một cái?"

Bạch Vũ Chí Tôn nhìn xem Thanh Huyền chưởng môn trong tay nhím biển, khẽ chau mày, sau đó nói ra: "Không cần, ta không quen uống trà thời điểm ăn nhím biển, tanh!"

"Ha ha ha, vậy ta liền không miễn cưỡng ngươi!"

Thanh Huyền chưởng môn cười một tiếng, sau đó đem nhím biển thu hồi, tự mình ăn lấy.

Lăng Phong cũng là cầm lên một cái nhím biển bắt đầu ăn, nhím biển này hay là mùi vị quen thuộc.

Nhìn xem Lăng Phong cùng Thanh Huyền chưởng môn ăn say sưa ngon lành, Bạch Vũ Chí Tôn khẽ lắc đầu, loại mỹ thực này hắn thật là hưởng thụ không được.

Thanh Huyền chưởng môn ăn một cái nhím biển đằng sau, lại rót cho mình một ly trà, sau đó híp mắt, trên mặt lộ ra vẻ say mê.

Lăng Phong nhìn xem Thanh Huyền chưởng môn bộ dạng này, sau đó mở miệng hỏi: "Chưởng môn, tu vi của ngươi hiện tại đạt đến cảnh giới gì?"

Lăng Phong biết Thanh Huyền chưởng môn tu luyện công pháp rất đặc thù, ngay từ đầu tiến bộ tốc độ rất chậm, thế nhưng là đến phía sau sẽ càng lúc càng nhanh.

Mà lại Lăng Phong biết Thanh Huyền chưởng môn có một bản đặc thù bí tịch, hắn đối với Thanh Huyền chưởng môn cái kia đặc thù bí tịch nội dung cũng cảm thấy rất hứng thú.

Thanh Huyền chưởng môn mở to mắt, hắn cũng không có nói chuyện, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó từng mai từng mai Bản Nguyên Đạo Ấn, hiện lên ở bên cạnh hắn.

Thanh Huyền chưởng môn Bản Nguyên Đạo Ấn có chút đặc thù, hắn Bản Nguyên Đạo Ấn, vậy mà đều ngưng tụ trở thành hình người, chuẩn xác mà nói, là tám cái dáng vẻ thướt tha mềm mại mỹ nữ hình thái.

Mặc dù Thanh Huyền chưởng môn Bản Nguyên Đạo Ấn là mỹ nữ hình thái, nhưng là Lăng Phong lại tại Thanh Huyền chưởng môn Bản Nguyên Đạo Ấn bên trên, cảm thấy kiếm ý bén nhọn.

Rất nhanh, tại Thanh Huyền chưởng môn bên người xuất hiện tám viên hình kiếm Bản Nguyên Đạo Ấn.

Cái này tám viên Bản Nguyên Đạo Ấn vờn quanh tại Thanh Huyền chưởng môn bên người.

"Tám viên Bản Nguyên Đạo Ấn? Thánh Tôn!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Thanh Huyền chưởng môn tu vi, bây giờ vậy mà tăng lên Thánh Tôn cảnh giới, tốc độ này cũng quá nhanh.

Đúng

Thanh Huyền chưởng môn khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi cũng không cần kinh ngạc như thế, cùng ta người cùng một thời đại, rất nhiều người cũng đã trở thành Chí Tôn, mà ta chẳng qua là Thánh Tôn mà thôi!"

Nói đến chỗ này, Thanh Huyền chưởng môn trên mặt, cũng là lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ.

"Chưởng môn, ngươi cũng không cần thương tâm, ta tin tưởng ngươi cũng rất nhanh có thể trở thành Chí Tôn!"

Lăng Phong mở miệng đối với Thanh Huyền chưởng môn nói ra.

Ừm

Thanh Huyền chưởng môn khẽ gật đầu, chính hắn cũng có lòng tin tại tương lai không lâu trở thành Chí Tôn.

Trong lòng của hắn cũng may mắn, chính mình có thể vượt qua như thế một cái vĩ đại thời đại.

Mặc kệ Thiên Nhân tộc vị cường giả kia phải chăng chứng đạo thành công, thiên hạ đều sẽ gây nên một trận rung chuyển lớn.

Tại trận này rung chuyển lớn bên trong, cho dù là Chí Tôn cường giả, cũng có thể sẽ vẫn lạc..