Chương 2853:: Ngươi biết tam đại thánh điện sao?

Chương 2853:: Ngươi biết tam đại thánh điện sao?

"Tiền bối, ta những bằng hữu kia, đều tiến vào Tử Vân Nguyên Giới cùng Thanh Vân Nguyên Giới bên trong sao?"

Lăng Phong nói, lại cầm lên một cái nhím biển.

Thanh Huyền chưởng môn khẽ lắc đầu, sau đó nói ra: "Ngươi cái kia Nguyệt Hà sư tôn, còn có đám kia đến từ Huyền Linh tông người, tại mười một năm trước đã rời đi Huyền Kiếm tông, bây giờ ta cũng không biết tung tích của bọn hắn, ngươi hai vị kia đồ nhi, còn có Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn, thì là tiến vào cái kia hai đại Nguyên giới bên trong tu luyện!"

"Nguyệt Hà sư tôn cùng Tàn Thử tiền bối bọn hắn rời đi?"

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, lúc đầu lần này hắn đến Huyền Kiếm tông, là muốn cùng những người này tụ họp một chút, thuận tiện chỉ điểm một chút bọn hắn, nhưng là bây giờ bọn hắn đều không tại Huyền Kiếm tông.

Mà Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc các nàng, đều tiến vào hai đại Nguyên giới bên trong tu luyện, bởi vì cái này hai đại Nguyên giới hiện tại chỉ có thể vào không có khả năng ra, cho nên Lăng Phong cũng không có ý định đi xem các nàng.

Lăng Phong ngẩng đầu, hỏi lần nữa: "Cái kia tuyết trắng tiền bối cùng Vân Tiêu tiền bối bọn hắn đâu?"

"Bọn hắn đều tại Huyền Kiếm tông!"

Thanh Huyền chưởng môn lập tức mở miệng nói ra.

"Còn tốt!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn mở miệng đối với Bạch Vũ Chí Tôn nói ra: "Bạch Vũ tiền bối, ngươi ở chỗ này cùng chưởng môn nói chuyện phiếm uống trà đi, ta đi trước Huyền Kiếm tông thăm hỏi một chút ta những tiền bối kia, đưa một ít gì đó cho bọn hắn ta liền trở lại!"

"Đi thôi!"

Bạch Vũ Chí Tôn khẽ gật đầu, chức trách của hắn chính là bảo hộ Lăng Phong an toàn, bây giờ tại Huyền Kiếm tông, hắn không cần lo lắng Lăng Phong an nguy, dù sao tại Huyền Kiếm tông, còn có vị này thực lực mạnh mẽ hơn hắn rất nhiều Thanh Long Chí Tôn.

Lăng Phong đứng lên, đối với Thanh Huyền chưởng môn cùng Bạch Vũ Chí Tôn có chút hành lễ đằng sau liền rời đi.

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới Thanh Vân phong chi đỉnh.

Hắn xuất hiện tại Thanh Vân điện cửa ra vào, sau đó trực tiếp đối với Thanh Vân điện bên trong truyền âm: "Vân Tiêu tiền bối, Lăng Phong cầu kiến!"

Giờ phút này, Thanh Vân phong chưởng tọa Vân Tiêu Thánh Hoàng, ngay tại trong điện ngồi xuống.

Hắn nghe được Lăng Phong thanh âm đằng sau, con mắt đột nhiên mở ra, sau một khắc, thân thể của hắn hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía cửa ra vào lao ra.

Khi Vân Tiêu Thánh Giả đi vào Thanh Vân điện cửa ra vào thời điểm, lập tức liền phát hiện ở ngoài cửa Lăng Phong.

"Lăng Phong, thật là ngươi sao?"

Nhiều năm như vậy không thấy, Vân Tiêu Thánh Tôn ( Lý Tiêu Dao ) đã từ năm đó Đạo Tổ cảnh giới, trở thành hiện tại Đại Năng Thánh Giả, đây hết thảy, đều được cảm tạ Lăng Phong.

Vân Tiêu Thánh Giả trong lòng minh bạch, nếu như không phải Lăng Phong truyền thụ công pháp cho hắn, hắn đời này đoán chừng sẽ không đạt tới cảnh giới dạng này.

"Tiền bối, là ta!"

Lăng Phong đối với Vân Tiêu Thánh Giả mỉm cười.

"Nhanh, mau mời tiến!"

Vân Tiêu Thánh Giả thần tình kích động cùng Lăng Phong nói ra.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Vân Tiêu Thánh Giả tiến vào Thanh Vân điện bên trong.

Tiến vào trong điện đằng sau, Vân Tiêu Thánh Giả nói với Lăng Phong: "Nhiều năm như vậy đều không có ngươi tin tức, ngươi cũng không biết chúng ta những lão gia hỏa này có mơ tưởng ngươi!"

"Ta cũng muốn các ngươi nha, thế nhưng là những năm gần đây, ta ở bên ngoài tu hành, căn bản về không được!"

Lăng Phong trên mặt lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ, mặc dù ở trong mắt người khác, hắn rời đi Huyền Kiếm tông vài chục năm, thế nhưng là mười mấy năm qua bên trong, hắn có mười ba năm là tại Di Vong đại lục vượt qua.

Bởi vì Di Vong đại lục thời gian so Tiên Ma đại lục thời gian chậm.

Cho nên khi Lăng Phong bọn hắn từ Di Vong đại lục trở về, Tiên Ma đại lục bên này đã qua mười ba năm.

Cái này mười ba năm, Lăng Phong cảm giác mình có chút thua thiệt.

Hắn tại Di Vong đại lục đạt được Hồng Hoang Địch, thế nhưng là cuối cùng lại tại tam đại thánh điện nơi đó đạt được một chút xíu ban thưởng.

"Đúng vậy a, ở bên ngoài tu hành người, cái nào không nhớ nhà đó a? Ta cũng đã thật lâu chưa từng gặp qua Lưu Ly!"

Vân Tiêu Thánh Giả có chút cảm thán, hắn nhưng là coi Diệp Lưu Ly là làm là chính mình con gái ruột đối đãi giống nhau.

"Lưu Ly sư tỷ nàng bao lâu chưa có trở về nhìn ngươi rồi?"

Lăng Phong mở miệng đối với Vân Tiêu Thánh Giả hỏi, lúc đầu hắn đang còn muốn Vân Tiêu Thánh Giả nơi này hỏi thăm một chút Diệp Lưu Ly tin tức, nhưng là bây giờ xem ra, hắn ý nghĩ này muốn thất bại.

"Nàng đã tám năm chưa có trở về!"

Vân Tiêu Thánh Giả khẽ lắc đầu, những năm gần đây, hắn cũng thử qua cho Diệp Lưu Ly đưa tin, tuy nhiên lại đều là hào không tin tức.

"Tám năm?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, thời gian này với hắn mà nói hoàn toàn chính xác rất lâu, dù sao Lăng Phong xuất đạo đến bây giờ, cũng chính là hai mươi mấy năm mà thôi.

Đúng

Vân Tiêu Thánh Giả khẽ gật đầu, hắn nhìn về phía Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Nàng hẳn là đi Thiên Võ Thánh Điện, ngươi biết tam đại thánh điện sao?"

Vân Tiêu Thánh Giả sợ sệt Lăng Phong hiện tại còn không biết tam đại thánh điện tồn tại, bởi vì hắn đây cũng là trở thành Đại Năng Thánh Giả đằng sau, mới biết được tam đại thánh điện tồn tại.

"Biết, ta mấy năm nay, chính là đi Tinh Hà Thánh Điện, ta hiện tại là Tinh Hà Thánh Điện đệ tử!"

Lăng Phong mở miệng nói với Vân Tiêu Thánh Giả.

"Tinh Hà Thánh Điện?"

Vân Tiêu Thánh Giả đôi mắt có chút sáng lên, hắn biết cũng không phải là ai cũng có thể trở thành Tinh Hà Thánh Điện đệ tử, Lăng Phong có thể trở thành Tinh Hà Thánh Điện đệ tử, chứng minh Lăng Phong thiên phú không tồi.

Lăng Phong nhìn xem Vân Tiêu Thánh Giả, mở miệng nói ra: "Tiền bối, ngươi muốn đi tam đại thánh điện sao? Nếu như ngươi muốn đi mà nói, ta tìm người giúp ngươi dẫn tiến!"

Vân Tiêu Thánh Giả khẽ lắc đầu, nói ra: "Vẫn là thôi đi! Ta vẫn là lưu tại Huyền Kiếm tông đi, bây giờ Huyền Kiếm tông cùng trước kia không giống với lúc trước, mà lại ta đều từng tuổi này, bốc đồng cũng không bằng các ngươi những người tuổi trẻ này, tại Huyền Kiếm tông người quen nhiều!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, vô luận Vân Tiêu Thánh Giả làm ra lựa chọn gì, hắn đều sẽ tôn trọng.

Hắn mở miệng nói với Vân Tiêu Thánh Giả: "Tiền bối, để cho ta kiểm tra một chút thân thể của ngươi, nhìn xem ngươi tu luyện ta truyền thụ cho công pháp của ngươi, có xảy ra vấn đề gì hay không đi!"

Tốt

Vân Tiêu Thánh Giả gật gật đầu, sau đó đem tay của mình đưa ra ngoài.

Lăng Phong nắm chặt Vân Tiêu Thánh Giả cổ tay, bắt đầu trợ giúp Vân Tiêu Thánh Giả kiểm tra thân thể.

Một lúc sau, Lăng Phong buông ra Vân Tiêu Thánh Giả cổ tay, hắn phát hiện Vân Tiêu Thánh Giả thể nội hiện tại lại xuất hiện không ít mao bệnh, hắn đem Vân Tiêu Thánh Giả trên người những mao bệnh này chữa cho tốt, sau đó lại lấy Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết làm cơ sở, truyền thụ một bộ công pháp cho Vân Tiêu Thánh Giả.

Vân Tiêu Thánh Giả tu luyện Lăng Phong mới nhất truyền thụ cho hắn công pháp đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Trước đó, trong lòng của hắn cho là Lăng Phong trước đó truyền thụ cho hắn công pháp, đã là trên thế giới này thích hợp hắn nhất tu luyện công pháp, nhưng là bây giờ hắn phát hiện Lăng Phong vừa mới truyền thụ cho hắn công pháp, so Lăng Phong trước kia truyền thụ cho hắn công pháp càng thêm phù hợp.

"Vân Tiêu tiền bối, ta chỗ này còn có một số linh dịch, ngươi cầm đi! Ta đi xem một chút mặt khác tiền bối!"

Lăng Phong xuất ra một cái túi trữ vật, đưa cho Vân Tiêu Thánh Giả, sau đó liền xoay người rời đi.

Tại trong túi trữ vật này, có Hồn Dịch, linh dịch chữa thương, còn có Huyết linh dịch cùng Cốt linh dịch.

"Còn tặng đồ? Có phải hay không quá khách khí?"

Vân Tiêu Thánh Giả cầm túi trữ vật, đang chuẩn bị nhét trở về cho Lăng Phong, thế nhưng là Lăng Phong lại hóa thành một đạo tàn ảnh biến mất..