Chương 2854:: Ngươi chính là thiên tài

Chương 2854:: Ngươi chính là thiên tài

"Xem ra những năm gần đây, tu vi của hắn cũng là đang không ngừng tiến bộ a, thật không hổ là chúng ta Huyền Kiếm tông siêu cấp thiên tài!"

Vân Tiêu Thánh Giả nhìn xem trống rỗng đại sảnh, có chút cảm thán.

Năm đó Lăng Phong tại Huyền Kiếm tông thời điểm, liền biểu hiện ra siêu cường thiên phú.

Bây giờ Huyền Kiếm tông có thể có thực lực như vậy, hoàn toàn là nhờ vào Lăng Phong, nếu như không có Lăng Phong trợ giúp, Huyền Kiếm tông là không thể nào có hôm nay thành tựu như vậy.

Lăng Phong rời đi Thanh Vân phong đằng sau, liền tiến về lục Trúc Phong đi tìm lục trúc tiền bối.

Hai canh giờ đằng sau, Lăng Phong đi tới leng keng núi tuyết gặp được Bạch Tuyết Thánh Giả.

Năm đó Bạch Tuyết Thánh Giả cho là mình đại nạn đã đến, hơn nữa còn tán công.

Thế nhưng là được sự giúp đỡ của Lăng Phong, nàng chẳng những khôi phục tu vi, mà lại hiện tại còn trở thành một vị Đại Năng Thánh Giả.

Những cái này đều là năm đó Bạch Tuyết Thánh Giả không tưởng tượng được.

Lăng Phong nhìn thấy Bạch Tuyết Thánh Giả đằng sau, cũng cùng Bạch Tuyết Thánh Giả hàn huyên thật lâu, đang tán gẫu quá trình bên trong, Lăng Phong biết Thương Ngọc bây giờ cũng không tại Huyền Kiếm tông, nhưng là nàng cùng Thương Ngọc vẫn luôn có liên hệ, Thương Ngọc tại năm năm trước, đi Thiên Võ Thánh Điện.

Cuối cùng, Lăng Phong cũng trợ giúp Bạch Tuyết Thánh Giả trị liệu thân thể, sau đó lại truyền thụ một bộ công pháp cho Bạch Tuyết Thánh Giả.

Rời đi leng keng núi tuyết đằng sau, Lăng Phong lại đi gặp Huyền Kiếm tông mặt khác tiền bối.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong về tới Thanh Huyền chưởng môn nơi ở, thời khắc này Thanh Huyền chưởng môn, vẫn như cũ cùng Bạch Vũ Chí Tôn chậm rãi mà nói, bọn hắn tựa hồ trò chuyện rất tận hứng.

Lăng Phong nhìn thấy Bạch Vũ Chí Tôn trước mặt cũng thả một đống xác nhím biển, trong lòng hơi kinh ngạc, hắn nhớ kỹ chính mình lúc rời đi, cái này Bạch Vũ Chí Tôn đối với uống trà ăn nhím biển là cực kỳ phản cảm, nhưng là bây giờ hắn vậy mà ăn lên nhím biển.

"Mấy canh giờ này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

"Trở về à nha?"

Thanh Huyền chưởng môn cùng Bạch Vũ Chí Tôn nhìn thấy Lăng Phong sau khi trở về, hai người đều nhìn về Lăng Phong.

Lăng Phong đối với Thanh Huyền chưởng môn cùng Bạch Vũ Chí Tôn khẽ gật đầu, sau đó mở miệng đối với Thanh Huyền chưởng môn nói ra: "Chưởng môn, ngươi bây giờ có thể cùng ta những bằng hữu kia liên hệ được sao?"

Hiện tại Lăng Phong muốn tìm một người quen, đi hỏi một chút mọi người tình huống, thế nhưng là hắn truyền tin ngọc giản đều phế bỏ.

Thanh Huyền chưởng môn khẽ lắc đầu, sau đó nói ra: "Ta quen thuộc những người kia, đều tiến vào Thanh Vân Nguyên Giới cùng Tử Vân Nguyên Giới bên trong tu luyện, ngươi không có bọn hắn truyền tin ngọc giản sao?"

Lăng Phong hai tay mở ra, một mặt bất đắc dĩ nói ra: "Trước đó bọn hắn cho ta truyền tin ngọc giản, đều đã không còn giá trị rồi, vô dụng, liền ngay cả chưởng môn trước ngươi cho ta Huyền Kiếm Ngọc Phù cũng vô ích!"

"Làm sao lại vô dụng đây?"

Thanh Huyền chưởng môn có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong hướng phía Bạch Vũ Chí Tôn nhìn thoáng qua, sau đó nói ra: "Bạch Vũ tiền bối nói với ta, nói là hẳn là đi một cái thời gian tốc độ chảy cùng Tiên Ma đại lục tốc độ thời gian trôi qua khác biệt lớn không gian đưa đến!"

Thanh Huyền chưởng môn khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Nếu như ngươi thật đi loại địa phương này, vậy liền hẳn là không sai! Đem ngươi Huyền Kiếm Ngọc Phù lấy ra cho ta xem một chút!"

Lăng Phong lập tức đem Huyền Kiếm Ngọc Phù lấy ra, đưa cho Thanh Huyền chưởng môn.

Thanh Huyền chưởng môn tiếp nhận Huyền Kiếm Ngọc Phù đằng sau, nhắm mắt lại, hai tay mặt ngoài hiện ra nhàn nhạt thanh quang, những cái kia thanh quang quấn quanh lấy Huyền Kiếm Ngọc Phù, sau đó chui vào Huyền Kiếm Ngọc Phù bên trong.

Một lúc sau, Thanh Huyền chưởng môn mở to mắt, nói với Lăng Phong: "Ngươi cái này Huyền Kiếm Ngọc Phù phế bỏ, chẳng những đưa tin công năng phế đi, mà lại ngay cả cái kia không gian xuyên toa công năng cũng phế đi!"

"Không gian xuyên toa công năng cũng phế bỏ?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, trong lòng chợt cảm thấy đáng tiếc.

"Phế bỏ liền phế bỏ đi, coi như không phế, lấy ngươi bây giờ tu vi, cái này Huyền Kiếm Ngọc Phù đối với ngươi cũng không có tác dụng gì!"

Thanh Huyền chưởng môn đối với Lăng Phong cười cười, sau đó đem lòng bàn tay bên trên Huyền Kiếm Ngọc Phù bóp nát.

"Làm sao lại vô dụng đây?"

Lăng Phong trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

"Cái này Huyền Kiếm Ngọc Phù mặc dù có không gian xuyên toa năng lực, nhưng là đối mặt Đại Năng Hoàng Giả trở lên cấp bậc cường giả lúc, đã rất khó phá vỡ Đại Năng Hoàng Giả cấp bậc không gian giam cầm chi lực, chớ nói chi là Đại Năng Hoàng Giả phía trên cường giả, mà lại, ngươi bây giờ tu vi quá mạnh, cho dù không có người hạn chế ngươi, cái này Huyền Kiếm Ngọc Phù đối với ngươi cũng vô hiệu! Cái này Huyền Kiếm Ngọc Phù, liền giống với một chiếc thuyền, có thể chở ngươi trên mặt hồ tiến lên, thế nhưng là cái này một chiếc thuyền rất nhỏ, ngươi hay là hài nhi thời điểm có thể ngồi, thế nhưng là coi ngươi sau khi lớn lên, cái này một chiếc thuyền liền không cách nào chở ngươi!"

Thanh Huyền chưởng môn cầm trong tay cái kia phá toái Huyền Kiếm Ngọc Phù mảnh vỡ, để lên bàn mặt, hắn nâng bình trà lên, cho Lăng Phong rót đầy một ly trà.

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó bưng lên ly trà trước mặt khẽ nhấp một ngụm nhỏ.

Thanh Huyền chưởng môn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, bây giờ tu vi của ngươi đạt tới cảnh giới gì?"

"Hồi chưởng môn, ta vừa mới đột phá trở thành Thánh Chủ!"

Lăng Phong một mặt tôn kính nói ra.

"Thánh Chủ?"

Thanh Huyền chưởng môn trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Không sai, thật không hổ là chúng ta Huyền Kiếm tông siêu cấp thiên tài!"

"Chưởng môn ngươi quá khen, ta có thể tính không lên cái gì thiên tài!"

Lăng Phong lập tức bày ra một bộ khiêm tốn bộ dáng, bất quá trong lòng lại là đắc ý.

"Ha ha, Lăng Phong, ngươi không cần khiêm tốn, ngươi thật sự xứng với thiên tài xưng hô thế này! Ngươi chính là thiên tài, nếu như ngươi cũng không gọi được thiên tài, vậy liền không ai dám xưng thiên tài!"

Giờ phút này, Bạch Vũ Chí Tôn cũng mở miệng, hắn biết Lăng Phong mặc dù là Thánh Chủ, nhưng là thực lực của hắn nhưng rất mạnh, có thể cùng những nửa bước Chí Tôn kia so sánh với.

Lăng Phong mỉm cười, cũng không có nói cái gì, hắn cũng biết, thế giới này rất lớn, ngoại trừ Tiên Ma đại lục, còn có rất nhiều khối đại lục, ngoại trừ bọn hắn Nhân tộc, còn có cực kỳ cường đại chủng tộc.

Những chủng tộc khác liền không nói, liền xem như tại trong Nhân tộc, hẳn là cũng có rất nhiều siêu cấp thiên tài.

Lăng Phong bọn hắn cùng một chỗ cho tới ngày thứ hai.

Lăng Phong mở miệng đối với Thanh Huyền chưởng môn nói ra: "Chưởng môn, ta phải đi, lần tiếp theo ta trở lại nhìn ngươi!"

"Đi thôi!"

Thanh Huyền chưởng môn mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong cùng Bạch Vũ Chí Tôn đối với Thanh Huyền chưởng môn có chút hành lễ, sau đó rời đi Huyền Kiếm tông.

"Không nghĩ tới các ngươi tông chủ, lại là một vị như vậy khôi hài người!"

Rời đi Huyền Kiếm tông đằng sau, Bạch Vũ Chí Tôn nhịn không được cảm thán nói, tại cùng Thanh Huyền chưởng môn tiếp xúc đằng sau, hắn rất ưa thích Thanh Huyền chưởng môn tính cách.

Mà lại tại hắn cùng Thanh Huyền chưởng môn đơn độc nói chuyện trời đất thời điểm, hai người cũng tham khảo một chút phương diện tu luyện tri thức, bọn hắn về mặt tu luyện rất nhiều quan điểm đều là không mưu mà hợp.

"Đúng vậy a, chưởng môn hoàn toàn chính xác một loại khác thường!"

Lăng Phong gật gật đầu, Thanh Huyền chưởng môn mang đến cho hắn một cảm giác, hoàn toàn chính là một cái bàng quan người.

Bạch Vũ Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Ngươi tiếp xuống tính toán đến đâu rồi đây?"

"Đi Đại Nhạn thành đi, nhìn xem tại Đại Nhạn thành có thể hay không tìm tới bằng hữu của ta!"

Lăng Phong biết Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực đã bị Lục gia trục xuất gia tộc, về sau bọn hắn tỷ đệ đều ở tại Đại Nhạn thành Thẩm gia.

Đại Nhạn thành Thẩm gia, chính là Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song bọn hắn mẫu thân gia tộc, mà lại bọn hắn trước kia tại Lục gia thời điểm, người của Thẩm gia cũng không ít trợ giúp qua bọn hắn.

Cho nên bọn hắn tỷ đệ cũng sẽ báo ân, thực lực mình cường đại đằng sau, cũng lưu tại Thẩm gia trợ giúp người của Thẩm gia..