Chương 2855:: Kinh khủng Thiên Đô sơn mạch

Chương 2855:: Kinh khủng Thiên Đô sơn mạch

Từ Huyền Kiếm tông tiến vào Trung Vực, sẽ đường tắt Đại Nhạn thành chỗ Vân Khê dãy núi.

Vân Khê dãy núi chỉ là Thiên Đô sơn mạch mặt phía bắc một cái chi nhánh, kéo dài mười mấy vạn dặm, linh khí dồi dào, thổ địa phì nhiêu, sản xuất Vân Khê trà nổi tiếng đại lục.

Ngoại trừ trà nổi danh bên ngoài, Vân Khê dãy núi khoáng sản tài nguyên cũng rất phong phú, các loại hi hữu vật liệu luyện khí, tại Vân Tịch dãy núi cũng có rất nhiều.

Tốt

Bạch Vũ Chí Tôn gật gật đầu, sau đó đem chính mình Cửu Thải Thông Thiên Vân phóng xuất.

Lăng Phong lập tức đứng ở trên Cửu Thải Thông Thiên Vân.

Hưu

Bạch Vũ Chí Tôn lập tức khống chế lấy Cửu Thải Thông Thiên Vân hướng phía phía tây bay đi.

Sau một canh giờ, Bạch Vũ Chí Tôn mang theo Lăng Phong bay qua một cái sơn cốc, tại sơn cốc này mặt phía bắc, chính là Tiên Ma đại lục Đông Thổ đại danh đỉnh đỉnh Thiên Đô sơn mạch.

Cho dù là bây giờ Lăng Phong tu vi đã đạt đến Thánh Chủ cảnh giới, hắn nhìn về phía Thiên Đô sơn mạch thời điểm, vẫn như cũ cảm giác được Thiên Đô sơn mạch không gì sánh được thần bí.

Hắn nhìn xem bị mê vụ bao phủ Thiên Đô sơn mạch, mở miệng đối với Bạch Vũ Chí Tôn hỏi: "Bạch Vũ tiền bối, ngươi có thể hay không trực tiếp xuyên qua Thiên Đô sơn mạch?"

Lăng Phong biết Thiên Đô sơn mạch là Trung Vực cùng Nam Vực ở giữa một đạo tấm chắn thiên nhiên, nếu như không có Thiên Đô sơn mạch mà nói, như vậy từ Nam Vực tiến vào Trung Vực cũng nhanh rất nhiều.

Bạch Vũ Chí Tôn khẽ lắc đầu, nói ra: "Không được, Thiên Đô sơn mạch quá nguy hiểm, đừng nói là ta, liền xem như Cổ Chi Đại Đế, cũng không dám xuyên qua Thiên Đô sơn mạch!"

"Cổ Chi Đại Đế cũng không dám xuyên qua? Trong Thiên Đô sơn mạch này đến cùng có cái gì?"

Lăng Phong lông mày hơi nhíu lấy, hắn cũng bị Bạch Vũ Chí Tôn lời nói khiếp sợ đến.

"Ta cũng không biết, những năm này, ta cũng chuyên môn tìm một chút thư tịch, muốn nghiên cứu chúng ta Nhân tộc lãnh địa bên trong một chút hiểm địa, thế nhưng là những sách vở kia đối với mấy cái này hiểm địa giới thiệu đều rất ít, căn cứ ta tại trên những cổ tịch kia mặt nhìn thấy tin tức, nói cái này Thiên Đô sơn mạch cực kỳ lâu trước kia liền đã tồn tại, nó tồn tại thời gian, so với chúng ta Nhân tộc Thiên Võ Thánh Điện đều muốn cổ lão, chính là một mảnh tử vong chi địa, tại Thiên Đô sơn mạch chỗ sâu, là thông hướng Địa Ngục đại môn, trong Thiên Đô sơn mạch, chính là Địa Ngục Chi Chủ địa bàn!"

Bạch Vũ Chí Tôn đang nói chuyện thời điểm, ánh mắt cũng nhìn về phía Thiên Đô sơn mạch, tiếp tục nói ra: "Ta lúc đầu cũng là một người hiếu kỳ tâm tương đối nặng người, tại trở thành Chí Tôn đằng sau, cũng từng cùng mấy vị bằng hữu cùng một chỗ từng tiến vào Thiên Đô sơn mạch, thế nhưng là làm chúng ta xâm nhập Thiên Đô sơn mạch ba vạn dặm thời điểm, lại đụng phải một đầu thực lực có thể so với Chí Tôn Thi Long, chúng ta cùng ta mấy vị bằng hữu kia dùng sức tất cả vốn liếng, lúc này mới trốn tới, một lần kia, ta cùng ta mấy vị bằng hữu kia đều thân chịu trọng thương!"

Nói đến chỗ này, Bạch Vũ Chí Tôn trong ánh mắt, cũng lộ ra một tia sợ hãi.

Thiên Đô sơn mạch thật là quá nguy hiểm, bọn hắn còn không có tiến vào Thiên Đô sơn mạch hạch tâm, nếu như tiến vào Thiên Đô sơn mạch hạch tâm, ở trong đó sinh vật có lẽ sẽ càng thêm cường đại.

"Đáng sợ như vậy?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, đây cũng là hắn lần thứ nhất từ Chí Tôn cường giả trong miệng nghe nói Thiên Đô sơn mạch sự tình.

Hắn không nghĩ tới ngay cả Bạch Vũ Chí Tôn loại cường giả cấp bậc này, đều kém chút ra không được.

"Đúng vậy, Thiên Đô sơn mạch xa so với chúng ta trong tưởng tượng muốn nguy hiểm, cho dù là thời kỳ Thượng Cổ Đại Đế cường giả, cũng không dám xâm nhập!"

Bạch Vũ Chí Tôn nhìn xem Thiên Đô sơn mạch, mặt mũi tràn đầy vẻ kính sợ.

"Ngay cả chúng ta Nhân tộc Thiên Đế cường giả cũng không dám xâm nhập sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Bạch Vũ Chí Tôn hỏi, Thiên Đế cường giả, thế nhưng là so Đại Đế cường giả càng thêm lợi hại tồn tại, bọn hắn đều đã là chứng đạo thành công, nắm trong tay Thiên Đạo cường giả tối đỉnh.

Nếu như ngay cả bọn hắn đều không làm gì được Thiên Đô sơn mạch bên trong loại kia tồn tại đáng sợ, vậy thế giới này bên trên, chỉ sợ không còn có ai có thể làm gì bọn hắn.

Bạch Vũ Chí Tôn khẽ lắc đầu, mở miệng nói ra: "Cái này ta cũng không biết, Thiên Đế cường giả năng lực, cũng không phải là chúng ta có thể ước đoán, cho dù Thiên Đế cường giả có thể đối phó Thiên Đô sơn mạch bên trong tồn tại cổ lão, hẳn là cũng sẽ không rất nhẹ nhàng, mà lại, mỗi một vị Thiên Đế chứng đạo sau khi thành công, bọn hắn mục đích chủ yếu, cũng là vì sáng tạo thánh điện, bởi vì mỗi một vị Thiên Đế cường giả tại vị thời gian đều là có hạn, cho nên bọn hắn chứng đạo sau khi thành công, sẽ làm tất cả chính mình cho là chuyện trọng yếu!"

Nói đến chỗ này, Bạch Vũ Chí Tôn dừng lại, khống chế Thông Thiên Vân đột nhiên gia tốc, trong nháy mắt cất cao, bay vào hỗn loạn tưng bừng trong không gian.

Tại mảnh này hỗn loạn trong không gian, sấm sét vang dội, có đại lượng vết nứt không gian.

Lăng Phong cũng tại mảnh này hỗn loạn trong không gian, thấy được rất nhiều tàn viên phá bích, cũng có được một chút to lớn thi hài. . .

Bạch Vũ Chí Tôn mang theo Lăng Phong tại mảnh này hỗn loạn trong không gian cực tốc xuyên thẳng qua.

Tại trong hoàn cảnh như vậy, Lăng Phong cảm giác được chính mình rất ngột ngạt.

Một lúc sau, Bạch Vũ Chí Tôn mang theo Lăng Phong xuyên qua mảnh này hỗn loạn thời không.

"Rốt cục đi ra!"

Nhìn thấy phía trước không gian trở nên ổn định, Lăng Phong chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

"Hiện tại cái này hỗn loạn thời không cũng là càng ngày càng nhiều!"

Bạch Vũ Chí Tôn cũng là oán trách một câu, hắn tiếp tục mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Ta từng nghe một vị tiền bối nói qua, Thiên Đô sơn mạch chỗ sâu, đang ngủ say một vị Thiên Đế cường giả, lại hoặc là một vị Thiên Đế cường giả nơi chôn xương, ở trong đó rất nguy hiểm, cho nên liền xem như những chuyện lặt vặt kia lấy Thiên Đế cường giả, cũng không muốn đi trêu chọc bọn hắn, nếu như chọc giận bọn hắn, bọn hắn phát cuồng cùng những Thiên Đế cường giả kia làm, kết quả cuối cùng liền xem như hắn còn sống Thiên Đế cường giả thắng lợi, cái này cũng sẽ tiêu hao những Thiên Đế cường giả kia lực lượng, khiến cho bọn hắn tại vị thời gian rút ngắn thật nhiều!"

"Mỗi một vị Thiên Đế cường giả chứng đạo sau khi thành công, đều sẽ có rất nhiều việc cần hoàn thành! Nếu như không phải có cái gì nguyên nhân đặc biệt, bọn hắn là sẽ không trêu chọc những tồn tại này!"

Giờ phút này, Lăng Phong phía trước bọn họ xuất hiện rất nhiều cự thạch, những cự thạch này cứ như vậy phiêu phù ở giữa không trung.

Bạch Vũ Chí Tôn mang theo Lăng Phong trực tiếp từ giữa đó bay qua, khi Bạch Vũ Chí Tôn tới gần nơi này chút cự thạch thời điểm, những cự thạch này đều nhao nhao nổ tung, hóa thành bột mịn.

"Nơi này tại sao có thể có nhiều như vậy trôi nổi cự thạch?"

Lăng Phong mở miệng đối với Bạch Vũ Chí Tôn hỏi.

"Đây cũng là một vị nào đó cường giả từng tại mảnh này không vực bày trận đi, hiện tại trận pháp đã tổn hại, cho nên những cự thạch này mới có thể xuất hiện!"

Bạch Vũ Chí Tôn đáp lại một tiếng, sau đó toàn lực khống chế lấy thông thiên dải mây lấy Lăng Phong tiến lên, Lăng Phong quay đầu nhìn thoáng qua Thiên Đô sơn mạch, Thiên Đô sơn mạch tại trong tầm mắt của hắn, dần dần trở nên nhỏ, cho đến biến mất.

Một ngày đằng sau, Bạch Vũ Chí Tôn mang theo Lăng Phong đi vào Đại Nhạn thành.

"Nếu có Tôn Khả tại, vậy liền dễ dàng hơn!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, hắn biết Tôn Khả có xuyên qua thời không kỹ năng, Tôn Khả tên này chính là một tên họa tu.

Hắn cùng Tôn Khả thời gian dài như vậy không thấy, nói không chừng hiện tại Tôn Khả lại lĩnh ngộ không ít nghịch thiên kỹ năng.

Bạch Vũ Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong: "Phía trước chính là Đại Nhạn thành, ngươi đi vào tìm ngươi bằng hữu đi, ta sẽ ở âm thầm đi theo ngươi!"

"Được rồi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hướng phía Đại Nhạn thành bay đi.

Tại ở gần Đại Nhạn thành đằng sau, Lăng Phong rơi trên mặt đất, sau đó từ cửa thành tiến vào Đại Nhạn thành..