Chương 2856:: Đã lâu không gặp

Chương 2856:: Đã lâu không gặp

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới Đại Nhạn thành Thẩm gia.

Khi Lăng Phong lần nữa đi vào Thẩm gia cửa chính thời điểm, hắn phát hiện Thẩm gia đại môn so với trước đây khí phái rất nhiều.

Trước kia Đại Nhạn thành, có Thẩm gia, Tô gia, Tiền gia cùng Đổng gia tứ đại gia tộc.

Thế nhưng là tại Lăng Phong cùng Lục Vô Song tỷ đệ trợ giúp dưới, Thẩm gia bây giờ đã nhất thống Đại Nhạn thành.

Tô gia, Tiền gia, còn có Đổng gia đã rút ra Đại Nhạn thành.

Bây giờ Đại Nhạn thành, tại Thẩm gia độc nhất vô nhị quản lý phía dưới, so trước kia càng thêm phồn hoa.

Lăng Phong đi vào Thẩm gia cửa chính, mở miệng đối với thủ vệ kia nói ra: "Làm phiền các ngươi đi vào thông báo các ngươi một chút gia chủ, liền nói Lục Vô Song cô nương cùng Lục Vô Cực công tử bằng hữu tới chơi!"

"Vô Song cô nương cùng Vô Song công tử?"

Cửa ra vào thủ vệ nghe được Lăng Phong đằng sau, khẽ chau mày, sau đó mở miệng hỏi: "Đã ngươi là Vô Song trưởng lão cùng Vô Cực trưởng lão bằng hữu, vì sao không trực tiếp thông tri bọn hắn?"

Tại những thủ vệ này xem ra, nếu như Lăng Phong cùng Lục Vô Song tỷ đệ quen thuộc nói, giữa song phương khẳng định sẽ có lưu truyền tin ngọc giản.

Giờ phút này Lăng Phong chỉ cần cho Lục Vô Song tỷ đệ đưa tin là có thể, không đáng ở chỗ này cùng bọn hắn chào hỏi.

Lăng Phong nhìn chằm chằm những thủ vệ này, mở miệng nói ra; "Các ngươi đây là không có ý định đi vào thông báo?"

"Không có ý tứ, trừ phi ngươi có hai vị trưởng lão tín vật, nếu không chúng ta sẽ không tiến đi!"

Những thủ vệ này trả lời rất thẳng thắn.

Đây là quy củ của bọn hắn, bọn hắn làm thủ vệ, cũng không phải cửa ra vào tới người nào đều sẽ đi vào thông báo.

Nếu như Lăng Phong có tín vật mà nói, bọn hắn có lẽ sẽ đi vào, nhưng là bây giờ Lăng Phong không có tín vật.

"Được rồi!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, hắn cũng không muốn khó xử những lính gác cửa này, hắn biết những lính gác cửa này cũng không có làm gì sai.

Hắn ngẩng đầu nhìn Thẩm phủ đại môn, sau đó một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Cảm giác được Lăng Phong trên thân phát ra khí thế cường đại đằng sau, Thẩm gia cửa ra vào thủ vệ sắc mặt đột biến, bọn hắn tại Lăng Phong khí thế cường đại tác dụng phía dưới, đều không thể động đậy.

Tại phóng thích ra khí thế đằng sau, Lăng Phong thân thể cũng là chậm rãi bay tới giữa không trung.

Giờ phút này, tại Thẩm gia, có một cỗ cường đại khí thế bạo phát đi ra, ngay sau đó một đạo lưu quang hướng phía từ Thẩm gia bay ra.

"Người nào lớn mật như thế, dám ở Thẩm gia làm càn?"

Một trận tiếng hét phẫn nộ tại Thẩm gia truyền ra.

Ngay sau đó, một đạo lưu quang từ trong Thẩm gia bay ra.

Lưu quang kia bay ra Thẩm gia đằng sau, lập tức liền dừng lại, đây là một vị phi thường nam tử anh tuấn.

Lăng Phong nhìn thấy nam tử này đằng sau, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, bởi vì nam tử anh tuấn này chính là Lục Vô Cực.

Nhiều năm như vậy không thấy, Lục Vô Cực nhìn qua thành thục một chút, cũng càng thêm có nam nhân mị lực.

"Lăng Phong đại ca!"

Lục Vô Cực nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức đại hỉ, lập tức vọt tới Lăng Phong trước mặt, cùng Lăng Phong ôm ở cùng một chỗ.

"Cái này? Hắn thật sự chính là Vô Cực trưởng lão bằng hữu!"

"Thật mạnh!"

Thẩm gia gác cổng nhìn thấy Lăng Phong cùng Lục Vô Cực ôm ở cùng một chỗ đằng sau, đều rất khiếp sợ.

Lăng Phong cùng Lục Vô Cực ôm một lúc sau mới buông ra.

Lục Vô Cực một mặt kích động cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong đại ca, ngươi có thể tính trở về, ta cùng tỷ tỷ cho ngươi đưa tin nhiều lần như vậy, ngươi cũng không có trả lời, chúng ta còn tưởng rằng ngươi xảy ra chuyện nữa nha!"

"Ta chỉ là đi một chút chỗ đặc thù tu luyện, không thu được các ngươi đưa tin rất bình thường, ngươi cùng tỷ tỷ ngươi còn tốt chứ?"

Nhìn thấy Lục Vô Cực, Lăng Phong trong lòng cũng rất vui vẻ.

Lục Vô Cực khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng nói ra: "Tỷ ta nàng hiện tại có chút không ổn!"

"Thế nào?"

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống.

"Nàng một tháng trước thụ thương, bây giờ còn không có có khôi phục, thương thế này có chút nghiêm trọng!"

Lục Vô Cực cau mày nói ra.

"Vậy nàng tại Thẩm gia sao?"

Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi.

Tại

Lục Vô Cực khẽ gật đầu.

"Mang ta đi xem một chút đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lục Vô Cực.

Ừm

Lục Vô Cực gật gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong cùng một chỗ bay vào Thẩm gia.

Một lúc sau, Lục Vô Cực mang theo Lăng Phong đi tới Thẩm gia một tòa xa hoa trong sân.

Tại viện này chung quanh, bố trí rất nhiều cấm chế, mà lại tại sân nhỏ phương viên vài trăm mét bên trong, đều không có bất kỳ kiến trúc.

Lục Vô Cực mang theo Lăng Phong, đi tới Lục Vô Song cửa khuê phòng, hắn trực tiếp đẩy cửa phòng ra.

Lăng Phong cùng Lục Vô Cực tiến vào Lục Vô Song trong phòng.

Lục Vô Song gian phòng rất lớn, bất quá bên trong bài trí cũng rất đơn giản.

Lục Vô Cực mang theo Lăng Phong vòng qua gian phòng bình phong, đi tới Lục Vô Song trước giường, Lăng Phong nhìn thấy Lục Vô Song đang ngủ.

Lục Vô Cực đi đến Lục Vô Song mép giường, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Tỷ tỷ nàng hôm qua mới đi tới, đoán chừng phải ngủ ba ngày sau đó mới có thể tỉnh!"

Lăng Phong nhìn xem Lục Vô Song, thời khắc này Lục Vô Song, sắc mặt có chút tái nhợt, mà lại Lăng Phong cũng cảm giác được tại Lục Vô Song thể nội, có từng tia chân nguyên lực ba động tiết ra ngoài.

Hắn ngồi tại trên mép giường, đưa tay bắt lấy Lục Vô Song cổ tay, kiểm tra Lục Vô Song thân thể.

Lục Vô Cực liền lẳng lặng đứng ở bên cạnh nhìn xem, nếu như là những người khác như thế nắm Lục Vô Song cổ tay, hắn khẳng định sẽ ăn dấm, nhưng là Lăng Phong hắn sẽ không.

Một lúc sau, Lăng Phong vận chuyển Linh Tê Chỉ, đưa tay tại Lục Vô Song trên mi tâm điểm một cái.

Một chút bạch quang tại Lục Vô Song trên mi tâm lóe lên một cái, sau đó bạch quang kia hóa thành một cái vòng sáng trắng khuếch tán ra đến, giống như là sóng nước một dạng nhộn nhạo lên.

Cái này vòng sáng màu trắng những nơi đi qua, Lục Vô Song sắc mặt lập tức trở nên hồng nhuận.

Lục Vô Song lông mi thật dài kia có chút chấn động một cái, sau đó nàng chậm rãi mở to mắt.

Tầm mắt của nàng bên trong xuất hiện một người nam tử thân ảnh, nam tử này chính là nàng mong nhớ ngày đêm nam nhân.

Ngay từ đầu, nam nhân này thân ảnh vẫn còn có chút mơ hồ, thế nhưng là rất nhanh liền trở lên rõ ràng.

Lục Vô Song nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó nàng lại nhắm mắt lại, lại mở ra.

"Tỷ, ngươi đây là đang làm cái gì?"

Lục Vô Cực nhìn thấy Lục Vô Song không ngừng mà mở mắt cùng nhắm mắt, nhịn không được mở miệng nói một câu.

Lục Vô Song nghe được Lục Vô Cực thanh âm đằng sau, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Lục Vô Cực.

"Vô Cực?"

Lục Vô Song nhìn chằm chằm Lục Vô Cực, trên gương mặt xinh đẹp xuất hiện một tia kinh ngạc, đôi mắt đẹp trừng tròn xoe.

"Là ta à, ngươi đây là cái gì rồi? Con mắt không cần trừng đến lớn như vậy a?"

Lục Vô Cực mặt mỉm cười nói với Lục Vô Song.

Lục Vô Song không để ý đến Lục Vô Cực, mà là đột nhiên ngồi xuống, hai mắt nhìn chằm chằm Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Lăng Phong công tử?"

"Là ta!"

Lăng Phong đối với Lục Vô Song lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó mở miệng nói ra: "Vô Song cô nương, đã lâu không gặp!"

"Ngươi, ngươi thật là Lăng Phong công tử?"

Lục Vô Song nhìn xem Lăng Phong, biểu lộ rất kích động, nàng có chút không dám tin tưởng.

Đúng

Lăng Phong đối với Lục Vô Song khẽ gật đầu.

Hô

Lục Vô Song lập tức nhào về phía Lăng Phong, sau đó ôm chặt lấy Lăng Phong.

"Cái này. . ."

Lăng Phong không nghĩ tới Lục Vô Song vậy mà lại như thế chủ động, hắn ngẩng đầu nhìn Lục Vô Cực một chút, Lục Vô Cực phi thường biết điều xoay người.

Nếu như là nam tử khác cùng Lục Vô Song như thế ôm ở cùng một chỗ, hắn khẳng định sẽ xông đi lên một cước liền đem đối phương đá văng..