Chương 2857:: Tới để cho ta nhìn xem

Chương 2857:: Tới để cho ta nhìn xem

"Ô ô. . ."

Lục Vô Song ôm Lăng Phong, sau đó khóc lên.

Lăng Phong lấy tay nhẹ nhàng vỗ Lục Vô Song phía sau, mở miệng an ủi: "Vô Song cô nương, ngươi đừng khóc a. . ."

Lục Vô Song không để ý đến Lăng Phong, giờ phút này nàng ôm thật chặt Lăng Phong.

Lăng Phong cũng không có biện pháp gì, hắn chỉ có thể mặc cho Lục Vô Song như thế ôm, nếu Lục Vô Song làm nữ hài tử đều không để ý, chính hắn cũng không tốt nói cái gì.

Hắn cùng Lục Vô Song là bạn tốt, Lục Vô Song hiện tại cảm xúc muốn phát tiết, mình bây giờ chỉ là an ủi một chút nàng.

Mà lại, cùng Lục Vô Song ôm ở cùng một chỗ, cảm giác này thật là rất thư thái.

Lục Vô Song ôm Lăng Phong khóc một lúc sau, cảm xúc dần dần bình ổn.

"Khụ khụ khụ. . ."

Giờ phút này, Lục Vô Song nhịn không được ho khan.

Lăng Phong lập tức buông ra Lục Vô Song, hắn phát hiện Lục Vô Song sắc mặt trở nên ửng hồng, mà lại hô hấp cũng biến thành gấp gáp đứng lên.

Hắn khẽ vươn tay, đem một cái gối đầu hút tới, đệm sau lưng Lục Vô Song, để Lục Vô Song dựa vào, mở miệng nói với Lục Vô Song: "Vô Song cô nương, ngươi bây giờ trên người có thương, mà lại thể nội có độc, ta tới giúp ngươi đem thể nội độc tố bài xuất đến!"

Lục Vô Song đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Vậy phiền phức Lăng Phong công tử ngươi!"

"Cùng ta ngươi còn khách khí làm gì?"

Lăng Phong đối với Lục Vô Song cười cười, sau đó đem bàn tay đến Lục Vô Song phần bụng, sau đó thi triển Huyền Linh Châm, từ Lục Vô Song phần bụng đâm đi xuống.

Lục Vô Song thân thể hơi chấn động một chút, sau đó thân thể của nàng liền cứng đờ.

Lăng Phong khống chế Huyền Linh Châm tại Lục Vô Song thể nội không ngừng mà phân hoá.

Tại Lục Vô Song độc trong người, là một loại thi độc, hơn nữa còn là một loại phi thường bá đạo thi độc.

Thi độc này mặc dù bị Lục Vô Song ngăn chặn, nhưng là đã bắt đầu tại trong cơ thể nàng lan tràn, ngoại trừ hồn khiếu bên ngoài, Lục Vô Song mặt khác các đại khiếu huyệt, đều đã bị thi độc này thẩm thấu.

Mặc dù thi độc này không cần Lục Vô Song mệnh, nhưng lại sẽ để cho Lục Vô Song rất khó chịu.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đem Huyền Linh Châm thu hồi, một giọt chất lỏng màu đen, xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn xuất ra một cái bình ngọc, đem cái này màu đen nọc độc chứa vào.

Sau đó, Lăng Phong lại lấy ra một bình linh dịch chữa thương cho Lục Vô Song uống vào.

Mặc dù năm đó Lăng Phong cũng cho Lục Vô Song không ít linh dịch chữa thương, nhưng là bây giờ Lục Vô Song tu vi đã đạt đến Đại Năng Thánh Vương cảnh giới, Lăng Phong năm đó luyện chế ra tới linh dịch chữa thương, đối với Lục Vô Song mà nói, tác dụng đã không lớn.

Theo Lăng Phong tu vi tăng lên, hắn dùng lư hương luyện chế ra tới các loại linh dịch, công hiệu cũng là càng ngày càng mạnh.

Lục Vô Song uống xong linh dịch chữa thương đằng sau, trong cơ thể nàng thương thế lập tức chuyển biến tốt đẹp.

Một lúc sau, Lục Vô Song thân thể cơ hồ hoàn toàn khôi phục, nàng cảm giác được chính mình toàn thân nhẹ nhõm.

Nàng lập tức xuống giường, đối với Lăng Phong có chút cúi người chào, nói ra: "Đa tạ Lăng Phong công tử ngươi!"

Lăng Phong lập tức đưa tay đỡ lấy Lục Vô Song, nói ra: "Vô Song cô nương, không cần như vậy!"

Lục Vô Song ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, đôi mi thanh tú cau lại, nói ra: "Độc này hành hạ ta một tháng, để cho ta đau đến không muốn sống, nếu như không phải Lăng Phong công tử ngươi xuất thủ, ta cũng không biết muốn lúc nào mới có thể đem độc này hóa giải!"

Lục Vô Song cảm giác mình thiếu Lăng Phong thực sự nhiều lắm, Lăng Phong đối với nàng cùng Lục Vô Cực trợ giúp thực sự quá nhiều.

Lăng Phong cười cười, sau đó nói với Lục Vô Song: "Vô Song cô nương, ngươi lúc này mới vừa mới khỏi hẳn, trước tu luyện củng cố một cái đi, ta cùng Vô Cực ra ngoài bên ngoài chờ ngươi, chờ ngươi củng cố tốt, liền cho ta làm một bữa cơm, ta và ngươi còn có Vô Cực thật tốt uống một trận mới được!"

Lục Vô Song nhìn xem Lăng Phong, khẽ gật đầu, nói ra: "Được, Vô Cực, ngươi mang Lăng Phong công tử ra ngoài đi, ta tắm rửa đổi một bộ y phục đằng sau liền đi làm đồ ăn!"

"Ngươi không tu luyện củng cố?"

Lục Vô Cực có chút nghi hoặc nhìn Lục Vô Song.

"Không cần, thân thể của ta đã tốt!"

Lục Vô Song khẽ lắc đầu.

"Vậy được rồi!"

Lục Vô Cực gật gật đầu, sau đó nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đại ca, chúng ta ra ngoài đi!"

Lăng Phong cười cười, sau đó cùng Lục Vô Cực cùng rời đi Lục Vô Song gian phòng.

Khi Lục Vô Cực cùng Lăng Phong rời đi về sau, Lục Vô Song lập tức ngồi tại trên giường, từng ngụm từng ngụm thở, nàng vừa rồi trấn định đều là giả vờ, kỳ thật ngay từ đầu nàng ôm Lăng Phong thời điểm, nàng còn lo lắng Lăng Phong sẽ đem nàng đẩy ra, dù sao nàng biết Lăng Phong đã có người trong lòng.

Thế nhưng là lúc ấy nàng chính là khống chế không nổi tâm tình của mình.

"Ngực của hắn thật là ấm áp!"

Lục Vô Song hồi tưởng lại mới vừa rồi cùng Lăng Phong ôm ở cùng nhau thời điểm, trên gương mặt xinh đẹp lại xuất hiện một vòng sắc mặt ửng đỏ.

Có thể cùng Lăng Phong ôm một chút, nàng đã rất thỏa mãn.

Mặc dù nàng ưa thích Lăng Phong, nhưng là nàng biết mình không có khả năng cùng với Lăng Phong, vấn đề này không cách nào cưỡng cầu, thật giống như có rất nhiều nam hài tử thích nàng, nhưng là nàng lại sẽ không cùng những con trai kia cùng một chỗ.

Nàng để cho mình nhịp tim bình ổn một chút đằng sau, sau đó rời đi gian phòng đi tắm phòng tắm rửa.

Lục Vô Cực mang theo Lăng Phong đi vào phòng khách, hắn tự mình cho Lăng Phong pha trà.

"Lăng Phong đại ca, mời uống trà!"

Lục Vô Cực đem một chén nóng hổi trà bưng đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong bưng lên trà nóng uống một ngụm, sau đó đem chén trà buông xuống, mở miệng đối với Lục Vô Cực hỏi: "Ngươi bây giờ tu vi đạt tới cảnh giới gì?"

Lục Vô Cực lập tức trả lời: "Đã đạt tới Đại Năng Thánh Vương cảnh giới!"

"Đại Năng Thánh Vương?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, Lục Vô Cực cảnh giới này để hắn cảm giác hơi kinh ngạc, bởi vì Lục Vô Cực tiến bộ quá nhanh.

Lục Vô Cực khẽ gật đầu, nói ra: "Ta là tại hai năm trước đột phá, tỷ tỷ của ta nàng hiện tại cũng là Đại Năng Thánh Vương, nàng so ta sớm một năm đột phá!"

"Bất quá, cái này tu vi tăng lên tốc độ hoàn toàn chính xác rất nhanh!"

Lăng Phong đối với Lục Vô Cực cười cười, nói ra: "Tới để cho ta nhìn xem!"

Ừm

Lục Vô Cực gật gật đầu, lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt, đem tay của mình vươn ra, để Lăng Phong giúp hắn kiểm tra thân thể.

Lăng Phong giúp Lục Vô Cực kiểm tra xong thân thể, thuận tay giúp hắn đem thể nội một chút thương chữa cho tốt, sau đó liền truyền thụ một bộ mới nhất công pháp cho Lục Vô Cực.

Lục Vô Cực tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho mới nhất công pháp đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong truyền thụ cho công pháp của mình, hiệu quả tu luyện vậy mà cường đại như thế.

Sau một canh giờ, Lục Vô Song đã làm tốt đồ ăn, Lăng Phong cùng Lục Vô Cực cùng đi đến nhà ăn, ba người uống chung đứng lên.

"Vô Song cô nương, các ngươi bây giờ còn có thể liên hệ với những người khác a?"

Tại trên bàn cơm, Lăng Phong mở miệng đối với Lục Vô Song hỏi.

"Mười ngày trước trước đó, Tử Nguyệt nàng còn tới thăm ta, những người khác, còn có Kim Thiền tiền bối cùng Trừng Thiên tiền bối, ta ở chính giữa độc đằng sau, cũng đi tìm bọn hắn, nếu như không phải bọn hắn giúp ta luyện chế ra đan dược, ta cũng vô pháp áp chế thể nội thi độc! Ngoại trừ ba người bọn họ bên ngoài, những người khác ta cũng thật lâu đều không có liên hệ! Một năm trước, ta liên hệ Cưu Hác bọn hắn, muốn hỏi một chút bọn hắn có hay không tin tức của ngươi, đáng tiếc bọn hắn cũng không biết! Nếu như ta hiện tại liên hệ bọn hắn, hẳn là còn có thể liên hệ được!"

"Tôn Khả đâu?"

Lăng Phong mở miệng đối với Lục Vô Song hỏi.

Lục Vô Song khẽ nhíu mày, nói ra: "Tại ba năm trước đây, ta liền liên lạc không được hắn!".