Chương 2858:: Tuyệt thế kỳ trân

Chương 2858:: Tuyệt thế kỳ trân

"Liên lạc không được rồi?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn hiện tại rất muốn tìm đến Tôn Khả, bởi vì có Tôn Khả ở bên cạnh hắn, hắn làm lên sự tình đến có thể sẽ rất thuận tiện.

Nhưng là bây giờ ngay cả Lục Vô Song đều liên lạc không được Tôn Khả.

Lục Vô Song nói, sau đó bưng chén rượu lên, nói với Lăng Phong: "Đến, Lăng Phong công tử, một chén rượu này là ta mời ngươi! Cám ơn ngươi giúp ta giải độc!"

Tốt

Lăng Phong lập tức bưng chén rượu lên, cùng Lục Vô Song chén rượu đụng một cái.

Hai người đều là đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch.

Lăng Phong nâng cốc chén buông xuống, mở miệng đối với Lục Vô Song hỏi: "Tử Nguyệt nàng hiện tại hoàn hảo a?"

"Ừm, nàng rất tốt, tu vi của nàng tiến bộ đến càng nhanh, nàng hai năm trước liền đã đạt tới Thánh Tôn cấp bậc tu vi! Bây giờ nàng thế nhưng là Nam Cung gia tộc một mình đảm đương một phía cường giả!"

Nói lên Nam Cung Tử Nguyệt, Lục Vô Song trên mặt cũng là lộ ra vẻ kính nể.

Nam Cung Tử Nguyệt niên kỷ nhỏ hơn nàng, thế nhưng là bây giờ tại trên tu vi, lại cái sau vượt cái trước, xa xa đem nàng bỏ lại đằng sau.

"Đến Thánh Tôn cấp bậc?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, hắn không nghĩ tới Nam Cung Tử Nguyệt tiến bộ đã vậy còn quá nhanh.

Ừm

Lục Vô Song khẽ gật đầu.

"Đến, uống rượu!"

Lục Vô Cực mặt mỉm cười đối với Lăng Phong cùng Lục Vô Song nói ra.

Lăng Phong nâng chén cùng Lục Vô Song còn có Lục Vô Cực cùng một chỗ đụng một cái.

Lăng Phong nâng cốc chén buông xuống, mở miệng đối với Lục Vô Song hỏi: "Vô Song cô nương, trên người ngươi thương thế cùng thi độc đến cùng là thế nào tới?"

Lục Vô Song nâng cốc chén buông xuống, khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng nói ra: "Ta thương thế này cùng thi độc, chính là ta cùng Vô Cực tại thăm dò một cái di tích thời điểm, tại trong di tích kia, cùng một vị cường giả bí ẩn giao thủ thời điểm, bị vị cường giả bí ẩn kia đả thương, cuối cùng nhiễm lên thi độc, vị kia cường giả bí ẩn là một vị cường đại Vong Linh Pháp Sư!"

"Vong Linh Pháp Sư?"

Lăng Phong khẽ giật mình, pháp sư loại phương thức tu luyện này, từng tại Tiên Ma đại lục cực thịnh một thời, cuối cùng hệ thống tu luyện này hay là xuống dốc.

Chẳng qua hiện nay tại Tiên Ma đại lục cùng đại lục khác phía trên, cũng y nguyên có không ít pháp sư hệ thống người tu luyện.

Đúng

Lục Vô Song gật gật đầu, nói ra: "Nơi đó tựa hồ là một cái Vong Linh Pháp Sư nơi tụ tập, ta là bị một vị Đại Năng Thánh Hoàng cấp bậc Vong Linh Pháp Sư gây thương tích!"

Lăng Phong nhìn xem Lục Vô Song, hỏi: "Vậy rốt cuộc là địa phương nào? Ngươi làm sao lại chạy tới loại địa phương kia đâu?"

Lục Vô Song trên mặt xuất hiện một tia ửng đỏ, nói ra: "Ta đoạn thời gian trước, vẫn luôn lặp đi lặp lại đang làm một giấc mộng, ở trong mơ có một thanh âm cùng ta nói, ở chỗ đó bên trong có một loại gọi là Thiên Hồn Đế Phách Thảo bảo bối, ta muốn vào xem mộng cảnh này có phải thật vậy hay không, thế nhưng là coi ta dựa theo mộng cảnh chỉ dẫn, thật tìm được cái chỗ kia, thế nhưng là chúng ta lại không nghĩ rằng ở bên trong gặp một vị thực lực cường đại như thế Vong Linh Pháp Sư!"

"Mộng cảnh?"

Lăng Phong nao nao, hắn nghĩ mãi mà không rõ vì sao Lục Vô Song sẽ làm dạng này giấc mơ kỳ quái, cái này cùng hắn không hiểu rõ chính mình vì sao tiến vào cái kia thần kỳ mộng cảnh, biết trước tương lai phát sinh sự tình một dạng.

Nhưng vào lúc này, Linh Giải lập tức từ Lăng Phong trong ngực leo ra, có chút kích động nói với Lục Vô Song: "Vô Song cô nương, ngươi nói những này thế nhưng là thật?"

"A? Giải ca?"

Lục Vô Song cũng là bị bỗng nhiên bò ra tới Linh Giải dọa cho nhảy một cái.

Nàng nhìn thấy là Linh Giải đằng sau, có chút nghĩ mà sợ vỗ một cái chính mình bộ ngực cao vút kia.

"Thế nào?"

Lăng Phong nhìn thấy Linh Giải sự kích động này dáng vẻ, cũng cảm giác có chút nghi hoặc.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, cái này Thiên Hồn Đế Phách Thảo, thế nhưng là đồ tốt a, là chân chính đối với linh hồn vô cùng hữu ích đồ vật, nếu như chúng ta có thể lấy được cái này Thiên Hồn Đế Phách Thảo, đem nó luyện chế thành Thiên Hồn Đế Phách Đan, có bảy thành tỷ lệ để cho ngươi linh hồn đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh, vô luận là bất kỳ người tu luyện nào, Linh Hồn cảnh giới muốn đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh, đều phải ở nhờ ngoại lực mới được!"

Linh Giải càng nói càng kích động, cái kia hai cái kìm lớn không ngừng vung vẩy, mà lại trong miệng cũng có được rất nhiều bong bóng phun ra ngoài: "Thiên Hồn Đế Phách Thảo, nghe nói là tại Thiên Đế trên hài cốt dựng dục ra tới một loại thần kỳ thảo dược, bên trong ẩn chứa Thiên Đạo pháp tắc, có thể giúp người tu luyện đột phá linh hồn gông cùm xiềng xích, hơn nữa còn có rất mạnh luyện thể công hiệu, chính là trên thế giới này tuyệt thế kỳ trân một trong, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu a!"

"Lại là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu!"

Lăng Phong nao nao, hắn biết có thể làm cho Linh Giải nói ra chỉ có thể ngộ mà không thể cầu năm chữ này đồ vật, tuyệt đối không đơn giản.

Bởi vì Linh Giải gia hỏa này kiến thức rộng rãi, rất nhiều bảo vật nó đều gặp  bình thường bảo vật nó căn bản là không để vào mắt.

Mà lại Lăng Phong nghe Linh Giải lời nói đằng sau, cũng là lập tức tâm động.

Hắn hiện tại Linh Hồn cảnh giới, đã tiếp cận Linh Huyền hóa vật cảnh giới viên mãn, thế nhưng là khoảng cách Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh giới còn có chênh lệch rất lớn.

Lăng Phong biết, Linh Hồn cảnh giới đạt tới loại trình độ này, cho dù hắn có Hồn Dịch trợ giúp, cũng rất khó trong thời gian ngắn tăng lên.

Nếu như hắn có thể được đến cái này Thiên Hồn Đế Phách Thảo mà nói, luyện thành đan dược phục dụng đằng sau, cho dù hắn Linh Hồn cảnh giới không có khả năng đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh, chí ít cũng có thể đột phá đến Linh Huyền hóa vật cảnh giới viên mãn.

Lăng Phong nhìn xem Lục Vô Song, mở miệng hỏi: "Vô Song cô nương, ngươi thật xác định di tích kia bên trong có Thiên Hồn Đế Phách Thảo sao?"

Lục Vô Song khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không dám xác định bên trong thật sự có, tin tức này là ta tại Thẩm gia một chỗ cổ di tích bên trong được một quyển trên cổ tịch ghi lại, cổ tịch kia phía trên nói tại cấm địa kia bên trong, có Thiên Hồn Đế Phách Thảo!"

"Cấm địa kia ở nơi nào?"

Lăng Phong lập tức tinh thần tỉnh táo, hiện tại mặc kệ trong cấm địa kia đến cùng có hay không Thiên Hồn Đế Phách Thảo, hắn đều muốn vào xem một chút, dù sao cái này Thiên Hồn Đế Phách Thảo chính là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, vạn nhất ở trong đó thật sự có Thiên Hồn Đế Phách Thảo, vậy hắn liền kiếm lợi lớn.

"Tại Lưu Vân sơn mạch!"

Lục Vô Song lập tức mở miệng hồi đáp, đối với Lăng Phong, nàng không có cái gì tốt giấu diếm.

Mà lại Lục Vô Song biết, nếu như Lăng Phong thật có thể đạt được Thiên Hồn Đế Phách Thảo, khẳng định cũng sẽ không thể thiếu nàng tỷ đệ chỗ tốt.

"Lưu Vân sơn mạch?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Ngươi biết nơi này sao?"

"Không biết!"

Linh Giải trả lời rất thẳng thắn.

Lục Vô Song mở miệng nói ra: "Cái này Lưu Vân sơn mạch ở vào Trung Vực cùng Tây Vực chỗ giao giới, chính là một cái dãy núi nhỏ, mà ta nói cấm địa kia cửa vào, thì là ở trong Lưu Vân sơn mạch một cái sơn động chỗ sâu. . . Bên trong hang núi kia có Động Thiên khác, tựa hồ là một mảnh đặc thù Nguyên giới không gian. . ."

Lục Vô Song đem Lưu Vân sơn mạch tình huống cùng Lăng Phong nói một lần.

"Đã như vậy, vậy chờ một chút chúng ta đi xem một chút đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lục Vô Song.

"Thế nhưng là ở trong đó rất nguy hiểm!"

Lục Vô Song đôi mi thanh tú cau lại, nàng lúc trước cùng Lục Vô Cực tiến vào cái chỗ kia thăm dò thời điểm, còn không có đi vào bao lâu, liền gặp một vị thực lực cường đại Vong Linh Pháp Sư, nàng cũng không muốn Lăng Phong đi mạo hiểm..