Chương 2859:: Ta vào không được

Chương 2859:: Ta vào không được

"Bởi vì cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm, vì Thiên Hồn Đế Phách Thảo, hết thảy mạo hiểm đều là đáng giá!"

Lăng Phong mở miệng ném Lục Vô Song nói ra.

"Tốt a!"

Lục Vô Song gật gật đầu, nàng đối với Thiên Hồn Đế Phách Thảo cũng rất tâm động, Thiên Hồn Đế Phách Thảo thế nhưng là có thể số lượng không nhiều có thể nhanh chóng tăng lên Linh Hồn cảnh giới bảo vật.

Nếu như bọn hắn đạt được Thiên Hồn Đế Phách Thảo mà nói, được sự giúp đỡ của Thiên Hồn Đế Phách Thảo, Linh Hồn cảnh giới liền có thể nhanh chóng tăng lên.

Mà linh hồn là một người tu luyện căn bản, chỉ cần linh hồn đủ cường đại, như vậy bọn hắn tu luyện cũng sẽ làm ít công to.

"Vậy các ngươi ăn nhanh một chút, ăn no rồi đằng sau liền xuất phát!"

Linh Giải tại trên bàn cơm một mặt hưng phấn nói.

"Nhanh như vậy?"

Lăng Phong bọn hắn đều nhìn Linh Giải.

Linh Giải quơ cái kia hai cái phát cái kìm, phun bọt biển, nói ra: "Đương nhiên, vạn nhất chúng ta đi trễ, bảo bối này liền có khả năng bị những người khác nhanh chân đến trước!"

"Cũng đúng!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hiện tại đã là giữa trưa, lúc đầu hắn còn dự định tại Thẩm gia nghỉ ngơi một buổi tối lại xuất phát, nhưng là bây giờ tình huống này, cho dù hắn tại Thẩm gia qua đêm, trong lòng nhớ Thiên Hồn Đế Phách Thảo, khẳng định cũng ngủ không được.

"Vậy chúng ta nhanh lên ăn đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực nói ra.

Ừm

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực gật gật đầu, mọi người cũng đều không uống rượu, cầm lấy đũa dùng bữa.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn đều ăn no rồi.

Lăng Phong nhìn xem Lục Vô Song, mặt mỉm cười nói ra: "Vô Song cô nương trù nghệ lại tiến bộ!"

"Tạ ơn Lăng Phong công tử khích lệ!"

Lục Vô Song đối với Lăng Phong lộ ra một tia mỉm cười mê người, nàng mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong công tử, ngươi chờ một lát một lát, ta đi cùng ông ngoại của ta nói một chút, đem trong tay Thẩm gia một ít chuyện bàn giao một chút liền trở lại!"

Lục Vô Song hiện tại chính là Thẩm gia khách khanh trưởng lão, bọn hắn tỷ đệ cũng là bây giờ Thẩm gia người mạnh nhất, là Thẩm gia thủ hộ giả.

Cho nên Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực trên vai gánh vác trách nhiệm.

Tại có chuyện gì muốn rời khỏi Thẩm gia thời điểm, bọn hắn cũng sẽ cùng ông ngoại hắn giải thích một chút.

"Được rồi!"

Lăng Phong đối với Lục Vô Song khẽ gật đầu.

Lục Vô Song đứng lên đối với Lăng Phong khẽ thi lễ, sau đó liền xoay người rời đi.

Lăng Phong thì là cùng Lục Vô Cực đi vào trong phòng khách nói chuyện phiếm.

Sau một nén nhang, Lục Vô Song trở về, nàng đi vào phòng khách, nói với Lăng Phong: "Lăng Phong công tử, chúng ta bây giờ có thể đi!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lập tức mang theo Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực rời đi Thẩm gia.

Từ Thẩm gia sau khi đi ra, Lăng Phong lập tức cho Bạch Vũ Chí Tôn truyền âm: "Bạch Vũ tiền bối, ta tìm tới bằng hữu của ta, chúng ta bây giờ chuẩn bị đi một cái trong cấm địa nhìn xem, nàng nói cấm địa kia bên trong có bảo vật!"

Lăng Phong cũng không có cùng Bạch Vũ Chí Tôn nói trong cấm địa kia có bảo vật gì.

Nhưng vào lúc này, ở trước mặt Lăng Phong không gian có chút vặn vẹo, áo trắng Chí Tôn thân ảnh xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt bọn hắn.

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực nhìn thấy trống rỗng xuất hiện Bạch Vũ Chí Tôn, lập tức trở nên cảnh giác lên.

Lăng Phong mở miệng đối với Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực nói ra: "Các ngươi chớ khẩn trương, vị này là tiền bối của ta, Bạch Vũ Chí Tôn!"

"Cái gì? Chí Tôn?"

Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song lập tức mở to hai mắt nhìn, bọn hắn không nghĩ tới xuất hiện tại trước mặt bọn hắn vị này, lại là Chí Tôn cường giả.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đối với Bạch Vũ Chí Tôn nói ra: "Bạch Vũ tiền bối, hai vị này là bằng hữu của ta! Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, bọn hắn là tỷ đệ!"

"Lục Vô Song gặp qua Bạch Vũ tiền bối!"

"Lục Vô Cực gặp qua Bạch Vũ tiền bối!"

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực lập tức đối với Bạch Vũ Chí Tôn hành lễ.

"Không cần đa lễ!"

Bạch Vũ Chí Tôn đối với Lục Vô Song tỷ đệ cười cười, sau đó nhìn Lăng Phong, nói ra: "Ngươi nói cấm địa ở nơi nào? Ta mang các ngươi đi qua đi!"

Hiện tại Bạch Vũ Chí Tôn, chính là Lăng Phong tùy tùng, cho nên Lăng Phong muốn đi chỗ nào, hắn đều sẽ mang theo Lăng Phong chân chạy.

"Chúng ta muốn đi Lưu Vân sơn mạch, không biết Bạch Vũ tiền bối ngươi có thể biết hay không?"

Lăng Phong mở miệng đối với Bạch Vũ Chí Tôn nói ra.

Biết

Bạch Vũ Chí Tôn khẽ gật đầu, sau đó đem Cửu Thải Thông Thiên Vân phóng xuất, mở miệng nói ra: "Tất cả lên đi!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đứng ở Cửu Thải Thông Thiên Vân phía trên.

Hắn nhìn thấy Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực tại Bạch Vũ Chí Tôn trước mặt tựa hồ có chút câu nệ, lập tức mở miệng đối bọn hắn tỷ đệ nói ra: "Lên đây đi, Bạch Vũ tiền bối người rất dễ nói chuyện, các ngươi không cần sợ hãi!"

Ừm

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực gật gật đầu, sau đó cũng đi tới Cửu Thải Thông Thiên Vân phía trên.

Bạch Vũ Chí Tôn lập tức khống chế lấy Cửu Thải Thông Thiên Vân, hướng phía Lưu Vân sơn mạch bay đi.

Không đến nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đi tới Lưu Vân sơn mạch.

Lưu Vân sơn mạch cũng không phải là rất lớn, chỉ là Thần Ma sơn mạch một cái chi mạch mà thôi, từ tây hướng Đông Duyên miên mấy vạn dặm.

Trên bầu trời Lưu Vân sơn mạch, những cái kia đám mây giống như là nước suối một dạng, tại sơn cốc ở giữa lưu động.

Những mây mù kia từ chỗ cao hướng chỗ thấp lưu động, rất tráng quan.

Tại Lục Vô Song chỉ dẫn bên dưới, Bạch Vũ Chí Tôn mang theo Lăng Phong bọn hắn đi thẳng tới sơn động kia chỗ sâu.

Bạch Vũ Chí Tôn đứng tại cửa hang, nhìn xem cửa động cấm chế, khẽ chau mày, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, cấm địa này có chút cổ quái, tu vi vượt qua Chí Tôn cấp bậc cường giả không cách nào tiến vào, nếu như các ngươi khăng khăng muốn đi vào mà nói, ta không cách nào đi vào bảo hộ ngươi!"

Bạch Vũ Chí Tôn chính là thụ mệnh đến bảo hộ Lăng Phong, đứng tại góc độ của hắn, hắn không hy vọng Lăng Phong tiến vào loại địa phương này.

"Chí Tôn cường giả không cách nào tiến vào?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, chuyện này với hắn tới nói, là một tin tức tốt.

Nếu như Chí Tôn cường giả không thể tiến vào mà nói, vậy liền chứng minh ngoại giới mặt khác Chí Tôn cường giả cũng vô pháp tiến vào.

Nếu là bên trong không có Chí Tôn cấp bậc cường giả, hắn tại trong cấm địa này, gần như không gặp được nguy hiểm gì.

Bất quá Lăng Phong trong lòng cũng minh bạch, ngoại giới Chí Tôn không cách nào tiến vào, cũng không đại biểu bên trong không có Chí Tôn cường giả.

Nếu như bên trong có Chí Tôn cường giả mà nói, tại không có Chí Tôn bảo vệ tình huống dưới, gặp được loại cường giả cấp bậc này, bọn hắn cơ hồ là dữ nhiều lành ít.

"Linh Giải, chúng ta còn có vào hay không đi?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Đi vào đi, đều đi tới nơi này, không vào đến liền là cháu trai!"

Linh Giải lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

"Thế nhưng là vạn nhất gặp được Chí Tôn cường giả đâu?"

Lăng Phong minh bạch, thực lực của hắn mặc dù cường đại, thế nhưng là còn không cách nào cùng chân chính Chí Tôn cường giả địch nổi.

"Nếu quả thật gặp được Chí Tôn cường giả mà nói, cũng không cần quá lo lắng, ta có biện pháp để cho các ngươi thoát thân, mặc dù ta chơi không lại những Chí Tôn cường giả kia, nhưng là chạy trốn vẫn là có thể!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn, lộ ra sự tự tin mạnh mẽ.

"Tốt a!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, nếu Linh Giải đều nói như vậy, hắn cũng yên lòng, hắn biết Linh Giải có một ít bản lĩnh hay là rất cường đại.

Linh Giải thực lực, cũng sẽ theo tu vi của hắn tăng lên mà không ngừng mạnh lên..