Chương 2860:: Hủ Nha

Chương 2860:: Hủ Nha

Lăng Phong mở miệng đối với Bạch Vũ Chí Tôn nói ra: "Bạch Vũ tiền bối, bởi vì cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm, nếu chúng ta tới tới đây, liền muốn vào xem!"

"Tốt, vậy các ngươi cẩn thận một chút, ta ngay tại cái này bên ngoài chờ các ngươi!"

Bạch Vũ Chí Tôn khẽ gật đầu, hắn là đến bảo hộ Lăng Phong, nhưng là hắn cũng sẽ tôn trọng Lăng Phong lựa chọn.

Hắn cũng biết Lăng Phong muốn trưởng thành, nhất định phải đối mặt mình một chút khó khăn cùng nguy hiểm.

Lăng Phong nhìn về phía Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, nói ra: "Chúng ta đi vào đi!"

Ừm

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ xuyên qua cấm chế này, tiến vào trong cấm địa.

Khi tiến vào trong cấm địa, Lăng Phong lập tức cảm giác được một cỗ cường đại áp bách chi lực tác dụng ở trên người hắn.

Cái này áp bách chi lực đại khái là ngoại giới 3000 lần.

Tại loại này cường đại áp bách chi lực dưới, Lăng Phong cảm giác được thể nội chân nguyên lực tốc độ chảy cũng giảm xuống một chút.

Ngoại trừ cái này cường đại không gian áp bách chi lực, Lăng Phong còn cảm giác được chung quanh tràn ngập một loại khí tức tử vong nồng nặc.

Tiến vào nơi này về sau, Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực lập tức trở nên khẩn trương lên, bởi vì lúc trước bọn hắn tại trong cấm địa này, từng tao ngộ qua cường giả đánh lén.

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn tại một cái hoang vu trong sơn cốc, phía trước sơn cốc tràn ngập màu xám mê vụ, chung quanh yên tĩnh, thanh âm gì đều không có.

Nơi này tựa hồ là hoàn toàn tĩnh mịch thế giới.

Bất quá Lăng Phong cũng không dám chủ quan, hắn ngẩng đầu, vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, hướng phía phía trước mê vụ nhìn lại.

Tại Phượng Hoàng Nhãn bí pháp phía dưới, Lăng Phong có thể nhìn thấy ngoài ngàn mét tình huống, bất quá khi Lăng Phong đem linh thức ngoại phóng thời điểm, lại phát hiện chính mình linh thức, bị trong sơn cốc màu xám mê vụ ngăn trở.

Linh Giải giờ phút này cũng là từ Lăng Phong trong ngực leo ra, lộ ra nửa người, hai con mắt chuyển a chuyển, không ngừng đánh giá hoàn cảnh chung quanh.

Bỗng nhiên, Lăng Phong tựa hồ cảm giác được sau lưng có đồ vật gì, hắn chợt xoay người.

Sưu

Một đạo hắc ảnh từ trước mắt hắn chợt lóe lên, lập tức liền biến mất.

"Ầm ầm. . ."

Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song đều là trong nháy mắt đem chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn phóng xuất ra, một mặt cảnh giác nhìn xem chung quanh.

"Vừa rồi đó là cái gì?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, cho dù là hắn, vừa rồi cũng không có thấy rõ ràng bóng đen kia là cái gì.

Lục Vô Song khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết, trước đó chúng ta chưa từng nhìn thấy bóng đen này!"

"Ừm, mọi người cẩn thận một chút!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Điều tra một chút tình huống chung quanh đi!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, lập tức phun ra bọt khí.

Những bọt khí này hướng phía phía trước bay đi.

Thế nhưng là khi Linh Giải bọt khí tiếp xúc đến chung quanh những cái kia sương mù màu xám đằng sau, lập tức phá toái.

"Tại sao có thể như vậy?"

Linh Giải nhìn thấy chính mình bọt khí phá toái đằng sau, hơi kinh ngạc.

Lăng Phong cũng không nhịn được nhíu mày, nơi này khá là quái dị.

Sau đó, Linh Giải lại thử mấy lần, đều thất bại.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Cái này sương mù màu xám bên trong, tựa hồ có một loại đặc thù quy tắc chi lực, ảnh hưởng đến ta bọt khí!"

Lục Vô Song mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Vậy chúng ta còn muốn tiếp tục đi tới sao?"

Lục Vô Song biết, nếu như không có Linh Giải dò đường mà nói, nguy hiểm của bọn họ hệ số sẽ đề cao rất nhiều.

"Đi vào đi, nếu đã tới, cái kia có lùi bước lý lẽ?"

Lăng Phong khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, sau đó lấy ra hai giọt Thiên Hạt Lệ, đưa cho Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, nói ra: "Thứ này có thể giải độc, các ngươi ngậm trong miệng đi!"

Thiên Hạt Lệ chính là thánh phẩm giải độc, đối với đến từ Yêu thú độc trong người cơ hồ đều có thể hóa giải.

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực tiếp nhận Thiên Hạt Lệ đằng sau, lập tức đem Thiên Hạt Lệ ngậm vào trong miệng.

Khi bọn hắn đem Thiên Hạt Lệ ngậm vào trong miệng đằng sau, lập tức cảm giác được có từng tia khí lưu lạnh buốt, ở trong Thiên Hạt Lệ thẩm thấu ra, cái này khí lưu lạnh buốt tiến vào bụng của bọn hắn, sau đó dọc theo kinh mạch của bọn hắn lưu chuyển toàn thân.

Lăng Phong cũng lấy ra một giọt Thiên Hạt Lệ, ngậm vào trong miệng, hắn thử nghiệm hấp thu ngoại giới linh khí.

Khi ngoại giới linh khí nhập thể đằng sau, Lăng Phong cảm giác có từng tia năng lượng màu xám, cùng hắn chân nguyên lực dung hợp.

Khi vật chất màu xám dung nhập vào chân nguyên lực đằng sau, Lăng Phong cảm giác được nàng chân nguyên lực vận chuyển tốc độ tựa hồ trở nên chậm một chút.

Nhưng vào lúc này, một đạo bạch quang xuất hiện, đem những cái kia màu xám vật chất luyện hóa, mà nàng hắn chân nguyên lực vận chuyển tốc độ, lần nữa khôi phục.

"Thiên Hạt Lệ giải độc công năng, quả nhiên cường đại!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán một tiếng, sau đó hắn mở miệng đối với Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực nói ra: "Vô Song cô nương, Vô Cực, các ngươi không cần ngăn cách nơi này linh lực, ta cho các ngươi bảo bối, có thể nhẹ nhõm hóa giải những linh lực này bên trong độc tố!"

"Thật sao?"

Lục Vô Song nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức thử nghiệm hấp thu một chút ngoại giới linh lực, nàng phát hiện ngoại giới linh lực, lập tức bị một cỗ khí lưu lạnh buốt hóa giải.

"Thật thần kỳ!"

Cảm giác được Thiên Hạt Lệ cái kia cường đại giải độc công năng đằng sau, Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực đều có chút kinh ngạc.

Có cái này thánh phẩm giải độc, bọn hắn trong này hoạt động, lực lượng cũng càng đủ một chút.

Lăng Phong dẫn đầu đi ở phía trước, mọi người chậm rãi xâm nhập sơn cốc này.

Trở ngại đi tới ba dặm đằng sau, một đạo hắc ảnh lập tức hướng phía Lăng Phong bay tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức phóng xuất ra Càn Khôn lĩnh vực.

Bóng đen kia tại Lăng Phong một mét địa phương bị Càn Khôn lĩnh vực cầm giữ.

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn rốt cục thấy rõ ràng bóng đen này hình dáng, đây là một cái toàn thân bị sương mù màu đen lượn lờ, tản ra mãnh liệt tử khí quạ đen.

Con quạ này trong hốc mắt, đã không có con mắt, bất quá nhưng lại có hai đoàn ngọn lửa màu đỏ nhảy lên.

"Đây là Hủ Nha, là một loại Tử Linh sinh vật, này quạ là mắt vàng Huyền Vũ quạ sau khi chết biến thành, trước mặt ngươi cái này một cái Hủ Nha thực lực, có thể so với Đại Năng Thánh Giả!"

Linh Giải nhìn cái này bị Lăng Phong giam cầm Hủ Nha, mở miệng nói ra.

"Có thể so với Đại Năng Thánh Giả?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới bọn hắn tiến vào cấm địa này đằng sau gặp phải cái thứ nhất sinh vật giống như này cường đại.

Hắn vận chuyển Linh Tê Chỉ, đưa tay tại cái này Hủ Nha trên đầu nhẹ nhàng một chút.

Cái này Hủ Nha trong hốc mắt hai đoàn ngọn lửa màu đỏ lập tức dập tắt.

Khi màu đỏ hỏa diễm sau khi tắt, cái này Hủ Nha thể nội lập tức toát ra một đoàn ngọn lửa màu đen, sau đó đem Hủ Nha thân thể thiêu thành tro tàn.

Ngọn lửa màu đen rất nhanh biến mất, cuối cùng hóa thành một sợi sương mù màu đen, chuẩn bị bỏ chạy.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được Trúc Cơ đạo đài bên trong Cửu Thiên Thần Hỏa lô truyền đến một tia dị động, ý thức của hắn tiến vào Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong, hắn phát hiện Hồng Liên Thiên Hỏa thân thể, cũng chính là cái kia tam tiết củ sen, mặt ngoài hiện ra màu đỏ bí văn.

Củ sen mặt ngoài ngọn lửa màu đỏ, cũng biến thành thịnh vượng đứng lên, tựa hồ là có ảnh hưởng gì lấy Hồng Liên Thiên Hỏa.

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt cái kia một sợi khí thể màu đen, nghĩ thầm: "Hẳn là cái này một sợi hắc vụ ảnh hưởng Hồng Liên Thiên Hỏa!"

Ý niệm của hắn khẽ động, lập tức đem Cửu Thiên Thần Hỏa lô triệu hoán đi ra, sau đó đem cái kia một sợi hắc vụ hút vào Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong.

Hắc vụ kia tiến vào Cửu Long Thần Hỏa Lô đằng sau, cái kia củ sen bên trên Hồng Liên Thiên Hỏa bỗng nhiên thịnh vượng đứng lên, một cỗ cường đại uy áp tại Hồng Liên Thiên Hỏa bên trên tán phát đi ra, sau đó cái này một sợi hắc vụ bị Hồng Liên Thiên Hỏa hút đi qua, trong nháy mắt liền bị thôn phệ..