Chương 2861:: Vong Linh Pháp Sư

Chương 2861:: Vong Linh Pháp Sư

"Hắc vụ này có thể trở thành Hồng Liên Thiên Hỏa chất dinh dưỡng nha!"

Thấy cảnh này đằng sau, Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên.

Hắn biết mình lấy được Hồng Liên Thiên Hỏa, cũng không phải là thời kỳ đỉnh phong Hồng Liên Thiên Hỏa.

Chân chính Hồng Liên Thiên Hỏa, đây chính là ngay cả Thiên Đế cường giả đều muốn kiêng kỵ hỏa diễm, hiện tại hắn trong tay Hồng Liên Thiên Hỏa, chỉ là một đóa hỏa chủng mà thôi.

Lăng Phong để Cửu Long Thần Hỏa Lô treo tại bên cạnh mình, hắn mang theo Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực tiếp tục hướng phía phía trước đi đến.

Khi Lăng Phong bọn hắn tiến lên vài trăm mét đằng sau, lập tức có lấy đại lượng bóng đen từ trong sương mù bay ra ngoài, nhào về phía bọn hắn.

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực nhìn thấy tình huống này, sắc mặt đột biến.

Lăng Phong trực tiếp triển khai Càn Khôn lĩnh vực, đem Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song bảo vệ.

Những hắc quang kia tiến vào Càn Khôn lĩnh vực đằng sau, tốc độ chợt giảm, Lục Vô Song cũng Lục Vô Cực cũng có thể thấy rõ ràng bản thể của chúng nó, những hắc quang này chính là vừa rồi bọn hắn nhìn thấy Hủ Nha.

Khi những này Hủ Nha đi vào Lăng Phong bên người năm mét địa phương lúc đợi, thân thể cũng không còn cách nào tiến thêm, bọn chúng đều bị Càn Khôn lĩnh vực cường đại áp bách chi lực cầm giữ.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong vung tay lên, Cửu Long Thần Hỏa Lô lập tức tách ra hồng quang, một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực, từ Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong truyền ra, đem những này Hủ Nha đều thôn phệ tiến vào.

Những này Hủ Nha tiến vào Cửu Long Thần Hỏa Lô đằng sau, lập tức hướng phía Hồng Liên Thiên Hỏa bay đi.

Khi chúng nó tiếp xúc đến Hồng Liên Thiên Hỏa thời điểm, lập tức bị Hồng Liên Thiên Hỏa đốt thành hư vô, từng sợi khói đen tại bọn chúng thể nội bay ra, bị Hồng Liên Thiên Hỏa hấp thu.

Hồng Liên Thiên Hỏa hấp thu nhiều như vậy khói đen đằng sau, ngọn lửa kia tựa hồ càng thêm thịnh vượng.

Diệt sát một nhóm này Hủ Nha đằng sau, Lăng Phong mang theo Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song tiếp tục đi tới.

"Tỷ tỷ, Lăng Phong đại ca thật là lợi hại!"

Lục Vô Cực ở trong lòng cùng Lục Vô Song truyền âm, Lăng Phong vừa ra tay liền đem nhiều như vậy Hủ Nha giết chết.

Mà lại Lăng Phong tại đối phó những này Hủ Nha thời điểm, căn bản cũng không có sử dụng Bản Nguyên Đạo Ấn.

Nếu như là để Lục Vô Cực hoặc là Lục Vô Song tới đối phó những này Hủ Nha mà nói, bọn hắn ít nhất phải sử dụng hai viên Bản Nguyên Đạo Ấn gia trì, mới có thể đối phó những này Hủ Nha.

"Hắn vốn là lợi hại!"

Lục Vô Song nhìn Lăng Phong một chút, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Cứ như vậy, Lăng Phong bọn hắn không ngừng tiến lên.

Những Hủ Nha kia không ngừng công kích bọn hắn, thế nhưng là đều bị Lăng Phong chiếu đơn thu hết.

Những này Hủ Nha thể nội khói đen, đối với Hồng Liên Thiên Hỏa mà nói, chính là thượng đẳng chất dinh dưỡng.

Lăng Phong ước gì có càng nhiều Hủ Nha đến công kích bọn hắn.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn xâm nhập sơn cốc này hơn mười dặm.

Theo bọn hắn không ngừng xâm nhập, trong cốc mê vụ cũng càng ngày càng đậm, không gian xung quanh áp bách chi lực, đã vượt qua 3,500 lần.

Rống

Một đầu hình thể to lớn Hồng Lân Kiếm Xỉ Hổ xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt của bọn hắn, cái này Hồng Lân Kiếm Xỉ Hổ hai mắt có ngọn lửa màu đỏ nhảy lên, thân thể của nó nhiều chỗ hư thối, toàn thân tản ra nồng đậm tử khí.

Tại một đầu này Hồng Lân Kiếm Xỉ Hổ trên đỉnh đầu, đứng đấy một vị người mặc đấu bồng màu đen, cầm trong tay một cây quải trượng màu đen người.

Người này sắc mặt tái nhợt, khuôn mặt gầy gò, cái kia nắm quải trượng tay, cũng là gầy như que củi.

"Chính là hắn!"

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực nhìn thấy cái kia đứng tại Hồng Lân Kiếm Xỉ Hổ trên người lão giả, con ngươi có chút co rụt lại.

"Hừ, ta còn tưởng rằng là người nào đâu, nguyên lai lại là các ngươi hai cái này tiểu oa nhi, lần trước các ngươi vận khí tốt, bị các ngươi trốn, lần này các ngươi liền không có vận khí tốt như vậy!"

Lão giả này ánh mắt tại Lục Vô Song cái kia ngạo nhân trên thân thể mềm mại ngắm mấy lần, hai mắt cũng là lập tức nóng rực lên, hắn mặt lộ cười tà, nói với Lục Vô Song: "Lão phu đã thật lâu không có hưởng qua sắc đẹp, hôm nay ngươi tiểu nữ oa này là chạy không thoát!"

"Hừ, ngươi lão sắc quỷ này, sắp chết đến nơi, lại còn muốn gái?"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó một cái lắc mình hướng phía lão giả này phóng đi, Càn Khôn lĩnh vực trong nháy mắt bao phủ xuống.

Lão giả kia sắc mặt đột biến, thể nội lập tức hiện ra bảy viên Bản Nguyên Đạo Ấn, trong tay hắn quải trượng, cũng là tản mát ra hừng hực hắc quang.

Một cỗ cường đại khí thế tại quải trượng kia bên trên bạo phát đi ra, chống cự lại Càn Khôn lĩnh vực lĩnh vực chi lực.

"Thánh Chủ cường giả?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó đưa tay kẹp lại lão giả này, Huyền Linh Châm trong nháy mắt vào lão giả này thể nội, đem lão giả này giam cầm.

Lão giả này hai mắt trừng tròn xoe, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế.

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực cũng đều rất kinh ngạc, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong tại không có phóng xuất ra Bản Nguyên Đạo Ấn tình huống dưới, liền nhẹ nhõm đem lão giả này chế phục.

Lăng Phong nói với Linh Giải: "Sưu hồn đi, nhìn xem có thể hay không được cái gì tin tức hữu dụng!"

Đối với lão giả này, Lăng Phong nhưng không có cái gì lòng nhân từ, lão giả này lần trước kém chút liền đem Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực giết chết.

Tốt

Linh Giải lập tức phun ra một cái bọt khí, bọt khí kia bay đến lão giả này trước mặt, lập tức chui vào lão giả này trong mi tâm.

Thế nhưng là ngay tại Linh Giải chuẩn bị đối với lão giả này sưu hồn thời điểm, lão giả này thể nội lập tức toát ra ngọn lửa màu đen, mà lão giả này thân thể, cũng là lập tức bị ngọn lửa màu đen này thiêu thành tro tàn.

Một đoàn hắc vụ tại ngọn lửa màu đen này bên trong bay ra, đang chuẩn bị bỏ chạy.

Lăng Phong vung tay lên, Cửu Long Thần Hỏa Lô lập tức bay ra, đem một đoàn này hắc vụ thôn phệ.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Không lục ra được, gia hỏa này giống như bị người nô dịch, linh hồn bản nguyên của hắn phía trên, bị người hạ cấm chế, vừa rồi ta đang chuẩn bị sưu hồn thời điểm, xúc động cấm chế kia, thân thể của người này lập tức tự đốt, hóa thành tro bụi!"

"Bị nô dịch rồi?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, nói như thế, tại trong cấm địa này, còn có cường giả khác tồn tại.

Rống

Đầu kia Hồng Lân Kiếm Xỉ Hổ thấy lão giả bị Lăng Phong giết chết, nó cũng là lập tức đối với Lăng Phong bọn hắn phát ra gầm lên giận dữ.

Lăng Phong khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, Cửu Long Thần Hỏa Lô lập tức hướng phía cái kia Hồng Lân Kiếm Xỉ Hổ bay đi, sau đó trong nháy mắt biến lớn, đem cái này Hồng Lân Kiếm Xỉ Hổ nuốt chửng lấy.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được một trận nguy hiểm, sắc mặt đột biến, hắn một cái lắc mình về tới Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song bên người.

"Hưu hưu hưu. . ."

Tại trong sương mù, bắn ra đại lượng cốt mâu, những cốt mâu này tốc độ cực nhanh, lập tức hướng phía Lăng Phong bọn hắn phóng tới.

"Hóa Trúc Thuật!"

Lăng Phong quát khẽ một tiếng, sau đó đại lượng màu xanh lá cây trúc từ trên mặt đất chui ra ngoài, tạo thành một cái trúc lao.

"Xuy xuy xuy xùy. . ."

Những cốt mâu này cắm ở trúc lao bên trên, lực trùng kích cường đại, làm cho này cây trúc nổ tung.

Lăng Phong lập tức mở miệng nói với Linh Giải: "Ngươi bảo vệ tốt bọn hắn!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức phun ra một cái bọt khí, đem Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực bao vây lại, sau đó bọt khí kia vụt nhỏ lại, bị Linh Giải nuốt vào thể nội.

Đây cũng là Lăng Phong vì sao dám mang theo Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực tiến đến nguyên nhân, bởi vì hắn có đầy đủ thủ đoạn có thể bảo hộ Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song.

Mà lại nếu như trong cấm địa này có cái gì kỳ ngộ, Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực bọn hắn cũng có thể được.

Khi Linh Giải đem Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song nuốt vào trong bụng đằng sau, trúc lao kia trong nháy mắt nổ tung.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng là đem Bản Nguyên Đạo Ấn kích hoạt, bảy viên Bản Nguyên Đạo Ấn cùng hắn thân thể dung hợp, Lăng Phong thân ảnh nhoáng một cái, lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh biến mất..