Chương 2862:: Thi Long

Chương 2862:: Thi Long

"Rầm rầm rầm. . ."

Khi Lăng Phong biến mất đằng sau, mấy chục cây dài đến mấy chục mét cốt mâu, đánh vào lúc trước hắn đứng yên địa phương, đá vụn bay tán loạn, chỗ kia bị đánh ra một cái hố to.

Lăng Phong hướng phía phía trước trong sương mù phóng đi.

Hắn Càn Khôn lĩnh vực trong nháy mắt triển khai.

Tại Càn Khôn lĩnh vực tác dụng phía dưới, những mê vụ kia lập tức bị gạt ra.

Khi mê vụ bị gạt ra đằng sau, Lăng Phong thấy được mấy chục cái toàn thân có tử khí lượn lờ hắc tinh tinh xuất hiện, những cái kia hắc tinh tinh phía sau, đều cõng mười mấy cây sắc bén cốt mâu.

Vừa rồi những cốt mâu kia, đều là những này hắc tinh tinh ném ra.

Những này hắc tinh tinh trong hốc mắt hỏa diễm, là màu lam, bọn chúng trên thân phát ra khí tức, so vừa rồi vị kia Vong Linh Pháp Sư trên thân phát ra khí tức cường đại rất nhiều.

"Những này hắc tinh tinh thực lực, đã có thể so với đỉnh cấp Thánh Tôn!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới tại trong cấm địa này, lại có cường đại như thế Tử Linh sinh vật.

"Rống rống. . ."

Những cái kia hắc tinh tinh lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, sau đó đem trong tay cốt mâu hướng phía Lăng Phong ném qua tới.

"Hưu hưu hưu. . ."

Mấy chục cây cốt mâu phô thiên cái địa hướng phía Lăng Phong phóng tới.

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, đưa tay đem Cửu Long Thần Hỏa Lô vung đi.

Cửu Long Thần Hỏa Lô trong nháy mắt biến lớn, đem những cốt mâu kia toàn bộ đều ngăn trở, sau đó Cửu Long Thần Hỏa Lô chia ra làm chín, hóa thành chín đầu màu đỏ Hỏa Long, hướng phía những cái kia đại tinh tinh đánh tới.

Mỗi một đầu Hỏa Long chiều dài đều vượt qua 200 mét, có hai đầu Hỏa Long thể tích là tương đối lớn, một đầu thân dài vượt qua 500 mét, một đầu thân dài đạt đến 300 mét.

Đầu này thân dài đạt đến 500 mét Hỏa Long, trong cơ thể nó có Hồng Liên Thiên Hỏa bản thể ở bên trong.

Thân dài 300 mét đầu kia Hỏa Long, thể nội có U Liên Bạch Ngọc Hỏa bản thể ở bên trong.

Mà những cái kia đại tinh tinh độ cao chỉ có 30 mét.

Những này Hỏa Long há miệng, liền đem những này hắc tinh tinh nuốt chửng lấy.

Những này hắc tinh tinh ở trước mặt Hỏa Long, không có chút nào sức chống cự.

Thôn phệ những này hắc tinh tinh đằng sau, chín con Hỏa Long quấn quanh ở cùng một chỗ, một lần nữa biến thành Cửu Long Thần Hỏa Lô dáng vẻ.

Những cái kia bị Hỏa Long thôn phệ đại tinh tinh, giờ phút này cũng đều bị nhốt ở trong Cửu Long Thần Hỏa Lô.

Hồng Liên Thiên Hỏa bản thể, lập tức vươn đại lượng sợi rễ, đem những này hắc tinh tinh cuốn lấy, điên cuồng thôn phệ lấy bọn chúng thể nội hắc vụ.

Những này hắc tinh tinh liều mạng tranh ghim, tuy nhiên lại trốn không thoát Hồng Liên Thiên Hỏa giam cầm.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía sâu trong thung lũng nhìn lại, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Không cần né, có bản lĩnh đi ra đánh một trận! Ngươi những này Tiểu Cáp đi, là không làm gì được ta, phái lại nhiều đi ra, cũng vô dụng!"

Lăng Phong biết, tại trong cấm địa này, khẳng định có lấy một cái thực lực cường đại tồn tại, chỉ bất quá bây giờ gia hỏa này còn trốn ở chỗ sâu, hắn căn bản không phát hiện được gia hỏa này.

Hắn mở miệng nói chuyện, chỉ là muốn chọc giận một chút đối phương, nhìn một chút đối phương có thể hay không chủ động hiện thân.

Ngao

Một trận to rõ tiếng long ngâm tại sâu trong thung lũng quanh quẩn đứng lên, sau đó một đầu hình thể khổng lồ Thi Long xuất hiện.

Đây là một đầu màu đen Dực Long, thân dài vượt qua ngàn mét, trên người nó tản ra khí thế cường đại.

Hắc ám này Thi Long hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Móng vuốt sắc bén kia trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong chộp tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó một quyền hướng phía Hắc Ám Thi Long móng vuốt đánh tới.

Hắn vận chuyển Linh Tê Chỉ, một viên màu vàng Bản Nguyên Đạo Ấn tại nắm đấm của hắn hiển hiện, trong nháy mắt liền đánh vào Hắc Ám Thi Long móng vuốt sắc bén kia bên trên.

Oanh

Lăng Phong thân thể cùng Hắc Ám Thi Long đều lập tức bay rớt ra ngoài.

Hắc Ám Thi Long thân thể bay ra vài trăm mét, sau đó đâm vào trên núi, ngọn núi băng liệt, đại lượng đá vụn ở trên núi lăn xuống.

Lăng Phong thân thể cũng đổ bay ra vài trăm mét, hắn lập tức giữ vững thân thể, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Hắc Ám Thi Long, ánh mắt có chút ngưng tụ, cắn răng nói ra: "Thật cường hãn lực lượng!"

"Tốt biến thái!"

Tại Linh Giải thể nội Lục Vô Cực, nhìn thấy Lăng Phong cũng dám tay không tấc sắt cùng hắc ám này Thi Long đối kháng, hơn nữa còn không rơi vào thế hạ phong, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Rống

Cái kia Hắc Ám Thi Long đột nhiên đập cánh, sau đó lại lần hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Tại ở gần Lăng Phong đằng sau, nó đột nhiên há mồm, phun ra một cái quang cầu màu đen.

Hưu

Quang cầu màu đen lập tức bắn về phía Lăng Phong, những nơi đi qua, không gian chung quanh đều bắt đầu vặn vẹo, một cỗ lực lượng kinh khủng, đem Lăng Phong bên người không gian đều cầm giữ.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, vung tay lên một cái, một cây Phượng Hoàng Vũ trong nháy mắt bắn ra, cùng cái kia quang cầu màu đen đụng vào nhau.

Oanh

Phượng Hoàng Vũ cùng quang cầu màu đen bạo tạc, lực lượng mạnh mẽ hình thành một cái màu đen cùng màu đỏ giao thế quang cầu, vô hình sóng xung kích hướng phía bốn phía khuếch tán, đem cái kia sương mù màu đen cuốn lên.

"Ken két. . ."

Chung quanh ngọn núi vỡ vụn, cây cối bị bẻ gãy, nhổ tận gốc.

Hắc Ám Thi Long thân thể khổng lồ kia tại đây cũng là tại cái này kinh khủng bạo tạc lực phía dưới bị tung bay.

Lăng Phong cũng giống như thế.

Rống

Nhưng vào lúc này, lại có một đầu màu vàng Thi Long từ sâu trong thung lũng vọt ra, cái này màu vàng Thi Long cũng là một đầu Dực Long, hình thể so Hắc Ám Thi Long to lớn hơn, nó thân dài đã vượt qua 1,500 mét.

Cái này Hoàng Kim Thi Long xuất hiện đằng sau, lập tức phóng tới Lăng Phong, huy động cái kia cánh màu vàng, hướng phía Lăng Phong chém tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức phóng xuất ra Càn Khôn lĩnh vực.

Cái này Càn Khôn lĩnh vực chỉ là phóng xuất ra một mét phạm vi.

Bành

Hoàng Kim Thi Long cánh quét ở trên thân Lăng Phong, Càn Khôn lĩnh vực kịch liệt chấn động, Lăng Phong tựa như là một viên đạn pháo một dạng bay ra ngoài, đâm vào vài trăm mét bên ngoài trong lòng núi, đem ngọn núi kia xô ra một cái động lớn.

"Ầm ầm! !"

Ngọn núi chấn động, phía trên xuất hiện đại lượng vết rách.

Cái kia Hoàng Kim Thi Long theo sát lấy đuổi tới, sau đó há mồm phun ra một cái quả cầu ánh sáng màu vàng óng, hướng phía Lăng Phong xô ra tới cái hang lớn kia bắn vào đi.

Oanh

Quang cầu màu vàng trong nháy mắt nổ tung, tòa kia cao tới mấy ngàn thước ngọn núi ầm vang sụp đổ, đá vụn bắn tung trời, cả vùng không gian đều đang run rẩy.

"Lăng Phong công tử!"

"Lăng Phong đại ca!"

Tại Linh Giải thể nội Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt đột biến, nhịn không được kinh hô lên.

"Các ngươi yên tâm đi, Lăng Phong mệnh cứng ngắc lấy đâu!"

Linh Giải thanh âm tại Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực bên tai vang lên.

Nhưng vào lúc này, một đầu to lớn màu xám Long Tượng xuất hiện, cái kia Long Tượng tại xuất hiện sát na, trực tiếp dẫm ở cái kia Hoàng Kim Thi Long thân thể, Long Tượng cái kia hai cây thật dài ngà voi, trực tiếp đâm vào Hoàng Kim Thi Long ngực.

Ngao

Hoàng Kim Thi Long phát ra một trận gầm thét.

Nhưng vào lúc này, Hắc Ám Thi Long lập tức hướng phía Long Tượng đánh tới.

Ngay tại Hắc Ám Thi Long tới gần Long Tượng thời điểm, Long Tượng đột nhiên ngẩng đầu, cái kia hai cây ngà voi từ Hoàng Kim Thi Long thể nội rút ra, lộ ra đại lượng huyết dịch màu vàng, tại Hoàng Kim Thi Long chỗ ngực, có đại lượng huyết dịch màu vàng phun ra ngoài, bất quá tại những này huyết dịch màu vàng bên trong, nhưng lại có rất nhiều hắc vụ tràn ngập ra.

Long Tượng cái kia thật dài cái mũi, hướng thẳng đến Hắc Ám Thi Long rút đi, trong nháy mắt liền quất vào Hắc Ám Thi Long trên thân.

Bành

Hắc Ám Thi Long bị Long Tượng cái mũi quất trúng, thân thể bay rớt ra ngoài, trực tiếp đâm vào hậu phương phía trên một ngọn núi..