Chương 2863:: Trúng mai phục

Chương 2863:: Trúng mai phục

Oanh

Tòa kia cao tới mấy ngàn thước ngọn núi, trực tiếp bị Hắc Ám Thi Long đụng nát.

Tràng diện này giống như ngày tận thế tới, đại lượng đá vụn từ trên trời giáng xuống.

Hắc Ám Thi Long đụng nát một tòa núi lớn đằng sau, thân thể khổng lồ trên mặt đất quay cuồng, liên tục đụng phải ba tòa ngọn núi đằng sau mới dừng lại.

Cái kia Long Tượng tại tát bay Hắc Ám Thi Long đằng sau, lập tức dùng cái mũi đem Hoàng Kim Thi Long đầu quấn lấy, hung hăng kéo một phát.

Xùy

Hoàng Kim Thi Long cổ trong nháy mắt bị Long Tượng xé đứt.

Những cái kia long huyết phun ra trên mặt đất, mặt đất lập tức nổ tung.

"Rầm rầm rầm. . ."

Toàn bộ sơn cốc đều dao động, đá vụn bắn tung trời, khói bụi cuồn cuộn.

Bởi vì những này long huyết bên trong năng lượng ẩn chứa quá kinh khủng, khi long huyết tiếp xúc đến mặt đất đằng sau, bên trong năng lượng trong nháy mắt phóng xuất ra, khiến cho mặt đất nổ tung.

"Ngao ngao ngao. . ."

Chín con Hỏa Long tại Long Tượng thể nội bay ra, sau đó bắt đầu thôn phệ cái này Hoàng Kim Thi Long.

Long Tượng thân thể khổng lồ kia trực tiếp đằng không mà lên, hướng phía Hắc Ám Thi Long bay đi.

Hắc Ám Thi Long nhìn thấy Long Tượng tới, lập tức đứng lên, bay nhảy cánh chuẩn bị bay đi, thế nhưng là Long Tượng đi vào trên thân thể nó không, to lớn chân voi lập tức đạp xuống tới.

"Răng rắc!"

Hắc Ám Thi Long cổ trong nháy mắt liền bị đạp gãy, một cái khác chân voi giẫm tại Hắc Ám Thi Long trên đầu, trong nháy mắt đem Hắc Ám Thi Long đầu giẫm vào lòng đất.

Oanh

Toàn bộ sơn cốc đều chấn động.

Ngay sau đó, Long Tượng dùng cái mũi quấn lấy Hắc Ám Thi Long cổ, đưa nó cổ kéo đứt, cái kia huyết dịch màu đỏ sậm, tại Hắc Ám Thi Long thể nội phun ra ngoài.

Giờ phút này, cái kia chín con Hỏa Long đã đem Hoàng Kim Thi Long thôn phệ, lập tức hướng phía bên này bay tới, bắt đầu thôn phệ Hắc Ám Thi Long.

Giết chết cái này hai đầu Thi Long đằng sau, cái kia Long Tượng vụt nhỏ lại, cuối cùng biến thành Lăng Phong dáng vẻ.

Vừa rồi cái kia Long Tượng, chính là Lăng Phong thi triển Long Tượng chân thân ngưng tụ ra, mặc dù tiêu hao rất lớn, nhưng là những này tiêu hao, đối với Lăng Phong tới nói căn bản không tính là cái gì.

Lúc đầu Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài liền rất cao cấp, bên trong chứa đựng chân nguyên lực viễn siêu ngang cấp cường giả, mà lại hắn bây giờ còn có Hắc Thạch lâu.

Hắc Thạch lâu nội bộ, thế nhưng là chứa đựng rất nhiều Ngũ Hành Bản Nguyên chi lực, những này Ngũ Hành Bản Nguyên chi lực, tại thời khắc mấu chốt, đều có thể là Lăng Phong sở dụng.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía sâu trong thung lũng nhìn lại, hắn cho là mình giết chết cái này hai đầu Thi Long đằng sau, cái này hai đầu Thi Long chủ nhân, sẽ phái ra càng cường đại hơn Vong Linh sinh vật đến công kích hắn.

Thế nhưng là Lăng Phong đợi một lúc sau, đều không có Vong Linh sinh vật xuất hiện.

"Không dám đi ra?"

Lăng Phong khẽ chau mày, sau đó hướng phía sâu trong thung lũng bay đi.

Trong sơn cốc này âm u đầy tử khí, một lúc sau, Lăng Phong phát hiện phía trước hẻm núi sáng tỏ thông suốt, những cái kia màu xám mê vụ cũng biến thành mỏng manh rất nhiều.

Thế nhưng là đi đến nơi này đằng sau, Lăng Phong lại cảm giác được không gian áp bách chi lực mạnh hơn.

Phía trước là một mảnh khoáng đạt bình nguyên, mặt đất tán lạc đá vụn.

Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, đánh giá chung quanh, hắn phát hiện ở chung quanh ẩn giấu đi rất nhiều trận văn, chỉ bất quá những trận văn này tựa hồ cũng không còn tác dụng gì nữa.

Hô

Bỗng nhiên, phía trước thổi lên cuồng phong, những cái kia sương mù màu xám đều bị cơn cuồng phong này thổi tan.

Phía trước tầm mắt bỗng nhiên trở lên rõ ràng.

Lăng Phong nhìn thấy bên ngoài mấy chục dặm, là một tòa cổ thành, tòa thành cổ kia rất lớn, từ tại trên quy mô nhìn, có thể so với Nhân tộc thánh thành.

Tòa cổ thành này đã rách nát không chịu nổi, trong thành trì ở giữa xuất hiện một đầu vài trăm mét rộng, sâu hơn trăm thước cống rãnh, đem trọn tòa thành trì một phân thành hai.

Liền ngay cả thành trì trên không Huyền Không đảo, cũng có rất nhiều là hiện ra chia đôi tách ra trạng thái.

Lăng Phong bị trước mắt một màn này rung động, hắn cảm giác đến thành trì này tựa hồ là bị một vị cường giả tuyệt thế, một kiếm, hoặc là một đao chém thành hai nửa.

Vị cường giả tuyệt thế kia, tựa hồ một chiêu liền đem một tòa lớn như thế thành trì phá hủy.

Tại trong thành trì, có đại lượng sương mù màu đen tràn ngập.

Khi Lăng Phong tới gần đằng sau, lập tức phát hiện trong thành có đại lượng thi thể.

Những thi thể này đều không có hóa thành bạch cốt, mà là biến thành xác thối, bọn hắn có áo rách quần manh, có trên thân quần áo đã tàn phá không chịu nổi.

Giờ phút này, những thi thể này đều nằm trên mặt đất.

Lăng Phong phát hiện những thi thể này trên mi tâm, đều có một cái kỳ quái phù văn.

Bọn hắn mặc dù hình thể cùng Nhân tộc tương tự, nhưng là bọn hắn cũng không phải là Nhân tộc, mà là Linh tộc.

"Nơi này hẳn là là Linh tộc thành trì, bên trong phần lớn thi thể, đều là Linh tộc!"

Linh Giải nhìn thấy những này Linh tộc thi thể, mở miệng phân tích nói.

"Linh tộc bây giờ ở trên Tiên Ma đại lục, đã cơ hồ diệt tuyệt, chỉ có chút ít Linh tộc sinh hoạt tại Tiên Ma đại lục một chút Nguyên giới bên trong! Chúng ta chỗ chỗ không gian này, hẳn là trước kia một vị nào đó Linh tộc cường giả sáng tạo ra Nguyên giới!"

Lăng Phong mang theo Linh Giải tại trong thành trì này tìm tòi.

Thế nhưng là ngoại trừ những này Linh tộc thi thể bên ngoài, Linh Giải cùng Lăng Phong cũng không có phát hiện cái gì vật hữu dụng, nơi này tựa hồ đã bị người quét sạch qua.

Bọn hắn cũng không phải là trước hết nhất tới chỗ này người.

Khi Lăng Phong cùng Linh Giải đi đến trong thành trì này ương thời điểm, một cỗ cường đại lực lượng xuất hiện, đem bọn hắn cầm giữ.

Ông

Một đạo màn ánh sáng màu đen xuất hiện, đem trọn tòa thành trì đều bao phủ lại.

Bá

Những cái kia nằm dưới đất Linh tộc thi thể, con mắt cũng là trong nháy mắt xuất hiện ngọn lửa màu đỏ.

"Ha ha ha. . ."

Một trận tiếng cuồng tiếu ở trong hư không quanh quẩn đứng lên.

"Hỏng bét, trong chúng ta mai phục!"

Tại Linh Giải thể nội Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Nhưng vào lúc này, mấy chục đạo thân ảnh xuất hiện tại tòa thành cổ này trên không.

Trong những người này, có mười người người mặc Đan sư bào, còn lại ba mươi người, đều là người mặc áo choàng màu đen, cầm trong tay quải trượng, trên thân tản ra khí tức tử vong nồng nặc.

"Người Đan các?"

Lăng Phong ánh mắt rơi vào cái kia mười cái người mặc Đan sư bào trên thân người, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Hừ, ngươi tiểu tử này coi như có chút bản sự, vậy mà giết chúng ta nhiều như vậy thủ hạ!"

Một vị người mặc đấu bồng màu đen lão giả, thần sắc lạnh lùng nói với Lăng Phong, mới vừa rồi bị Lăng Phong giết chết Thi Long cùng mặt khác Vong Linh sinh vật, đều là bọn hắn nuôi đi ra.

"Hừ, ta còn tưởng rằng là ai trong này giả thần giả quỷ, nguyên lai là người Đan các!"

Lăng Phong nhìn trước mắt những người này, trong đôi mắt lập tức hiện lên hai đạo sát cơ.

Mặt khác Luyện Đan sư nhìn xem Lăng Phong, sau đó mở miệng đối với mấy cái này Vong Linh Pháp Sư nói ra: "Đừng tìm hắn nhiều lời, mau đem hắn giải quyết, sau đó làm chính sự!"

Tốt

Những vong linh kia pháp sư đáp lại một tiếng, sau đó lập tức hướng phía Lăng Phong bay tới.

"Ong ong ong. . ."

Tại những vong linh này pháp sư thể nội, cũng bay ra từng cái đầu lâu, những đầu lâu này đều tản ra khí tức tử vong nồng nặc.

Mỗi một vị Vong Linh Pháp Sư chung quanh thân thể, đều có tám cái đầu lâu.

"Đầu lâu?"

Linh Giải nhìn chằm chằm những vong linh này pháp sư chung quanh thân thể đầu lâu, lập tức cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong, bọn gia hỏa này đều là Hoang Cổ Pháp Sư, bọn hắn tu luyện Vong Linh ma pháp, đều là Hoang Cổ thời kỳ Vong Linh ma pháp, mười phần quỷ dị, mà lại cũng rất cường đại, ngươi cẩn thận! Thân thể bọn họ chung quanh đầu lâu, thì tương đương với các ngươi Bản Nguyên Đạo Ấn! Cùng Bản Nguyên Đạo Ấn có dị khúc đồng công chi diệu tác dụng!".