Chương 2864:: Vây đánh? Ta chưa bao giờ sợ qua!

Chương 2864:: Vây đánh? Ta chưa bao giờ sợ qua!

"Tử Vong Hãm Tịnh!"

Một vị Vong Linh Pháp Sư bỗng nhiên huy động trong tay quải trượng, một đạo hắc quang hướng phía Lăng Phong phóng tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp trốn tránh, thế nhưng là hắc quang kia tại ở gần Lăng Phong thân thể thời điểm, lập tức hóa thành đại lượng dây leo màu đen, trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong quấn quanh mà tới.

"Vong Linh Cốt Thứ!"

Lại một vị Vong Linh Pháp Sư huy động trong tay quải trượng, hư không vặn vẹo, đại lượng cốt thứ từ trong hư không bắn về phía Lăng Phong.

Những cốt thứ này thực sự quá dày đặc, mà lại tốc độ lại nhanh, Lăng Phong căn bản không kịp trốn tránh.

"Càn Khôn lĩnh vực!"

Lăng Phong lập tức thi triển Càn Khôn lĩnh vực, đem những này Vong Linh Cốt Thứ ngăn trở.

"Vong Linh kỵ sĩ!"

Một vị Vong Linh Pháp Sư hét lớn một tiếng, tại phế tích cổ thành trên mặt đất, xuất hiện một cái vòng xoáy, một cái toàn thân có hắc vụ quấn bóng người xuất hiện, người này mặc một bộ màu đen khôi giáp, dưới hông có một thớt cao lớn chiến mã, chiến mã kia giống như hắn, trên người có khôi giáp, cái này Vong Linh kỵ sĩ trong tay, nắm lấy trong tay nắm lấy một thanh cốt mâu.

"Cộc cộc!"

Cái này Vong Linh kỵ sĩ xuất hiện đằng sau, lập tức cưỡi chiến mã kia hướng phía Lăng Phong vọt tới.

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, muốn chạy trốn.

Nhưng vào lúc này, lại một vị Vong Linh Pháp Sư ra tay với hắn: "Vong linh trì độn thuật!"

Cái này Vong Linh Pháp Sư hét lớn một tiếng, bên người chín cái đầu lâu, tản mát ra mãnh liệt hắc quang, sau đó hắn đột nhiên huy động trong tay quải trượng, một đạo hắc quang hướng phía Lăng Phong phóng tới.

Hắc quang này tại ở gần Lăng Phong đằng sau, trong nháy mắt tản ra, hóa thành vô số điểm sáng màu đen dung nhập vào trong hư không.

Lăng Phong cảm giác được chính mình không gian chung quanh tựa hồ bị giam cầm.

Hắn biết đây là vị kia Vong Linh Pháp Sư cái kia trì độn thuật tác dụng.

Những vong linh này pháp sư phối hợp rất tốt, khi Lăng Phong bị trì độn thuật đánh trúng đằng sau, cái kia Vong Linh kỵ sĩ cưỡi chiến mã, đã giết tới trước mặt hắn.

Cái kia cốt mâu hướng thẳng đến Lăng Phong đâm tới, tốc độ nhanh chóng, để Lăng Phong cũng không kịp ngăn cản.

Xùy

Cốt mâu đâm rách Lăng Phong Càn Khôn lĩnh vực, lực lượng cường đại trực tiếp đem Càn Khôn lĩnh vực chấn vỡ.

"Phượng Hoàng Chiến Y!"

Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Phượng Hoàng Chiến Y trong nháy mắt hiện lên ở hắn bên ngoài thân, sau đó đem hắn thân thể bao trùm, mà lại ở trên Phượng Hoàng Chiến Y, còn có bảy viên Bản Nguyên Đạo Ấn lấp lóe.

Xùy

Cái kia cốt mâu đâm trên Phượng Hoàng Chiến Y, Phượng Hoàng Chiến Y lập tức sáng lên chướng mắt hồng quang, cái kia cốt mâu vậy mà đâm rách Phượng Hoàng Chiến Y, đâm vào Lăng Phong lồng ngực, một cỗ khí tức tử vong nồng nặc tràn vào Lăng Phong thể nội, sau đó điên cuồng tại Lăng Phong thể nội khuếch tán.

"Cút cho ta!"

Lăng Phong gầm lên giận dữ, sau đó hắn kích hoạt lên huyết mạch chi lực, một cỗ cường đại lực lượng từ trên người hắn bạo phát đi ra, hắn đưa tay bắt lấy Vong Linh kỵ sĩ cốt mâu, đem cốt mâu từ trong cơ thể hắn rút ra.

"Vong Linh Thúc Phược!"

Lại một vị Vong Linh Pháp Sư pháp thuật hoàn thành, đại lượng xích sắt màu đen xuất hiện, trực tiếp quấn quanh ở trên thân Lăng Phong.

Những xích sắt này không ngừng nắm chặt, khiến cho Lăng Phong lực lượng một trận.

Cái kia Vong Linh kỵ sĩ cũng là lập tức nắm lấy cơ hội, đột nhiên dùng sức, đem cái kia bị Lăng Phong rút ra một nửa cốt mâu lại đâm vào Lăng Phong thể nội.

Lần này, cốt mâu đâm đến so vừa rồi càng sâu.

A

Lăng Phong mặt đều trở nên bắt đầu vặn vẹo, hắn nhịn không được phát ra một trận kêu thảm.

Giờ phút này, đại lượng tử khí tràn vào Lăng Phong thể nội, dọc theo kinh mạch của hắn tuôn hướng toàn thân.

Tử khí này những nơi đi qua, điên cuồng thôn phệ Lăng Phong sinh mệnh chi năng.

Hừ

Những Đan các kia Luyện Đan sư, nhìn thấy Lăng Phong bị những vong linh này pháp sư đè lên đánh, trên mặt đều lộ ra cười lạnh.

"Chết đi cho ta!"

Lăng Phong gầm lên giận dữ, sau đó thân thể tách ra chướng mắt kim quang.

Sau một khắc, một thanh kim kiếm từ Lăng Phong mi tâm bay ra, trực tiếp xuyên thấu cái kia Vong Linh Pháp Sư đầu.

Oanh

Vong Linh Pháp Sư đầu cùng trên đầu của hắn chỗ mang mũ giáp, cũng đều trong nháy mắt nổ tung.

Giết chết Vong Linh kỵ sĩ đằng sau, kim kiếm kia lập tức hướng phía mặt khác Vong Linh Pháp Sư bay đi.

Những vong linh kia pháp sư sắc mặt đột biến, lập tức đem chính mình quải trượng nằm ngang ở trước ngực, chung quanh thân thể hắn đầu lâu, trong nháy mắt khảm nạm tại quải trượng kia phía trên.

"Vong Linh Cốt Thuẫn!"

Cái kia Vong Linh Pháp Sư cơ hồ là thuấn phát một cái pháp thuật.

Một mặt cốt thuẫn xuất hiện ở trước mặt hắn.

Kim kiếm trong nháy mắt liền bắn tại cốt thuẫn phía trên.

Xùy

Cái kia nhìn rất cứng rắn cốt thuẫn, tại kim kiếm trước mặt, tựa như là dùng giấy một dạng, trong nháy mắt liền bị kim kiếm xé rách.

Hưu

Kim kiếm xuyên thấu cốt thuẫn đằng sau, trong nháy mắt bắn vào vị kia Vong Linh Pháp Sư trong mi tâm.

Bành

Cái kia Vong Linh Pháp Sư đầu trong nháy mắt nổ tung.

Quấn quanh trên người Lăng Phong xích sắt màu đen, cũng là trong nháy mắt kéo căng đoạn, hóa thành vô số hắc quang tiêu tán.

Mà kim kiếm kia cũng không có dừng lại, tiếp tục hướng phía vị thứ hai Vong Linh Pháp Sư vọt tới.

Những vong linh kia pháp sư sắc mặt đột biến, bọn hắn lập tức huy động trong tay quải trượng, ở bên cạnh họ đầu lâu, cũng là trong nháy mắt hướng phía vị kia bị kim kiếm khóa chặt Vong Linh Pháp Sư bay đi.

Thế nhưng là kim kiếm tốc độ quá nhanh, bọn hắn đầu lâu còn không có bay đến vị kia Vong Linh Pháp Sư trước mặt, kim kiếm kia liền đã từ vị kia Vong Linh Pháp Sư trong mi tâm bắn vào đi, sau đó vị này Vong Linh Pháp Sư đầu trong nháy mắt nổ tung.

Mặt khác Vong Linh Pháp Sư thấy thế, lập tức giơ ma pháp trượng trong tay, bắt đầu ngâm nga.

Tại trong cổ thành này, đại lượng hắc vụ hướng phía bầu trời hội tụ, đem những Tử Linh Pháp Sư kia bao phủ, khiến cho Lăng Phong không nhìn thấy thân thể của bọn hắn.

Những hắc vụ kia cấp tốc tạo thành một đoàn mây đen, sau đó hắc vụ này dần dần trở nên sền sệt.

Một cỗ cường đại khí tức, tại chất lỏng màu đen sềnh sệch bên trong ấp ủ.

"Không tốt, đây là một loại hợp kích chi thuật, cùng loại chúng ta chiến trận!"

Linh Giải nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức cùng Lăng Phong truyền âm.

Lăng Phong khống chế kim kiếm hướng phía trong hắc vụ kia bắn vào đi, thế nhưng là kim kiếm cũng không có đánh trúng cái gì, trong nháy mắt từ trong hắc vụ bay ra.

"Ầm ầm!"

Tại trong hắc vụ này, phát ra một trận ầm ầm thanh âm, hắc vụ kia vụt nhỏ lại.

Theo hắc vụ này không ngừng thu nhỏ, tại trong hắc vụ phát ra uy áp cũng liền càng thêm cường đại.

"Lăng Phong, nhanh nghĩ biện pháp, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn pháp thuật này hoàn thành!"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong truyền âm nói.

"Hừ, bọn hắn mơ tưởng đạt được!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó đem Kiếp Kiếm Toa thu hồi, hai tay của hắn duỗi ra, Thiên Xà Kiếm xuất hiện tại tay trái của hắn, Huyền Tư Trọng Kiếm xuất hiện tại tay phải của hắn.

Hắn bắt đầu vận chuyển Thanh Vân Kiếm Quyết, thể nội chân nguyên lực, trong nháy mắt ngưng tụ trở thành kiếm nguyên lực.

"Thanh Vân Quyển Nguyệt!"

Lăng Phong quát khẽ một tiếng, sau đó thân thể nhanh chóng xoay tròn.

"Ầm ầm!"

Vô số kiếm khí từ trong cơ thể hắn bay ra, trong nháy mắt liền tạo thành một cái kiếm khí phong bạo.

Lăng Phong khống chế kiếm khí phong bạo, tới gần cái kia sương mù màu đen.

Khi kiếm khí phong bạo tới gần sương mù màu đen kia đằng sau, cường đại thôn phệ chi lực, không ngừng đem những hắc vụ kia thôn phệ tới.

Những hắc vụ kia tiến vào kiếm khí phong bạo đằng sau, trong nháy mắt bị bên trong cường đại kiếm ý áp súc, trở thành kiếm khí màu đen, khiến cho kiếm khí phong bạo cấp tốc lớn mạnh.

Rất nhanh, kiếm khí phong bạo độ cao liền vượt qua 500 mét, tại kiếm khí phong bạo cường đại thôn phệ chi lực dưới, càng ngày càng nhiều hắc vụ bị kiếm khí phong bạo cuốn đi..