Chương 2865:: Địa Ngục sứ giả

Chương 2865:: Địa Ngục sứ giả

"Đáng giận!"

Tại trong hắc vụ những vong linh kia pháp sư, cảm giác được tình huống này đằng sau, cũng nhịn không được mắng to lên.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vẫn còn có cường đại như thế chiêu số.

Không đến mười hơi, những hắc vụ kia có một nửa bị kiếm khí phong bạo thôn phệ.

Mà giờ khắc này kiếm khí phong bạo đã tăng vọt đến ngàn mét cao.

Lăng Phong khống chế kiếm khí phong bạo hướng thẳng đến cái kia màu đen đám mây đụng vào.

"Thương thương thương. . ."

Kiếm khí phong bạo tại ở gần cái kia đám mây màu đen đằng sau, lập tức phát ra trận trận âm vang thanh âm, đại lượng mây đen bị kiếm khí phong bạo xé rách, sau đó thôn phệ.

Lúc đầu những vong linh kia pháp sư chuẩn bị liên hợp thi triển một loại cường đại pháp thuật, nhưng là bây giờ bọn hắn pháp thuật tại kiếm khí phong bạo ảnh hưởng phía dưới, căn bản là không có cách tiến hành, mà lại giờ phút này pháp thuật còn muốn đứng trước sụp đổ khả năng.

Bởi vì những vong linh này pháp sư giờ phút này đều đang thi triển pháp thuật, căn bản là không thể phân thân tới đối phó Lăng Phong.

Bọn hắn chỉ có thể cắn răng gắt gao chống đỡ lấy.

"Liễu Nguyên Phong, mau ra tay, không phải vậy hôm nay chúng ta đều phải chết ở chỗ này!"

Một vị Vong Linh Pháp Sư ở trong lòng cho những Luyện Đan sư kia truyền âm, mà Liễu Nguyên Phong thì là này một đám Luyện Đan sư bên trong người lãnh đạo.

"Gia hỏa này đến cùng là lai lịch gì? Thực lực vậy mà cường đại như thế?"

Những này Luyện Đan sư cũng bị Lăng Phong bày ra thực lực sợ ngây người, bọn hắn cũng biết, có thể đi vào người nơi này, đều không phải là Chí Tôn cường giả.

Cùng Lăng Phong động thủ những vong linh này pháp sư, mỗi một vị thực lực đều có thể so với đỉnh phong Thánh Tôn, lúc đầu hết thảy có ba mươi vị Vong Linh Pháp Sư, thế nhưng là mới vừa rồi bị Lăng Phong giết chết hai vị, hiện tại còn lại 28 vị.

Bây giờ cái này 28 vị Vong Linh Pháp Sư liên thủ thi triển pháp thuật, lại còn chơi không lại đối phương một người, khiến cái này Luyện Đan sư cảm thấy rất khiếp sợ.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, những Luyện Đan sư kia cũng không còn cách nào bảo trì bình tĩnh.

Bọn hắn lập tức bay tới.

"Ong ong ong. . ."

Từng mai từng mai Bản Nguyên Đạo Ấn tại trong cơ thể của bọn hắn bay ra, cái này mười vị Luyện Đan sư, chung quanh thân thể đều có tám viên Bản Nguyên Đạo Ấn, bọn hắn đều là Thánh Tôn cấp bậc cường giả.

Bọn hắn tại Đan các, đều là cao cao tại thượng Đan Đạo Thánh Tôn.

Làm Đan Đạo Thánh Tôn, bọn hắn chẳng những luyện đan bản lĩnh cao siêu, mà lại bản thân chiến lực cũng rất mạnh.

Phóng xuất ra Bản Nguyên Đạo Ấn đằng sau, những này Luyện Đan sư đều tế ra chính mình lò luyện đan.

"Ong ong!"

Những này lò luyện đan ở trong bầu trời không ngừng biến lớn, điên cuồng thôn phệ lấy chung quanh linh lực, cứ việc trong vùng không gian này linh lực có độc, nhưng là đối với những này Luyện Đan sư tới nói, những độc này căn bản không đáng để lo.

Mười vị Luyện Đan sư hai tay kết ấn, sau đó những cái kia vờn quanh ở bên cạnh họ Bản Nguyên Đạo Ấn, lập tức hướng phía bọn hắn lò luyện đan bay đi, cùng bọn hắn lò luyện đan dung hợp lại cùng nhau.

Cái này mười vị Luyện Đan sư ấn quyết, đều đạt đến cấp độ thứ hai.

Oanh

Khi Bản Nguyên Đạo Ấn cùng lò luyện đan kết hợp đằng sau, từng luồng từng luồng khí tức cường đại, lập tức tại trong lò luyện đan bạo phát đi ra.

Đi

Những này Luyện Đan sư lập tức tế ra chính mình lò luyện đan, hướng phía kiếm khí phong bạo đập tới.

Mỗi một cái lò luyện đan đường kính đều vượt qua 500 mét, những này lò luyện đan nện ở kiếm khí phong bạo bên trong, lập tức đem một mảnh phong bạo nện đến nổ tung lên, thế nhưng là kiếm khí phong bạo cũng không có bôn hội.

Mà lò luyện đan kia lại bị kiếm khí phong bạo thôn phệ.

Những Luyện Đan sư kia muốn cực lực khống chế chính mình lò luyện đan bay ra ngoài, thế nhưng là hắn lò luyện đan bị cuốn tiến vào kiếm khí phong bạo bên trong, bị kiếm khí phong bạo lực lượng cường đại hút vào.

"Hỗn đản!"

Những này Luyện Đan sư nhịn không được mắng to lên, bọn hắn sắc mặt đột biến, lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình.

Oanh

Thiêu đốt huyết mạch chi lực về sau, khí thế của bọn hắn tăng vọt, tại kiếm khí phong bạo bên trong lò luyện đan, thể tích lần nữa tăng vọt.

Lúc đầu độ cao chỉ có 500 mét lò luyện đan, trong nháy mắt tăng vọt đến 800 mét, hơn nữa còn có đại lượng hỏa diễm tại trong lò luyện đan dâng lên mà ra.

Một tôn lò luyện đan rốt cục tránh thoát kiếm khí phong bạo trói buộc, trong nháy mắt vọt ra.

"Rầm rầm rầm. . ."

Mặt khác Luyện Đan sư cũng là thiêu đốt huyết mạch chi lực, khống chế chính mình lò luyện đan từ kiếm khí phong bạo bên trong lao ra.

Tại lò luyện đan lao ra sát na, kiếm khí phong bạo bên trong có đại lượng kiếm khí bị phá hủy.

Kiếm khí phong bạo tăng vọt xu thế, lại bị cái này mười vị Luyện Đan sư cắt đứt.

"Tiếp tục!"

Cái kia mười vị Luyện Đan sư nhìn thấy tình huống này, tinh thần đại chấn, lần nữa khống chế lò luyện đan hướng phía kiếm khí phong bạo bên trong bay đi, sau đó hung hăng nện ở kiếm khí phong bạo phía trên.

"Rầm rầm rầm. . ."

Từng đợt lực trùng kích cường đại, đem kiếm khí phong bạo nổ ra từng cái kinh khủng lỗ thủng.

Tại cái này mười vị Luyện Đan sư điên cuồng công kích đến, kiếm khí phong bạo thể tích bắt đầu thu nhỏ.

Mà cái kia 28 vị Vong Linh Pháp Sư, cũng là thừa cơ hội này, khống chế hắc vụ rời xa kiếm khí phong bạo.

Không có kiếm khí phong bạo ảnh hưởng đằng sau, hắc vụ kia cấp tốc lớn mạnh.

"Ra đi, Địa Ngục sứ giả!"

Tại trong hắc vụ kia, bỗng nhiên truyền ra một cái thanh âm băng lãnh, sau đó hắc vụ kia bắt đầu xoay tròn, xuất hiện một cái đen nhánh vòng xoáy.

Hô

Một bóng người cao lớn từ trong hắc vụ kia lao ra.

Bóng đen này thân hình cao lớn, mặc trên người một kiện áo choàng màu đen, khiến người thấy không rõ lắm dung mạo của hắn, chỉ có thể nhìn thấy dưới áo choàng có một đôi con mắt màu đỏ tươi.

Thân thể của hắn hùng tráng, thân cao tiếp cận ba mét, hai tay bại lộ trong không khí trên da, có màu đỏ tinh mịn lân giáp.

Trên hai tay của hắn nắm hai thanh loan đao, loan đao kia tựa như là một vầng trăng tròn một dạng, thân đao là màu đỏ như máu, mà lưỡi đao kia thì là màu vàng, tản ra khiếp người hàn quang.

Tại vị này Địa Ngục sứ giả chung quanh thân thể, bao quanh khí tức tử vong nồng nặc.

Khi vị này Địa Ngục sứ giả xuất hiện đằng sau, ở sau lưng hắn vòng xoáy màu đen trong nháy mắt biến mất, mà những hắc vụ kia cũng đi theo tiêu tán.

Cái kia 28 vị Vong Linh Pháp Sư, giờ phút này đều sắc mặt tái nhợt, vừa rồi bọn hắn cùng một chỗ thi triển cái này Vong Linh Triệu Hoán thuật, đối bọn hắn tới nói tiêu hao thực sự quá lớn.

Bất quá khi bọn hắn nhìn thấy bị chính mình triệu hoán đi ra Địa Ngục sứ giả đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ mỉm cười.

Bởi vì vị này Địa Ngục sứ giả khí tức rất mạnh, so rất nhiều nửa bước Chí Tôn đều cường đại hơn.

Chỉ sợ vị này Địa Ngục sứ giả thực lực, đã đến gần vô hạn Chí Tôn cường giả.

"Mọi người mau lui lại!"

Một vị Vong Linh Pháp Sư nói với những Luyện Đan sư kia.

Những Luyện Đan sư kia lập tức đem chính mình lò luyện đan triệu hồi, nhanh chóng rút lui.

"Giết hắn cho ta!"

Nhìn thấy những Luyện Đan sư kia sau khi rút lui, một vị Vong Linh Pháp Sư lập tức đối với vị kia Địa Ngục sứ giả ra lệnh.

Nghe được vị này Vong Linh Pháp Sư mệnh lệnh đằng sau, Địa Ngục sứ giả con mắt trong nháy mắt biến thành màu vàng, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Hắn ngẩng đầu nhìn phía trước kiếm khí phong bạo, sau đó tay khuỷu tay Viên Nguyệt Loan Đao vung mạnh lên.

Xùy

Một đạo dài đến trăm mét đao mang màu máu xuất hiện, hướng phía kiếm khí phong bạo gào thét mà đi, trong nháy mắt liền tiến vào đến kiếm khí phong bạo bên trong.

Đạo đao mang này uy lực cực mạnh, xuyên thấu kiếm khí phong bạo đằng sau, trong nháy mắt khóa chặt Lăng Phong..