Chương 2866:: Trốn không thoát

Chương 2866:: Trốn không thoát

Tại kiếm khí phong bạo bên trong Lăng Phong, giờ phút này cũng cảm thấy một loại nguy hiểm to lớn, hắn lập tức đem Thiên Xà Kiếm cùng Huyền Tư Trọng Kiếm nằm ngang ở trước ngực của mình, cùng lúc đó, Phượng Hoàng Chiến Y cũng là trong nháy mắt bao trùm ở trên người hắn.

Cái kia màu đỏ đao mang chém vào Thiên Xà Kiếm cùng Huyền Tư Trọng Kiếm bên trên, trong nháy mắt nổ tung lên.

Oanh

Một cỗ cường hoành bạo tạc lực, tại kiếm khí phong bạo nội bạo nổ, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem kiếm khí phong bạo phá hủy.

Lăng Phong thân thể tại kiếm khí phong bạo bên trong bay ra.

Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường hoành lực trùng kích tác dụng ở trên người hắn, tại cái này lực trùng kích cường đại phía dưới, trong cơ thể hắn khiếu huyệt, kinh mạch cũng nứt ra, trong đầu Kiếp Kiếm Toa, cũng là trong nháy mắt chấn động, ngăn cản cái này kinh khủng lực trùng kích.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong đột nhiên ngẩng đầu, hắn phát hiện lấy trên thân thể mình phương xuất hiện một tôn thân ảnh cao lớn, đối phương cầm trong tay hai thanh huyết sắc loan đao, một đao hướng phía hắn bổ tới.

Loan đao này tốc độ thực sự quá nhanh, Lăng Phong lập tức đem hai thanh kiếm ngăn tại trước mặt mình.

Keng

Một trận hỏa hoa bắn ra bốn phía, Lăng Phong thân thể bị đánh bay, Thiên Xà Kiếm cùng Huyền Tư Trọng Kiếm đều rời tay.

Bành

Lăng Phong thân thể bay rớt ra ngoài tốc độ quá nhanh, sau lưng không khí bị áp súc đến cực hạn, sau đó nổ tung lên, phát sinh âm bạo.

Cái kia Địa Ngục sứ giả thân thể giống như quỷ mị, đi theo Lăng Phong đuổi tới, trong tay loan đao lần nữa hướng phía Lăng Phong bổ tới.

Một vòng kim quang tại Lăng Phong thể nội nở rộ, trong nháy mắt đem Lăng Phong bao khỏa.

Địa Ngục sứ giả loan đao trong nháy mắt chém vào kim quang kia phía trên.

Keng

Không gian chấn động, một trận thanh âm điếc tai nhức óc truyền ra, vô hình sóng xung kích để không gian đều nhộn nhạo, cổ thành phía dưới phế tích, tại sóng xung kích này trùng kích vào, trong nháy mắt nổ tung.

"Phanh phanh phanh. . ."

Những Linh tộc kia thi thể, cũng nhao nhao nổ tung.

Lăng Phong thân thể biến mất, thay vào đó là một thanh kim kiếm.

Vừa rồi Lăng Phong sử dụng Kiếp Kiếm Toa thời điểm, là linh hồn chi lực của hắn khống chế Kiếp Kiếm Toa, nhưng là bây giờ là Lăng Phong bản tôn ở bên trong, tự mình khống chế Kiếp Kiếm Toa.

Hưu

Kiếp Kiếm Toa trong nháy mắt hóa thành một vệt kim quang, bắn về phía Địa Ngục sứ giả.

Địa Ngục sứ giả lập tức huy động loan đao, đem Kiếp Kiếm Toa ngăn trở, thế nhưng là thân thể của hắn cũng bị Kiếp Kiếm Toa phía trên ẩn chứa cường đại lực trùng kích tung bay.

"Hưu hưu hưu. . ."

Kiếp Kiếm Toa trên không trung hóa thành từng đạo kim quang, không ngừng công kích Địa Ngục sứ giả, thế nhưng là cái này Địa Ngục sứ giả thực lực rất mạnh, hai tay của hắn vũ động loan đao, tại thân thể của mình chung quanh, vậy mà hình thành một đạo nghiêm mật đao tường.

Cứ việc Kiếp Kiếm Toa uy lực mạnh mẽ, nhưng là Lăng Phong trong thời gian ngắn, lại không cách nào đột phá Địa Ngục sứ giả phòng ngự.

"Gia hỏa này quá mạnh!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng đứng lên, hắn không nghĩ tới những vong linh này pháp sư triệu hoán đi ra Địa Ngục sứ giả, đã vậy còn quá lợi hại.

Bỗng nhiên, Lăng Phong thay đổi mũi kiếm, lập tức hướng phía những vong linh kia pháp sư đánh tới.

Hắn giết không được cái này Địa Ngục sứ giả, tuy nhiên lại có thể cầm những vong linh này pháp sư khai đao.

Hưu

Kiếp Kiếm Toa tại Lăng Phong toàn lực khống chế phía dưới, trong nháy mắt liền đi tới một vị Vong Linh Pháp Sư trước mặt, vị này Vong Linh Pháp Sư sắc mặt đột biến, hắn giờ phút này muốn phát động phòng ngự pháp thuật cũng không kịp.

Xùy

Kiếp Kiếm Toa từ trong mi tâm của hắn bắn vào, sau đó đầu của hắn trong nháy mắt nổ tung.

Tại Kiếp Kiếm Toa cường đại kiếm ý giảo sát phía dưới, cái này Vong Linh Pháp Sư linh hồn trong nháy mắt chôn vùi, căn bản là không có cách gây dựng lại.

Cái kia Địa Ngục sứ giả lập tức hướng phía bên này đuổi tới, thế nhưng là Kiếp Kiếm Toa tốc độ quá nhanh, Địa Ngục sứ giả căn bản đuổi không kịp.

Những Luyện Đan sư kia nhìn thấy tình huống này, nhao nhao đem chính mình lò luyện đan tế ra, sau đó bọn hắn đều trốn vào chính mình trong lò luyện đan, dự phòng vạn nhất.

Lăng Phong giết vị này Vong Linh Pháp Sư đằng sau, lập tức khống chế Kiếp Kiếm Toa hướng phía một vị khác Vong Linh Pháp Sư đánh tới.

"Địa Ngục Chi Môn!"

Đang lúc Kiếp Kiếm Toa bay về phía vị kia Vong Linh Pháp Sư thời điểm, vị kia Vong Linh Pháp Sư trong nháy mắt phát động một cái pháp thuật.

Oanh

Một cái đại môn màu đen xuất hiện tại vị này Vong Linh Pháp Sư trước mặt, sau đó một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực, từ cái này một cái trong cửa lớn xuất hiện.

Bất ngờ không đề phòng, Lăng Phong không cách nào khống chế Kiếp Kiếm Toa dừng lại, trong nháy mắt liền vọt vào cái kia Địa Ngục Chi Môn bên trong.

"Ầm ầm!"

Cái kia Địa Ngục Chi Môn đóng lại, sau đó biến mất.

Khi Địa Ngục Chi Môn đóng lại đằng sau, Lăng Phong phát hiện chính mình đi vào một vùng tăm tối trong không gian, nơi này yên tĩnh im ắng.

Thế nhưng là Lăng Phong lại cảm giác được, đỉnh đầu, tựa hồ có cái gì đang triệu hoán hắn.

Hắn lập tức khống chế Kiếp Kiếm Toa hướng phía đỉnh đầu bay đi.

Hưu

Kiếp Kiếm Toa hóa thành một vệt kim quang, tại cái này Hắc Ám thế giới bên trong ghé qua, thế nhưng là khi Kiếp Kiếm Toa bay ra một khoảng cách đằng sau, Lăng Phong cảm giác được cái kia triệu hoán cảm giác của mình, nhưng trong nháy mắt thay đổi phương hướng.

Bất quá hắn từ đầu đến cuối đi theo cái kia triệu hoán cảm giác đi, cái kia triệu hoán cảm giác càng ngày càng mãnh liệt.

Tam thể đằng sau, Kiếp Kiếm Toa trong nháy mắt xông phá hắc ám, một lần nữa về tới trên chiến trường.

Lăng Phong trong nháy mắt khóa chặt một vị Vong Linh Pháp Sư, khống chế Kiếp Kiếm Toa từ sau gáy của hắn bắn vào.

Oanh

Vị này Vong Linh Pháp Sư đầu cũng là trong nháy mắt nổ tung, linh hồn chôn vùi.

"Làm sao có thể?"

Vừa rồi vị kia thi triển Địa Ngục Chi Môn pháp sư, thấy cảnh này đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong đã vậy còn quá nhanh liền từ Địa Ngục Chi Môn trong không gian vọt ra.

Lăng Phong sở dĩ nhanh như vậy liền lao ra, là bởi vì hắn tại Địa Ngục Chi Môn trong không gian, cảm ứng được Linh Giải tồn tại.

Cái kia mãnh liệt triệu hoán cảm giác, chính là đến từ Linh Giải.

Vị này Vong Linh Pháp Sư Địa Ngục Chi Môn hoàn toàn chính xác lợi hại, nếu như không có Linh Giải tồn tại, Lăng Phong có thể hay không trốn tới hay là một chuyện khác.

Thế nhưng là bởi vì có Linh Giải tồn tại, vị này Vong Linh Pháp Sư Địa Ngục Chi Môn, đối với Lăng Phong tới nói, không hề có tác dụng.

Bởi vì cái này Địa Ngục Chi Môn địa phương đáng sợ nhất, chính là đem người tu luyện hút đi vào, để người tu luyện tại cái kia vô tận Hắc Ám thế giới bên trong mê thất.

Lúc đầu những vong linh này pháp sư coi là Địa Ngục sứ giả có thể nhẹ nhõm đem Lăng Phong giết chết, thế nhưng là không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế.

Hóa thân thành kim kiếm Lăng Phong, tốc độ cùng công kích đều tăng lên tới một cái phi thường khủng bố cảnh giới, từ tốc độ bên trên nhìn, Kiếp Kiếm Toa tốc độ cùng Địa Ngục sứ giả tốc độ không kém bao nhiêu.

Lăng Phong không phá nổi cái này Địa Ngục sứ giả phòng ngự, cho nên hắn không muốn cùng cái này Địa Ngục sứ giả chính diện chống lại, hắn lựa chọn đối phó những vong linh kia pháp sư.

Cái này Địa Ngục sứ giả chính là những vong linh này pháp sư triệu hoán đi ra, nếu như Lăng Phong đem những này Vong Linh Pháp Sư giết, cái này Địa Ngục sứ giả khẳng định sẽ chịu ảnh hưởng.

"Đi mau. . ."

Những vong linh kia pháp sư giờ phút này đều sợ hãi, bọn hắn biết Địa Ngục sứ giả căn bản không làm gì được Lăng Phong, mà Lăng Phong lại có thể tuỳ tiện giết chết bọn hắn.

Cho dù là bọn hắn phòng ngự mạnh nhất, tại Kiếp Kiếm Toa trước mặt, cũng là không tốt.

"Muốn chạy trốn? Không có cửa đâu!"

Vào thời khắc này, Linh Giải cũng là xuất thủ.

Nó phun ra một cái bọt khí, bọt khí kia trong nháy mắt mở rộng, đem trong chiến trường tất cả Vong Linh Pháp Sư cùng Luyện Đan sư đều bao phủ ở bên trong.

"Phanh phanh phanh. . ."

Những vong linh kia pháp sư đâm vào bọt khí phía trên, trong nháy mắt liền bị bọt khí bắn ngược trở về..