Chương 2867:: Nhìn xem ai chết trước

Chương 2867:: Nhìn xem ai chết trước

Những vong linh kia pháp sư lập tức để Địa Ngục sứ giả đi công kích bọt khí này.

Địa Ngục sứ giả hóa thành một đạo hồng quang, trong tay song đao trong nháy mắt hướng phía bọt khí kia chém tới.

Thế nhưng là ngay tại Địa Ngục sứ giả muốn chém trúng bọt khí thời điểm, ở trước mặt Địa Ngục sứ giả bọt khí, trong nháy mắt xuất hiện một cái vòng xoáy, một cỗ cường đại thôn phệ chi lực từ trong vòng xoáy kia xuất hiện, Địa Ngục sứ giả không nghĩ tới sẽ xuất hiện tình huống như vậy, thân thể của hắn lập tức liền tiến vào trong vòng xoáy.

Sau một khắc, Địa Ngục sứ giả xông ra bọt khí bên ngoài.

Bọt khí bên trên vòng xoáy trong nháy mắt biến mất, đem Địa Ngục sứ giả ngăn tại bên ngoài.

Địa Ngục sứ giả lập tức quay người, công kích bọt khí.

"Rầm rầm rầm. . ."

Địa Ngục sứ giả trong tay loan đao chém vào bọt khí phía trên, để bọt khí dập dờn ra kịch liệt gợn sóng, thế nhưng là bọt khí nhưng không có sụp đổ.

"Không tốt!"

Những vong linh kia pháp sư thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt đột biến.

"Ha ha. . . Lăng Phong, nhanh lên giết, ta bọt khí chỉ có thể bảo trì mười hơi!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Tốt

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó lập tức khống chế lấy Kiếp Kiếm Toa hướng phía những vong linh kia pháp sư đánh tới.

Những vong linh này pháp sư tại bọt khí bên trong điên cuồng chạy trốn.

Thế nhưng là Kiếp Kiếm Toa tốc độ quá nhanh, những vong linh này pháp sư căn bản trốn không thoát.

Không có Địa Ngục sứ giả bảo hộ, những vong linh này pháp sư ở trước mặt Lăng Phong, chính là nhược kê.

"Hưu hưu hưu. . ."

Kiếp Kiếm Toa hóa thành từng đạo kim quang, mỗi một đạo kim quang hiện lên, đều sẽ mang đi một vị Vong Linh Pháp Sư tính mệnh, không đến năm hơi, Lăng Phong liền đem tất cả Vong Linh Pháp Sư giết chết.

Giết chết những vong linh này pháp sư đằng sau, Lăng Phong khống chế Kiếp Kiếm Toa hướng phía những cái kia trốn ở trong lò luyện đan Luyện Đan sư đánh tới.

Hưu

Kiếp Kiếm Toa hóa thành một vệt kim quang, đâm vào một tôn trên lò luyện đan mặt.

Oanh

Cái kia một tôn lò luyện đan trong nháy mắt nổ tung.

Lăng Phong Kiếp Kiếm Toa, chính là năm đó Thần tộc cường giả chuyên môn phối trí cho Chí Tôn dùng, mà lại thanh này Kiếp Kiếm Toa uy lực vô tận, căn bản cũng không phải là những này Luyện Đan sư lò luyện đan có thể ngăn cản.

A

Tại lò luyện đan nổ tung sát na, trốn ở trong lò luyện đan Luyện Đan sư, thân thể cũng bị cường đại bạo tạc lực xé nát.

Một viên đan dược màu đỏ từ bên trong bay ra, viên này đan dược màu đỏ, chính là vị này Luyện Đan sư bản nguyên linh hồn.

Vị này Luyện Đan sư linh hồn tại đạt tới Linh Huyền Hóa Vật cảnh giới đằng sau, liền ngưng tụ trở thành một viên đan dược.

Thế nhưng là Kiếp Kiếm Toa trong nháy mắt liền đâm vào viên kia đan dược màu đỏ bên trên.

Oanh

Lực lượng cường đại trong nháy mắt đem viên kia đan dược màu đỏ chấn vỡ.

"Hưu hưu hưu. . ."

"Rầm rầm rầm. . ."

Tại Kiếp Kiếm Toa cường đại thế công phía dưới, một tôn lại một tôn lò luyện đan nổ tung, bên trong Luyện Đan sư trong nháy mắt thịt nát xương tan, linh hồn của bọn hắn bản nguyên muốn bỏ chạy, tuy nhiên lại đều bị Lăng Phong khống chế Kiếp Kiếm Toa cản lại.

Không đến mười hơi, Lăng Phong đem trong bọt khí tất cả Vong Linh Pháp Sư cùng năm vị Luyện Đan sư đều giết.

Lăng Phong đem năm vị Luyện Đan sư linh hồn giam cầm lại, hắn chuẩn bị đem những này Luyện Đan sư linh hồn giao cho Linh Giải, nhìn xem Linh Giải có thể hay không đối bọn hắn sưu hồn.

Bành

Bọt khí phá toái, Địa Ngục sứ giả lập tức hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Hắn là bị những vong linh kia pháp sư triệu hoán đi ra, trong mắt hắn, Lăng Phong chính là địch nhân.

Cho dù là những vong linh này pháp sư đều tử vong, nhưng là thực lực của hắn cũng không nhận được ảnh hưởng.

Chỉ cần Lăng Phong vẫn còn, Địa Ngục sứ giả liền sẽ vĩnh bất hưu chỉ truy sát Lăng Phong.

"Tới đi, nhìn xem kẻ nào chết!"

Hiện tại chỉ là còn lại cái này Địa Ngục sứ giả, Lăng Phong không có chút nào sợ sệt.

Kiếp Kiếm Toa mặc dù đối với linh hồn chi lực tiêu hao rất lớn, nhưng là Lăng Phong có rộng lượng Hồn Dịch, hắn không tin cái này Địa Ngục sứ giả lực lượng sẽ không khô kiệt.

Bây giờ hắn có Kiếp Kiếm Toa, cái này Địa Ngục sứ giả công kích căn bản là không có cách tổn thương hắn, hắn hiện tại chính là muốn cùng Địa Ngục sứ giả liều tiêu hao.

Lăng Phong khống chế Kiếp Kiếm Toa đối với Địa Ngục sứ giả triển khai công kích mãnh liệt.

Cái này Địa Ngục sứ giả tồn tại ý nghĩa chính là giết chóc, hắn không có chạy trốn, cho nên đối mặt Lăng Phong công kích thời điểm, hắn chỉ huy đi ngăn cản.

"Thương thương thương. . ."

Lăng Phong cùng Địa Ngục sứ giả, tại mảnh này phế tích cổ thành bên trong, diễn ra một trận công thủ đại chiến.

Lăng Phong ở vào tuyệt đối công kích địa vị, mà Địa Ngục sứ giả tại Lăng Phong cường đại thế công phía dưới, chỉ có thể bị động phòng ngự.

Bởi vì Lăng Phong cùng Địa Ngục sứ giả tốc độ xuất thủ thực sự quá nhanh, tại Linh Giải thể nội Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song, đều thấy không rõ lắm động tác của bọn hắn.

Bọn hắn chỉ là thấy được đầy trời màu vàng kiếm ảnh cùng màu đỏ đao ảnh.

"Quá lợi hại!"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong cùng cái này Địa Ngục sứ giả sau khi chiến đấu, cũng đều bị chấn kinh.

Vô luận là Lăng Phong, hay là Địa Ngục sứ giả, thực lực của bọn hắn đều rất cường đại.

Sau một nén nhang, Địa Ngục sứ giả lực lượng bắt đầu hạ xuống, tốc độ cũng chậm xuống tới.

Hưu

Kiếp Kiếm Toa lập tức đột phá Kiếp Kiếm Toa phòng ngự, trong nháy mắt xuất tại trên đầu của hắn.

Oanh

Địa Ngục sứ giả đầu nổ tung, trên đầu của hắn mang theo nón che, cũng là trong nháy mắt bị phá hủy.

Địa Ngục sứ giả đầu trong nháy mắt gây dựng lại, một đoàn ngọn lửa màu đỏ ở trên người hắn bốc cháy lên, khi hồng quang kia biến mất đằng sau, Lăng Phong rốt cục thấy được cái này Địa Ngục sứ giả diện mạo.

Trên mặt hắn có tinh mịn vảy giáp màu đen, trên đầu không có tóc, hai mắt lóe ra yêu dị huyết quang.

Bất quá sau một khắc, Kiếp Kiếm Toa lại bay trở về, lần nữa đem Địa Ngục sứ giả đầu bắn nổ.

"Rầm rầm rầm. . ."

Liên tiếp bảy lần đằng sau, Lăng Phong rốt cục đem Địa Ngục sứ giả giết chết.

"Rốt cục chết!"

Lăng Phong ngồi ở trong Kiếp Kiếm Toa, sắc mặt của hắn có chút tái nhợt, mà lại toàn thân đều đã ướt đẫm.

Hắn lập tức xuất ra một bình Hồn Dịch uống vào, khôi phục nhanh chóng đứng lên.

Hắn cũng không có lập tức cách Khai Kiếp Kiếm toa, bởi vì hắn không xác định cái này Địa Ngục sứ giả có phải hay không thật đã chết rồi.

Hắn biết những này Tử Linh sinh vật, đều là rất khó đối phó.

Một lúc sau, Lăng Phong linh hồn chi lực khôi phục lại đỉnh phong, hắn dùng chính mình cường đại linh thức tại vùng này quét một chút, không có phát hiện vấn đề gì đằng sau, lúc này mới triệt để yên tâm.

Hắn sẽ từ Kiếp Kiếm Toa bên trong bay ra ngoài, Kiếp Kiếm Toa hóa thành một vệt kim quang, tiến vào mi tâm của hắn, về tới trong đầu của hắn.

Lăng Phong bản nguyên linh hồn, cũng là lập tức chui vào Kiếp Kiếm Toa bên trong ngồi xuống, bởi vì Kiếp Kiếm Toa là một kiện phi thường đặc thù bảo vật, đối với công kích linh hồn có cực mạnh phòng ngự.

Linh Giải phun ra bong bóng, sau đó quét sạch chiến trường, đem những vong linh kia pháp sư cùng Luyện Đan sư rơi xuống đất đồ vật thu thập lại.

Lăng Phong đem năm vị kia Luyện Đan sư linh hồn giao cho Linh Giải, mở miệng nói ra: "Đây là những Luyện Đan sư kia linh hồn, ngươi xem một chút có thể hay không tìm ra một điểm hữu dụng đồ vật đến!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó đem những này Luyện Đan sư linh hồn nhận lấy, bắt đầu thi triển Sưu Hồn Thuật.

Những này Luyện Đan sư linh hồn, đều đã bị Lăng Phong cầm giữ, cho dù bọn hắn muốn tự bạo cũng không thể.

Sau nửa canh giờ, Linh Giải rốt cục đối với mấy cái này Luyện Đan sư linh hồn sưu hồn hoàn tất.

"Thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Thành công!"

Linh Giải có chút mừng rỡ cùng Lăng Phong nói ra: "Bọn hắn tới này cấm địa, vậy mà cũng là hướng về phía Thiên Hồn Đế Phách Thảo tới!".