Chương 2868:: Màn sáng màu đỏ

Chương 2868:: Màn sáng màu đỏ

"Thiên Hồn Đế Phách Thảo?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, sau đó nói với Linh Giải: "Nơi này thật sự có Thiên Hồn Đế Phách Thảo sao?"

Trước khi tới nơi này, Lăng Phong chỉ là nghe Lục Vô Song nói nơi này khả năng có Thiên Hồn Đế Phách Thảo, nhưng là cũng không xác định.

"Hẳn là có!"

Linh Giải mở miệng đáp lại nói.

"Cái kia thật là quá tốt rồi!"

Lăng Phong trên mặt lập tức lộ ra vẻ mỉm cười.

Tại Linh Giải thể nội Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, nghe được Linh Giải lời nói đằng sau, cũng rất hưng phấn.

Lăng Phong lập tức đối với Linh Giải hỏi: "Cái này Thiên Hồn Đế Phách Thảo đến cùng ở nơi nào?"

Linh Giải mở miệng nói ra: "Ta từ đây não người trong biển lục soát tin tức đến xem, Thiên Hồn Đế Phách Thảo cũng không tại tòa cổ thành này bên trong, mà là tại thế giới này một cái trong cấm địa, thế nhưng là chốn cấm địa này có cường đại cấm chế, người Đan các căn bản vào không được!"

"Cấm địa kia ở nơi nào? Chúng ta bây giờ mau chóng tới xem một chút đi?"

Lăng Phong có chút không kịp chờ đợi cùng Linh Giải nói ra, hắn rất muốn nhanh lên tìm tới cái kia Thiên Hồn Đế Phách Thảo.

"Tốt! Ngươi cũng tiến trong cơ thể ta đi, ta mang theo các ngươi cùng đi!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong, kỳ thật nó trong lòng so Lăng Phong càng sốt ruột.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó buông lỏng thân thể.

Linh Giải phun ra một cái bọt khí, đem Lăng Phong thu nhập thể nội, sau đó hóa thành một đạo lưu quang hướng phía cổ thành mặt phía bắc bay đi.

Tại tòa thành cổ này mặt phía bắc, là một mảnh nhìn không thấy bờ sa mạc.

Vùng không gian này rất lớn, bất quá tại cổ thành mặt phía bắc không gian, chẳng những không gian áp bách chi lực mạnh hơn, mà lại linh khí cũng càng thêm mỏng manh.

Bay sau một canh giờ, Linh Giải liền đã bay không nổi, nó rơi trên mặt đất, sau đó trên mặt đất bò sát.

"Rầm rầm!"

Cho dù là trên mặt đất bò sát, Linh Giải tốc độ cũng rất nhanh.

Ngồi trên mặt đất bò gần sau nửa canh giờ, một đạo vực sâu xuất hiện ở trước mặt Linh Giải, trong vực sâu này có đại lượng sương mù màu xám tràn ngập.

Linh Giải nhìn trước mắt cái này sương mù màu xám, mở miệng nói với Lăng Phong: "Cái này sương mù màu xám tử khí quá nặng đi, địa vị này rất nguy hiểm! Căn cứ ta từ Đan các những người kia trong óc lục soát tin tức, Thiên Hồn Đế Phách Thảo ngay tại đầu này trong vực sâu!"

"Đừng nói nhảm nhiều như vậy, đi xuống đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó hướng phía dưới vực sâu dùng sức nhảy lên.

Linh Giải thân thể chính là như thế hướng phía phía dưới rơi xuống.

Thế nhưng là Linh Giải rơi xuống tốc độ cũng không nhanh, thân thể của nó giống như là một cây lông vũ một dạng, chậm rãi hướng phía phía dưới lướt tới.

"Ngươi không có khả năng nhanh lên sao?"

Lăng Phong cảm giác được Linh Giải rơi xuống tốc độ chậm đằng sau, nhịn không được mở miệng đối với Linh Giải thúc giục nói.

"Không được, hẻm núi này có chút đặc thù, có một cỗ lực lượng thần bí, thân thể của ta chỉ có thể chậm như vậy chậm bay xuống!"

Linh Giải thanh âm lập tức ở Lăng Phong tai của bọn hắn bờ quanh quẩn đứng lên.

Đại khái sau một nén nhang, Lăng Phong bọn hắn phát hiện, chung quanh sương mù, biến thành màu đỏ.

Sau nửa canh giờ, Linh Giải rốt cục rơi vào đáy cốc, tại đáy cốc khắp nơi đều có thi hài, cũng có được rất nhiều không có mục nát thi thể, những thi thể này nhìn đẫm máu, giống như bọn hắn đều là vừa mới tử vong một dạng.

Những thi thể này, đều là Linh tộc thi thể.

Tại sơn cốc này phía dưới, có một đầu dòng sông màu đỏ, cái kia dòng sông màu đỏ, tựa hồ là những này Linh tộc huyết dịch hội tụ mà thành.

Máu của bọn hắn không có ngưng kết.

"Thật kỳ quái, bọn hắn rõ ràng đã chết đi rất lâu, thế nhưng là thi thể này lại như vậy tươi mới, giống như nơi này, có một loại lực lượng thần kỳ, khiến cái này thi thể bất hủ!"

Linh Giải nhìn xem chung quanh những cái kia chồng chất thành núi Linh tộc thi thể, tự lẩm bẩm.

Nó dọc theo dòng sông, hướng phía sâu trong thung lũng đi đến.

Nơi này yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh, phảng phất nơi này là sinh mệnh cấm khu.

Đi sau nửa canh giờ, một đạo màn sáng màu đỏ xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt bọn hắn.

Khi Lăng Phong nhìn thấy cái này màn sáng màu đỏ đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, bởi vì hắn phát hiện màn sáng này trận văn rất cao cấp, cái này tựa hồ là hắn đã thấy, cao cấp nhất trận văn.

Trên màn sáng này trận văn, so những Đại Đế kia trận văn đều muốn lợi hại.

Tại Linh Giải thể nội Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, cũng xuyên thấu qua Linh Giải thân thể, nhìn trước mắt cái kia màn sáng màu đỏ.

Cho dù bọn hắn trốn ở Linh Giải thể nội, giờ phút này nhìn thấy màn sáng này, bọn hắn đều có loại cảm giác mê man.

Trên màn sáng này cấm chế trận văn, tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó thâm ảo đạo nghĩa, bọn hắn đang quan sát cấm chế này thời điểm, lại bị trận văn này trên cấm chế tán phát ý cảnh ảnh hưởng đến.

Sau một khắc, Lục Vô Cực cảm giác được chính mình tiến vào một mảnh thế giới màu đỏ ngòm bên trong, tại trong thế giới này, có rất nhiều cương thi hướng phía hắn đánh tới.

"Chết đi cho ta!"

Lục Vô Cực lập tức rống to.

Mà Lục Vô Song ánh mắt cũng là trở nên mê ly lên, nàng cũng là trong nháy mắt phóng xuất ra Bản Nguyên Đạo Ấn, hai tay lung tung huy động.

Lăng Phong lập tức vận chuyển Linh Tê Chỉ, điểm tại mi tâm của bọn họ bên trên.

Sau một khắc, Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song nhãn thần đều trong nháy mắt khôi phục bình thường, chỉ bất quá giờ phút này bọn hắn lại đầu đầy mồ hôi, thở hồng hộc dáng vẻ.

Bọn hắn lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía cái kia màn sáng màu đỏ, trên mặt xuất hiện một tia sợ hãi.

Bọn hắn lập tức đem ánh mắt từ cái kia màn sáng màu đỏ bên trên dời, nói ra: "Thật quỷ dị màn ánh sáng, ta chỉ là nhìn một hồi, liền lâm vào trong ảo giác!"

"Ta cũng vậy!"

Lục Vô Song trên mặt cũng xuất hiện một chút sợ hãi chi sắc.

Lăng Phong đối với Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực nói ra: "Hai người các ngươi đừng lại nhìn màn sáng này!"

Linh Giải cũng nhìn trước mắt trận văn, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, trận văn này quá lợi hại, nếu như không phải Thiên Đế cường giả bố trí, chí ít cũng là Thiên Khuyết Giả bố trí đi ra!"

Nói, Linh Giải lập tức phun ra một chút bọt khí, tại những bọt khí này bên trong, có rất nhiều màu vàng con cua.

Những bọt khí này xuất hiện đằng sau, ở chung quanh những cái kia sương đỏ ăn mòn dưới, trong nháy mắt liền tan vỡ.

Ở trong bọt khí con cua màu vàng, lập tức hướng phía phía trước màn sáng màu đỏ bò đi, sau đó dùng bọn chúng cái kìm đụng vào cái kia màn sáng màu đỏ.

"Phanh phanh phanh. . ."

Những cái kia màu vàng con cua trong nháy mắt nổ tung.

"Không được a, cấm chế này màn sáng thực sự quá cường đại, ta căn bản là không phá nổi!"

Linh Giải cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó nói với Linh Giải: "Thả ta ra ngoài!"

Linh Giải lập tức đem Lăng Phong phóng ra, từ Linh Giải thể nội đi ra sát na, Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, bởi vì hắn cảm giác được không gian chung quanh áp bách chi lực rất mạnh, cái này áp bách chi lực chí ít tương đương với Trung Vực 4000 lần.

Lăng Phong vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, chống cự lại chung quanh cái này kinh khủng không gian áp bách chi lực, hắn ngẩng đầu nhìn trước mắt đạo này màn sáng màu đỏ, cảm giác được cái này huyết sắc trên màn sáng, xuất hiện một cỗ cường đại uy áp, mà lại Lăng Phong cũng cảm thấy một cỗ khí tức tử vong nồng nặc, trừ cái đó ra, Lăng Phong cũng tại trên màn sáng này, cảm thấy Thiên Đạo uy áp.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được Trúc Cơ đạo đài bên trong Cửu Thiên Thần Hỏa lô chấn động.

Ý thức hắn lập tức tiến vào Cửu Thiên Thần Hỏa trong lò, phát hiện Hồng Liên Thiên Hỏa bản thể đang không ngừng phát sáng..