Chương 2869:: Hắn là đang tu luyện

Chương 2869:: Hắn là đang tu luyện

"Chẳng lẽ Hồng Liên Thiên Hỏa là nhận lấy trước mắt cái này huyết sắc màn sáng ảnh hưởng?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, vừa rồi hắn tại Linh Giải thể nội thời điểm, Hồng Liên Thiên Hỏa còn rất an tĩnh, nhưng là bây giờ Hồng Liên Thiên Hỏa tựa hồ trở nên hưng phấn dị thường.

Lăng Phong lập tức đem Cửu Long Thần Hỏa Lô triệu hoán đi ra.

Ông

Khi Cửu Long Thần Hỏa Lô được triệu hoán sau khi đi ra, lập tức hồng quang đại tác, sau đó vô số màu đỏ sợi rễ từ Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong mở rộng đi ra, hướng thẳng đến trước mắt cái kia màn sáng màu đỏ với tới.

"Xuy xuy!"

Những này màu đỏ sợi rễ tiếp xúc đến màn sáng màu đỏ đằng sau, lập tức đâm vào cái kia màn sáng màu đỏ bên trong, Lăng Phong phát hiện từng tia năng lượng màu đỏ, dọc theo Hồng Liên Thiên Hỏa sợi rễ, không ngừng bị Hồng Liên Thiên Hỏa hấp thu.

Khi những năng lượng này tiến vào Cửu Thiên Thần Hỏa lô đằng sau, Lăng Phong phát hiện Hồng Liên Thiên Hỏa lập tức trở nên thịnh vượng đi lên.

"Không nghĩ tới, Hồng Liên Thiên Hỏa, vậy mà có thể hấp thu trên màn sáng này lực lượng!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng Phong trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn có thể cảm giác được, Hồng Liên Thiên Hỏa đang nhanh chóng mạnh lên, cái này màn sáng màu đỏ bên trên có Hồng Liên Thiên Hỏa cần chất dinh dưỡng.

Cho dù chuyến này bọn hắn không có đạt được Thiên Hồn Đế Phách Thảo, nếu như có thể để Hồng Liên Thiên Hỏa nhanh chóng trưởng thành, cũng coi là một đại thu hoạch.

Tại Hồng Liên Thiên Hỏa hấp thu màn sáng này năng lượng thời điểm, Lăng Phong cũng là đi đến màn sáng kia trước mặt, hắn kích hoạt lên Chân Linh thạch, sau đó vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, hướng phía cái kia màn sáng màu đỏ đi qua.

Lăng Phong muốn thể nghiệm một chút màn sáng này uy lực.

Khi Lăng Phong tiếp xúc đến màn sáng này thời điểm, một cỗ cường đại lực chấn động, trong nháy mắt từ trên màn sáng truyền tới.

Oanh

Lăng Phong thân thể trong nháy mắt nổ tung.

"Lăng Phong đại ca!"

"Lăng Phong công tử!"

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực nhìn thấy Lăng Phong thân thể bạo tạc đằng sau, đều lập tức kinh hô lên.

Nhưng vào lúc này, một thanh kim kiếm xuất hiện, chỉ bất quá kim kiếm này bên trên lại xuất hiện vết rách.

Sau đó vô số lam quang hướng phía kim kiếm hội tụ tới, biến thành một đoàn chất lỏng màu xanh lam, chất lỏng này không ngừng nhúc nhích, cuối cùng biến thành Lăng Phong bộ dáng.

Lăng Phong sắc mặt có chút tái nhợt, hắn không nghĩ tới màn sáng huyết sắc kia uy lực vậy mà cường đại như thế, cho dù hắn có Linh Tê Chỉ, cũng vô pháp chống cự cái này huyết sắc màn sáng uy lực.

Liền ngay cả Kiếp Kiếm Toa, tại màn sáng này trùng kích vào, cũng hư hại.

Lăng Phong bản nguyên linh hồn cũng bị thương nặng.

Hắn lập tức lấy ra một bình Hồn Dịch uống hết, vận chuyển công pháp khôi phục nhanh chóng.

Một lúc sau, Lăng Phong sắc mặt một lần nữa trở nên hồng nhuận.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia màn sáng màu đỏ, mở miệng nói ra: "Màn sáng này quá lợi hại, liền xem như ta cũng vô pháp tiếp xúc, bất quá cũng may ta không chết được!"

Lăng Phong ánh mắt có chút điên cuồng, chỉ cần màn sáng này không có khả năng lập tức đem hắn linh hồn hủy diệt, hắn liền không sợ.

Hắn lập tức đem Kiếp Kiếm Toa triệu hoán đi ra, sau đó làm linh dịch chữa trị đem Kiếp Kiếm Toa chữa trị.

Sau một nén nhang, Kiếp Kiếm Toa được chữa trị.

Lăng Phong đem Kiếp Kiếm Toa thu hồi trong óc, sau đó hít một hơi thật sâu, lại lần nữa hướng phía cái kia màn sáng màu đỏ đi đến, đem bàn tay hướng cái kia màn sáng màu đỏ.

"Ông. . . Oanh!"

Lăng Phong thân thể lần nữa nổ tung.

"Lăng Phong đại ca hắn đây là đang làm cái gì?"

Lục Vô Cực nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, lập tức nhíu mày.

"Hắn đây là đang tu luyện!"

Linh Giải thanh âm tại Lục Vô Cực vang lên bên tai.

Năm đó, Lăng Phong tại Cổ Thiên Nguyên giới thời điểm, liền đã từng thử qua loại phương pháp tu luyện này.

Hiện tại Lăng Phong vừa tìm được thích hợp loại phương thức tu luyện này điều kiện.

"Tu luyện?"

Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song đều rất kinh ngạc, theo bọn hắn nghĩ, Lăng Phong cái này căn bản liền không phải tu luyện, mà là tại tự sát.

Cái này màn sáng màu đỏ khủng bố bọn hắn vừa rồi đã lãnh hội qua, vừa rồi bọn hắn chỉ là nhìn chằm chằm cái này màn sáng màu đỏ nhìn một hồi, sau đó liền lâm vào trong ảo giác.

Mà Lăng Phong bây giờ lại dám trực tiếp đưa tay ra chạm đến cái này màn sáng màu đỏ, lá gan thực sự quá lớn.

"Đúng, tiểu tử này không phải người bình thường, muốn thu hoạch được so người bình thường thực lực càng mạnh mẽ hơn, vậy sẽ phải tiếp nhận người thường không thể tiếp nhận thống khổ!"

Linh Giải mở miệng cùng Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song nói ra.

Giờ phút này, Lăng Phong thân thể lần nữa đoàn tụ, hắn xuất ra Hồn Dịch cùng linh dịch chữa thương uống hết, thân thể cùng bản nguyên linh hồn khôi phục đằng sau, Lăng Phong lại chữa trị Kiếp Kiếm Toa.

Nếu như không có Kiếp Kiếm Toa trợ giúp, Lăng Phong không cách nào ngăn cản cái này màn sáng màu đỏ truyền đến khủng bố lực chấn động.

Thế nhưng là có Kiếp Kiếm Toa, Lăng Phong lại có thể đỡ nổi.

Rất nhanh, Lăng Phong đem Kiếp Kiếm Toa sửa chữa tốt, tiếp tục lặp lại động tác mới vừa rồi.

Sau một canh giờ, Lăng Phong rốt cục có thể tại cái này màn sáng màu đỏ kinh khủng trùng kích phía dưới, kiên trì một hơi thời gian.

Mặc dù cái này một hơi thời gian rất ngắn, nhưng là một cái cự đại tiến bộ.

Lăng Phong bản nguyên linh hồn, cũng là tại lần lượt khôi phục bên trong, trở nên càng thêm cô đọng, càng thêm cường đại.

Cho dù là Lăng Phong thân thể, tại lần lượt trong lúc nổ tung gây dựng lại, cũng đang phát sinh lấy một loại biến hóa vi diệu, tại hắn tiếp xúc đến cái này màn sáng màu đỏ thời điểm, màn sáng màu đỏ bên trên có một loại năng lượng đặc thù tiến vào thân thể của hắn.

Loại này năng lượng đặc thù, có rất tốt luyện thể tác dụng.

Bởi vì cái gọi là vạn sự khởi đầu nan, Lăng Phong tựa hồ dần dần thích ứng trên màn sáng này Chấn Đán chi lực, mà linh hồn của hắn đối với loại này kinh khủng lực chấn động, cũng có rất mạnh sức chống cự.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong có thể tại màn sáng này uy năng trùng kích vào, kiên trì mười hơi.

Hắn tiếp xúc màn sáng này thời gian càng dài, từ trong màn sáng hấp thu năng lượng đặc thù thì càng nhiều.

Tại màn sáng này năng lượng đặc thù tác dụng dưới, Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình rất nhiều khiếu huyệt, ngay tại không ngừng bị xông mở.

Tại dưới loại trạng thái này, Lăng Phong mỗi kiên trì một hơi, hiệu quả kia cơ hồ là hắn tân tân khổ khổ tu luyện một ngày hiệu quả.

Loại hiệu quả này thực sự quá kinh khủng.

Bởi vì Lăng Phong tố chất thân thể hiện tại đã cơ hồ tiếp cận đến đệ cửu biến cảnh giới viên mãn, đạt tới cảnh giới này, dù là liền xem như muốn lại đề thăng một chút xíu, đều rất gian nan.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong tại màn sáng này uy năng trùng kích vào, có thể kiên trì ba mươi hơi thở, đây là một cái cự đại tiến bộ.

Giờ phút này, ở trong Cửu Long Thần Hỏa Lô, Hồng Liên Thiên Hỏa đã mọc ra một cái ngó sen nhọn, cái kia ngó sen nhọn còn tại không ngừng mà sinh trưởng, cuối cùng mở rộng ra đến, biến thành một mảnh màu đỏ lá sen.

Mọc ra một chiếc lá đằng sau, Hồng Liên Thiên Hỏa uy lực cũng biến thành càng thêm cường đại, nó hấp thu năng lượng tốc độ cũng so trước đó tăng lên rất nhiều.

"Linh Giải, cái này muốn hút bao lâu, màn sáng mới có thể phá toái a!"

Lục Vô Cực hướng phía màn sáng kia nhìn thoáng qua, sau đó lập tức đem ánh mắt dời.

Hắn không dám nhìn chằm chằm màn sáng này nhìn thời gian quá dài.

"Không biết, hiện tại chúng ta chỉ có thể chờ đợi!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại Lục Vô Cực một tiếng.

Mười ngày sau!

Lăng Phong đã có thể tại màn sáng này uy năng trùng kích vào, kiên trì 300 hơi thở.

Bành

Nổ vang từ cái này màn sáng màu đỏ bên trên truyền ra, Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy trên màn sáng này xuất hiện một vết nứt.

"Ken két. . ."

Vết rách kia không ngừng từ trên màn sáng lan tràn, sau đó màn sáng này tựa như là miếng băng mỏng một dạng vỡ vụn..