Chương 2870:: Thiên Hỏa mọc lá

Chương 2870:: Thiên Hỏa mọc lá

Oanh

Một cỗ khổng lồ uy áp từ trong nháy mắt xuất hiện, Lăng Phong thân thể tại cái này một cỗ cường đại dưới uy áp, lập tức bay rớt ra ngoài.

Tại màn sáng kia phía sau linh lực nồng đậm, nhưng là cũng bí mật mang theo nồng đậm tử khí, tại màn sáng phá toái sát na, tạo thành bão táp linh lực, giống như là thiếu đê hồng thủy một dạng đổ xuống mà ra.

Một lúc sau, cơn bão táp này lắng lại, Lăng Phong cùng Linh Giải đều tại cơn bão táp này trùng kích vào, bay ra khoảng cách rất xa.

Lăng Phong từ dưới đất bò dậy, sau đó hướng phía phía trước đi đến.

Hắn cùng Linh Giải đã thất lạc, nhưng là hắn lại có thể cảm giác được Linh Giải tồn tại.

Một lúc sau, Linh Giải về tới Lăng Phong bên người, cùng Lăng Phong cùng một chỗ hướng phía hẻm núi chỗ sâu đi đến.

"Chúng ta là không phải gây ra đại họa rồi?"

Tại Linh Giải thể nội Lục Vô Cực mở miệng nói với Lăng Phong.

Mặc dù Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song tại Linh Giải thể nội, nhưng là bọn hắn nói lời, lại có thể tại Linh Giải thể nội truyền tới bị Lăng Phong nghe được.

"Mặc kệ là cái gì họa, đều không cần sợ!"

Lăng Phong cười cười, gia tốc hướng phía hẻm núi chỗ sâu đi đến.

Bọn hắn hao phí nửa canh giờ, mới trở lại vừa rồi cái chỗ kia, nhưng là trước đó cái kia màn sáng màu đỏ đã biến mất.

Lăng Phong khẽ vươn tay, một trận to rõ tiếng long ngâm tại hẻm núi chỗ sâu truyền tới, sau đó chín đầu hình thể khổng lồ Hỏa Long hướng phía Lăng Phong bay tới.

Những này Hỏa Long bên trong, hình thể lớn nhất đầu kia Hỏa Long, thân dài đã vượt qua ngàn mét, lớn thứ hai Hỏa Long, hình thể cũng tiếp cận 700 mét, còn lại bảy đầu Hỏa Long, thân dài đều đã đạt đến 500 mét.

Những này Hỏa Long trên thân phát ra khí tức so trước kia cường đại rất nhiều.

"Không nghĩ tới, Hồng Liên Thiên Hỏa hấp thu cái này màn sáng màu đỏ phía trên năng lượng đằng sau, vậy mà có thể cho Cửu Long Thần Hỏa Lô uy lực đi theo tăng lên!"

Lăng Phong trong lòng minh bạch, những này Hỏa Long đều là Cửu Long Thần Hỏa Lô biến thành, cho nên những này Hỏa Long khí tức càng mạnh, đại biểu cho Cửu Long Thần Hỏa Lô uy lực cũng sẽ trở nên càng mạnh.

Cái này chín con Hỏa Long bay đến Lăng Phong trên không, sau đó lẫn nhau quấn quanh ở cùng một chỗ, hóa thành Cửu Long Thần Hỏa Lô dáng vẻ.

Lăng Phong phát hiện Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trên nhiều hơn một chút màu đỏ bí văn, những này màu đỏ bí văn, cùng hắn vừa rồi tại cái kia màn sáng màu đỏ bên trên nhìn thấy bí văn là giống nhau.

Bởi vì có những này màu đỏ bí văn, để Cửu Long Thần Hỏa Lô không gian chung quanh cũng hơi bắt đầu vặn vẹo.

Lăng Phong khẽ vươn tay, Cửu Long Thần Hỏa Lô lập tức bay đến trên lòng bàn tay của hắn, linh thức của hắn thăm dò vào đến Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong, hắn phát hiện Hồng Liên Thiên Hỏa vậy mà mọc ra hai mảnh lá cây màu đỏ.

Tại cái này hai mảnh màu đỏ trên lá sen, Lăng Phong cũng nhìn thấy quen thuộc phù văn, những phù văn này chính là tại cái kia màn sáng màu đỏ bên trên phù văn.

"Vậy mà mọc ra mảnh thứ hai lá cây!"

Lăng Phong hơi kinh ngạc, tại cái kia màn sáng màu đỏ vỡ vụn thời điểm, Hồng Liên Thiên Hỏa chỉ là mọc ra một chiếc lá mà thôi, nhưng là bây giờ vậy mà lại tăng thêm một chiếc lá.

Lăng Phong cảm giác được Hồng Liên Thiên Hỏa khí tức so trước đó cường đại rất nhiều.

Ý niệm của hắn khẽ động, đem Cửu Long Thần Hỏa Lô thu vào thể nội, sau đó mang theo Linh Giải hướng phía phía trước đi đến.

Phía trước huyết vụ rất nồng nặc, Lăng Phong dọc theo cái kia máu tươi hội tụ mà thành dòng suối một mực đi lên phía trước.

Tại dòng suối hai bên chất đống lấy đại lượng thi thể, những thi thể này là Linh tộc cường giả thi thể.

Càng là tiếp cận hẻm núi chỗ sâu, Lăng Phong cảm giác được không gian chung quanh áp bách chi lực liền càng mạnh.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong rốt cục đi tới huyết khê cuối cùng, ở chỗ này, hắn nhìn thấy một cái cự đại hồ nước, cái hồ này là do đại lượng máu tươi hội tụ mà thành huyết hồ.

Tại huyết hồ chung quanh ngàn mét bên trong, đều là sâm sâm bạch cốt.

Mà lại ở trên mặt hồ, những huyết vụ kia đều biến mất.

Lăng Phong phát hiện tại trong huyết hồ này ương, có một hòn đảo nhỏ, trên hòn đảo nhỏ kia toàn bộ đều là hài cốt, hài cốt kia phía trên có đại lượng phù văn thần bí lấp lóe, tản ra mãnh liệt năng lượng khí tức.

Ở giữa hòn đảo nhỏ là một cái dùng các loại tàn cốt đắp lên mà thành tế đàn, tại trung ương tế đàn, trưng bày một viên xương sọ, tại trên xương sọ kia phương, có một gốc toàn thân màu trắng cỏ non, cỏ non này cao tới một thước, hết thảy có chín chiếc lá đầy đặn lá cây, lá cây kia nhìn có điểm giống Thủy Tiên, ở trung tâm có một cái nụ hoa chớm nở nụ hoa, tại cỏ non chung quanh có cửu sắc vòng sáng, cái kia vòng sáng chung quanh có rất nhiều phù văn thần bí xuất hiện, sau đó lại tiêu tán. . .

"Đó chính là Thiên Hồn Đế Phách Thảo!"

Linh Giải nhìn thấy cây kia màu trắng cỏ non con đằng sau, lập tức kích động kinh hô lên.

"Thiên Hồn Đế Phách Thảo?"

Lăng Phong nhìn xem trên đảo nhỏ màu trắng cỏ non, ánh mắt cũng là lập tức nóng rực lên.

Cái này Thiên Hồn Đế Phách Thảo có thể giúp linh hồn của hắn đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh, liền xem như những Chí Tôn kia, thậm chí là Đại Đế cường giả đều sẽ điên cuồng hiếm thấy linh dược.

Hiện tại như thế một gốc linh dược liền tại bọn hắn trước mặt.

Lăng Phong muốn lập tức liền xông lên cái kia cốt đảo phía trên, đem Thiên Hồn Đế Phách Thảo bỏ vào trong túi.

Thế nhưng là hắn cũng không có làm như thế, hắn cảm giác đến mình muốn đạt được cái này Thiên Hồn Đế Phách Thảo, cũng sẽ không dễ dàng như vậy, trước mắt huyết hồ này bên trong, rất có thể còn ẩn chứa mặt khác nguy hiểm.

Linh Giải phun ra một cái cửu thải chi sắc bọt khí, tại trong bọt khí này, có một cái cửu thải chi sắc con cua.

Bọt khí kia lập tức hướng phía huyết hồ bay đi.

Thế nhưng là bọt khí tại ở gần huyết hồ phương viên ngàn mét bên trong thời điểm lập tức nổ tung, ở trong bọt khí cửu thải con cua, cũng là trong nháy mắt nổ tung lên.

Tại trên huyết hồ, xuất hiện vô số phù văn, những phù văn này trong nháy mắt tụ tập lại một chỗ, sau đó tạo thành một đạo cường đại màn sáng cấm chế.

"Rầm rầm. . ."

Cái kia bình tĩnh huyết hồ, bỗng nhiên nhộn nhạo, nhấc lên bọt nước.

Vô số kim quang tại trong huyết hồ bay ra, giống như là đầy trời đom đóm một dạng.

Những kim quang kia tại trên huyết hồ không không ngừng tụ tập cùng một chỗ, sau đó tạo thành một cái cự đại hình tròn quang hoàn.

Khi quang hoàn hình thành đằng sau, một bóng người xuất hiện tại quang hoàn phía dưới, đây là một vị dáng người nổi bật nữ tử, nàng người mặc một kiện màu đen quần lụa mỏng, dung nhan xinh đẹp, con mắt chăm chú nhắm.

"Thần tộc?"

Lăng Phong nhìn thấy cái này nữ tử đeo hắc sa đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút, hắn không nghĩ tới tại nơi này, vậy mà thấy được một vị Thần tộc nữ tử.

Bỗng nhiên, vị này Thần tộc nữ tử đột nhiên mở to mắt, con mắt của nàng là màu đỏ như máu, băng lãnh vô tình.

Ánh mắt của nàng rơi ở trên thân Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Không nghĩ tới, một vị Nhân tộc tiểu bối, vậy mà có thể đi vào đến nơi đây!"

"Không tốt, chúng ta đi mau!"

Linh Giải nhìn thấy cái này Thần tộc nữ tử đằng sau, lập tức phun ra một cái bọt khí, đem Lăng Phong thu nhập trong cơ thể nó.

Ngay sau đó, Linh Giải thân thể tản mát ra hừng hực hào quang, phá toái hư không, trong nháy mắt liền trốn vào trong hư không.

"Còn muốn chạy?"

Cái kia Thần tộc nữ tử thấy cảnh này đằng sau, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra một tia cười lạnh, sau đó vẫy tay một cái.

Ông

Một chỗ không gian phá toái, Linh Giải từ trong hư không kia bay ra ngoài, hướng thẳng đến nữ tử kia bay đi, sau đó bị cái kia Thần tộc nữ tử nắm trong tay.

Cái này Thần tộc nữ tử nhìn chằm chằm Linh Giải, cười lạnh nói: "Linh Giải bộ tộc? Không nghĩ tới chủng tộc này, lại còn tồn tại!".