Chương 2871:: Kinh khủng Thần tộc nữ tử

Chương 2871:: Kinh khủng Thần tộc nữ tử

"Thả ta ra!"

Linh Giải tại Thần tộc tay của cô gái bên trong liều mạng giãy dụa, thế nhưng là cái này Thần tộc nữ tử thực lực quá cường đại, vô luận Linh Giải như thế nào tranh đâm, đều không thể từ trong tay nàng tránh ra.

"Linh Giải, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Ngươi không phải nói có thể mang bọn ta chạy trốn sao?"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm nói.

"Ta nói là ở trước mặt Chí Tôn, có thể mang các ngươi chạy trốn, thế nhưng là nữ nhân này thực lực quá mạnh, căn bản cũng không phải là Chí Tôn cường giả có thể so sánh, chí ít cũng là Đại Đế cường giả!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Đại Đế?"

Lăng Phong lập tức kinh hãi, hắn không nghĩ tới nơi này vậy mà lại đụng phải một vị còn sống Đại Đế.

"Có thể là Đại Đế, cũng có thể là Thiên Khuyết Giả!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại.

"Thiên Khuyết Giả?"

Lăng Phong trong lòng càng thêm kinh ngạc, hắn biết Thiên Khuyết Giả thực lực, thế nhưng là so Đại Đế càng khủng bố hơn, bọn hắn đã từng gánh chịu qua Thiên Đạo, mặc dù thất bại, nhưng là thực lực của bọn hắn lại có thể nghiền ép những Đại Đế cường giả kia.

Cái này Thần tộc nữ tử đột nhiên dùng sức, trong nháy mắt liền đem Linh Giải bóp nát.

Oanh

Linh Giải bị bóp nát đằng sau, Lăng Phong cùng Lục Vô Cực, còn có Lục Vô Song đều là trong nháy mắt từ bên trong bay ra ngoài.

Không có Linh Giải bảo hộ, trên huyết hồ tử khí, lập tức hướng phía Lăng Phong bọn hắn tụ đến, trên huyết hồ này trống không tử khí rất nồng nặc.

Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song, lập tức phóng xuất ra Bản Nguyên Đạo Ấn, liều mạng chống cự chung quanh tử khí.

Thế nhưng là những tử khí này quá bá đạo, Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song căn bản là không cách nào ngăn cản.

Lăng Phong lập tức bay đến Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực bên người, phóng xuất ra Càn Khôn lĩnh vực, đem bọn hắn bảo vệ tốt.

Vị này Thần tộc nữ tử nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ta rất hiếu kì, ngươi là thế nào tiến vào nơi này!"

Sau khi nói xong, cái này Thần tộc nữ tử đưa tay một nắm, một cái bàn tay lớn màu đỏ xuất hiện, hướng phía Lăng Phong chộp tới.

Lăng Phong muốn chạy trốn, thế nhưng là hắn phát hiện chính mình không gian chung quanh, đều bị giam cầm.

Cái kia bàn tay lớn màu đỏ ngòm trong nháy mắt thu nạp, Lăng Phong Càn Khôn lĩnh vực trong nháy mắt phá toái.

Bàn tay màu đỏ ngòm kia đem Lăng Phong cùng Lục Vô Song tỷ đệ nắm trong tay.

Hưu

Một vệt kim quang từ Lăng Phong trong mi tâm bắn ra, hướng phía Thần tộc nữ tử vọt tới.

Thần tộc nữ tử khẽ vươn tay, đem kim quang kia bắt lấy.

Kim quang này chính là Lăng Phong Kiếp Kiếm Toa.

"Kiếp Kiếm Toa?"

Vị này Thần tộc nữ tử nhìn thấy trong tay kim kiếm đằng sau, tựa hồ có chút kinh ngạc, nàng nỉ non nói: "Không nghĩ tới, lại có Kiếp Kiếm Toa thất lạc đến nhân gian!"

Lăng Phong kinh hãi, hắn không nghĩ tới cái này Thần tộc nữ tử vậy mà cường đại như thế, tay không bắt lấy hắn Kiếp Kiếm Toa.

Mà lại cái này Thần tộc nữ tử tựa hồ nhận biết Kiếp Kiếm Toa.

Cái này Kiếp Kiếm Toa, vốn chính là Thần tộc cường giả để Địa tinh tộc giúp bọn hắn chế tạo, lúc trước Lăng Phong luyện hóa cái này Kiếp Kiếm Toa thời điểm, suýt nữa Kiếp Kiếm Toa bên trong Thần tộc cường giả tàn hồn đoạt xá.

Hiện tại hắn lại đang cái này không gian thần bí bên trong, gặp một vị thực lực sâu không lường được Thần tộc cường giả.

"Xem ra chúng ta hôm nay phải chết ở chỗ này!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực nói ra.

"Lăng Phong công tử, là ta hại ngươi!"

Lục Vô Song lập tức ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra: "Nếu như không phải ta đem cái này cấm địa nói cho ngươi, ngươi cũng sẽ không tiến vào nơi này!"

Thời khắc này Lục Vô Song trong lòng rất hối hận.

"Vô Song cô nương, đừng nói lời như vậy, nếu chúng ta đi lên tu hành con đường này, một ngày này liền đã sớm đã chú định!"

Mặc dù biết chính mình có thể sẽ chết, nhưng là giờ phút này Lăng Phong tâm thái lại là phi thường bình thản.

Cái kia Thần tộc nữ tử đưa tay trên Kiếp Kiếm Toa nhẹ nhàng bắn ra.

Đang

Kiếp Kiếm Toa lập tức chấn động đứng lên, mà Lăng Phong lại cảm giác được linh hồn bản nguyên của mình bị thương nặng.

A

Hắn nhịn không được phát ra một trận kêu thảm.

Mặc dù hắn vừa rồi dùng Kiếp Kiếm Toa công kích vị này Thần tộc nữ tử, nhưng là linh hồn bản nguyên của hắn cũng không có ở trong Kiếp Kiếm Toa, giờ phút này linh hồn bản nguyên của hắn, vẫn tại trong đầu của hắn.

Thế nhưng là Kiếp Kiếm Toa đã bị Lăng Phong luyện hóa, phía trên có linh hồn ấn ký của hắn, cũng có được linh thức của hắn.

Một lúc sau, cái kia kịch liệt đau đầu cảm giác mới tiêu trừ.

Lăng Phong sắc mặt nhìn có chút tái nhợt, hiện tại hắn bị cái này Thần tộc nữ tử giam cầm, căn bản là không có cách xuất ra Hồn Dịch đến khôi phục.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được mình cùng Kiếp Kiếm Toa chi kiếm liên hệ đã biến mất.

Hắn ở trên Kiếp Kiếm Toa linh hồn ấn ký, toàn bộ đều bị cái này Thần tộc nữ tử xóa sạch.

Cái này Thần tộc nữ tử cầm Kiếp Kiếm Toa ở trong tay thưởng thức, ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mặt mỉm cười nói ra: "Thật có ý tứ, không nghĩ tới ngươi một cái bảy ấn cường giả, vậy mà có thể đem cái này Kiếp Kiếm Toa luyện hóa, thiên tài như vậy, thực sự hiếm thấy!"

Vị này Thần tộc nữ tử giải Kiếp Kiếm Toa, nàng biết Kiếp Kiếm Toa năm đó chính là Thần tộc để Địa tinh tộc hỗ trợ luyện chế, chuyên môn cho Thần tộc những Chí Tôn cường giả kia sử dụng.

Cho dù là Thần tộc Chí Tôn cường giả muốn luyện hóa cái này Kiếp Kiếm Toa đều rất khó, nhưng là bây giờ Nhân tộc một vị bảy ấn cường giả, lại đem Kiếp Kiếm Toa luyện hóa, cái này khiến nàng cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Nữ tử này trong miệng bảy ấn cường giả, chính là Thánh Chủ cấp bậc cường giả.

Nàng đưa tay đối với Lăng Phong ngoắc ngón tay, Lăng Phong lập tức liền từ bàn tay màu đỏ ngòm kia bên trong bay ra ngoài, bay đến Thần tộc nữ tử trước mặt.

"Ngươi muốn làm gì?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn chằm chằm vị này Thần tộc nữ tử.

"Đương nhiên là nghiên cứu một chút tiểu tử ngươi trên người có bí mật gì!"

Vị này Thần tộc nữ tử đối với Lăng Phong cười cười, sau đó duỗi ra ngón tay ngọc nhỏ dài, điểm vào Lăng Phong trên mi tâm.

Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình trong chốc lát bị giam cầm, sau đó một cỗ tà ác năng lượng tràn vào trong cơ thể của hắn.

Cái này một cỗ năng lượng đầu tiên tràn vào đến Lăng Phong trong óc.

Ông

Trảm Hồn Đao lập tức tách ra chướng mắt ngân quang, đem Lăng Phong bản nguyên linh hồn bảo vệ.

"Thật cường đại linh hồn!"

Cái này Thần tộc nữ tử nhìn thấy Lăng Phong bản nguyên linh hồn đằng sau, trên gương mặt xinh đẹp lộ ra một tia vẻ mặt kinh ngạc, nàng không nghĩ tới chỉ có Thánh Chủ cảnh giới Lăng Phong, linh hồn vậy mà cường đại đến tình trạng như thế.

Ngay sau đó, Lăng Phong nhìn thấy từng tia sương mù màu đỏ như máu xuất hiện, đem Trảm Hồn Đao cho phong ấn.

Những cái kia sương mù màu đỏ như máu, đem Lăng Phong linh hồn bao vây lại.

A

Lăng Phong cảm giác được có vô số kim đâm tiến linh hồn bản nguyên của mình bên trong, linh hồn bản nguyên của hắn trong đầu phát ra tiếng kêu thảm, liều mạng tranh ghim lên tới.

Một lúc sau, quấn quanh ở Lăng Phong bản nguyên linh hồn bên trên sương đỏ tản ra, nữ tử này mở to mắt, nỉ non nói: "Thật là tinh khiết linh hồn!"

Vừa rồi, nữ tử này còn tưởng rằng Lăng Phong linh hồn là chuyển thế linh hồn, thế nhưng là nàng kiểm tra một hồi, phát hiện Lăng Phong linh hồn cũng không phải là chuyển thế linh hồn.

"Một cái tân sinh giả, thực lực sẽ không cường đại như thế, thiên phú sẽ không tốt như vậy!"

Nữ tử này nhìn xem Lăng Phong, sau đó nàng linh thức tiến vào Lăng Phong đan điền.

Khi tiến vào đến Lăng Phong đan điền đằng sau, nữ tử kia tựa hồ cũng không có phát hiện lư hương.

Ý thức của nàng trực tiếp tiến vào Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong.

A

Khi Thần tộc nữ tử tiến vào Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài về sau, lập tức phát ra một tiếng kinh nghi thanh âm, nàng vung tay lên, Lăng Phong cảm giác được chính mình Cửu Long Thần Hỏa Lô từ trong cơ thể hắn bay ra..