Chương 2872:: Ngươi đến cùng là ai?

Chương 2872:: Ngươi đến cùng là ai?

Cửu Long Thần Hỏa Lô rời đi Lăng Phong thân thể chi hỏa, lập tức rơi vào Thần tộc tay của cô gái trong lòng.

Cái này Thần tộc nữ tử đưa tay trên Cửu Long Thần Hỏa Lô nhẹ nhàng bắn ra, một gốc hoa sen màu đỏ từ Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trên bay ra ngoài.

Hoa sen này xuất hiện đằng sau, lá cây kia lập tức cuộn mình đi lên.

Cái này Thần tộc nữ tử nhìn chằm chằm Hồng Liên Thiên Hỏa nhìn một hồi, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Ta nói ngươi tiểu tử sao có thể phá vỡ ta bố trí tới cấm chế, tiến vào nơi này, nguyên lai trên người có Thiên Hỏa hỏa chủng!"

Nàng đưa tay trên Cửu Long Thần Hỏa Lô nhẹ nhàng bắn ra.

A

Lăng Phong lần nữa phát ra tiếng kêu thảm, hắn cảm giác đến mình cùng Cửu Long Thần Hỏa Lô ở giữa liên hệ biến mất.

Nữ tử này linh thức tại Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong tiếp tục xem xét.

"A? Lại còn có Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên?"

Nữ tử này trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nàng không nghĩ tới Lăng Phong trên thân, vẫn còn có như vậy hi hữu bảo bối.

Nàng lại đem Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên từ Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong vớt đi ra.

Lăng Phong thân thể cùng linh hồn đều bị giam cầm, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn cái này Thần tộc nữ tử đem bảo bối của mình lấy đi.

"Không tệ. Không tệ!"

Cái này Thần tộc nữ tử nhìn xem Lăng Phong, nhịn không được tán thưởng đứng lên, nàng không nghĩ tới Lăng Phong trên người có nhiều như vậy bảo bối.

"Tòa tháp này cũng không tệ! Chỉ tiếc là không trọn vẹn!"

Thần tộc nữ tử đem Hắc Thạch lâu cũng mò đi ra, chỉ bất quá Hắc Thạch lâu trong mắt của nàng, biến thành tháp.

Bất quá vị này Thần tộc nữ tử, tựa hồ cũng không có phát hiện lư hương.

Tại Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong vớt xong bảo bối đằng sau, cái này Thần tộc nữ tử linh thức từ Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong đi ra.

A

Thần tộc nữ tử tựa hồ lại phát hiện cái gì, ý thức của nàng hướng phía Lăng Phong dưới đan điền tìm kiếm, lập tức phát hiện Hồng Mông đan điền.

"Lại có hai cái đan điền!"

Cái này Thần tộc nữ tử hơi kinh ngạc, sau đó ý thức của nàng lập tức tiến vào Hồng Mông đan điền bên trong.

"Cái này?"

Khi cái này Thần tộc nữ tử linh thức tiến vào Hồng Mông đan điền đằng sau, lập tức bị Hồng Mông đan điền bên trong tình huống sợ ngây người.

"Nguyên Anh?"

Thần tộc nữ tử không nghĩ tới tại Lăng Phong cái này trong đan điền, lại còn có Nguyên Anh.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong Hồng Mông Nguyên Anh đột nhiên mở to mắt, một vòng tử quang lập tức ở trong mắt Hồng Mông Nguyên Anh hiện lên.

Hồng Mông Nguyên Anh vẫy tay một cái, một cỗ lực lượng mạnh mẽ đem Thần tộc nữ tử tiến vào Hồng Mông đan điền bên trong linh thức phá hủy.

A

Cái kia Thần tộc nữ tử lập tức hét thảm một tiếng, tại nàng thanh âm trùng kích phía dưới, Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực trong nháy mắt đã hôn mê.

Mà Lăng Phong cũng cảm giác được đầu mình đau nhức muốn nứt.

Cùng lúc đó, cái kia giam cấm Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực bàn tay màu đỏ ngòm, cũng là trong nháy mắt tiêu tán.

Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song thân thể hướng phía phía dưới huyết hồ rơi xuống.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được Hồng Mông đan điền bên trong, bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng, cỗ lực lượng này trong nháy mắt đem hắn thân thể khống chế.

Lăng Phong thân thể tắm rửa giữa tử quang.

Cái kia Thần tộc nữ tử giờ phút này cũng khôi phục bình thường, nàng ngẩng đầu nhìn chằm chằm Lăng Phong, biểu lộ lập tức trở nên âm lãnh đứng lên, nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi đến cùng là ai?"

Giờ phút này, cái này Thần tộc nữ tử ở trên thân Lăng Phong, cảm thấy uy hiếp.

Bất quá, Lăng Phong cũng không trả lời nàng, mà là lập tức hướng phía nàng phóng đi.

Thần tộc nữ tử sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức huy chưởng đánh vào Lăng Phong trên nắm tay.

Oanh

Cái kia Thần tộc nữ tử bị Lăng Phong một quyền đánh cho bay rớt ra ngoài.

Thần tộc nữ tử sắc mặt đột biến, nàng há mồm, phun ra một cái bình đồng.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong đại thủ hất lên, một tòa tản ra mông lung khí tức cầu đá xuất hiện, đột nhiên nện ở cái kia bình đồng phía trên.

Bành

Cái kia bình đồng nổ tung, cầu đá trực tiếp đập vào Thần tộc nữ tử trên thân.

Oanh

Thần tộc nữ tử bị cầu đá đánh bay ra ngoài, trong miệng thổ huyết.

Lăng Phong bị trước mắt một màn này sợ ngây người, vừa rồi cái này Thần tộc nữ tử hoàn thần tức giận đến rất, thế nhưng là bây giờ ở trong cơ thể hắn cái này một cỗ lực lượng thần bí trước mặt, lại không chịu nổi một kích.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Thần tộc nữ tử nhìn xem Lăng Phong, mở miệng rống to, giờ phút này trên mặt nàng lộ ra vẻ hoảng sợ.

Lăng Phong không nói gì, bởi vì hiện tại hắn thân thể bị một cỗ lực lượng thần bí khống chế, cái kia một cỗ lực lượng thần bí cũng không có đáp lại cái này Thần tộc nữ tử.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong vung tay lên, một cái cùng cầu đá một dạng tản ra mông lung khí tức cửa đá xuất hiện, cửa đá kia mở ra, một cỗ khí tức kinh khủng từ bên trong truyền tới.

Khi cái kia Thần tộc nữ tử cảm giác được cửa đá kia phía sau truyền đến khí tức khủng bố đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức quát to lên: "Ngươi, ngươi là. . ."

Nữ tử này còn chưa kịp nói ra miệng, nàng liền cửa đá nuốt chửng lấy.

Mấy đạo lưu quang từ trong cửa đá bay ra ngoài, Lăng Phong nhìn thấy đó là chính mình mới vừa rồi bị nữ tử từ thể nội vớt đi Kiếp Kiếm Toa, Cửu Long Thần Hỏa Lô, còn có Hắc Thạch lâu cùng Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên.

Kiếp Kiếm Toa, Cửu Long Thần Hỏa Lô, Hắc Thạch lâu, còn có Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên đều rơi xuống trong huyết hồ.

Bang

Cửa đá đem nữ tử kia sau khi thôn phệ, chậm rãi đóng lại, sau đó cùng cầu đá kia cùng một chỗ bay trở về Lăng Phong thể nội.

Lăng Phong nhận ra cầu đá này cùng cửa đá, hai thứ đồ này, đều là Hồng Mông Đạo Đài bên trong Chân Linh.

Hồng Mông Đạo Đài mặc dù cũng có được chín cái Chân Linh, nhưng là cái kia Chân Linh thứ bảy là cầu đá, Chân Linh thứ tám là cửa đá.

Lăng Phong vẫn luôn không cách nào khống chế chính mình Hồng Mông Đạo Đài bên trong Chân Linh.

Hắn không nghĩ tới bây giờ thân thể của mình bị lực lượng thần bí khống chế đằng sau, vậy mà có thể sử dụng Hồng Mông Đạo Đài bên trong Chân Linh.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng biến mất, trên người hắn tử quang cũng dần dần ảm đạm.

Mười hơi đằng sau, Lăng Phong trên người tử quang biến mất, hắn cảm giác đến mình có thể một lần nữa khống chế thân thể của mình.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Trong cơ thể ta tại sao lại có một cỗ lực lượng cường đại như thế?"

Lăng Phong giờ phút này cũng phủ, từ khi hắn Trúc Cơ đằng sau, Hồng Mông đan điền liền xuất hiện, thế nhưng là hắn cho tới nay, đều không thể khống chế Hồng Mông đan điền, giờ phút này Hồng Mông đan điền sức mạnh bùng lên, để hắn cảm giác nghi hoặc.

Vừa rồi Linh Giải đã nói, cái này Thần tộc nữ tử có thể là Đại Đế, thậm chí là Thiên Khuyết Giả.

Thế nhưng là tại Hồng Mông đan điền lực lượng trước mặt, cái này Thần tộc nữ tử vậy mà không hề có lực hoàn thủ, Hồng Mông đan điền lực lượng thực sự thật là đáng sợ.

Chỉ tiếc, Lăng Phong căn bản là không có cách chính mình chưởng khống cái này một cỗ cường đại lực lượng.

Nếu như hắn có thể khống chế loại lực lượng đáng sợ này, như vậy hắn hẳn là có thể xưng bá Tiên Ma đại lục.

"Hỏng bét!"

Lăng Phong đột nhiên lấy lại tinh thần, hắn nhớ tới Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực.

Vừa rồi lực lượng thần bí kia khống chế thân thể của hắn cùng Thần tộc nữ tử giao thủ thời điểm, Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực rơi vào trong huyết hồ.

Hắn lập tức hướng phía phía dưới huyết hồ nhìn lại, thế nhưng là hắn không nhìn thấy Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực.

Hắn muốn dùng chính mình linh thức điều tra huyết hồ này, thế nhưng là những cái kia nước hồ lại đem hắn linh thức ngăn trở.

"Vô Cực, Vô Song cô nương!"

Lăng Phong hướng phía đối với phía dưới huyết hồ hô to, thế nhưng là Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực cũng không có đáp lại.

Hắn muốn liên hệ Kiếp Kiếm Toa, Cửu Long Thần Hỏa Lô, Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên, còn có Hắc Thạch lâu, thế nhưng là bọn chúng đều không có phản ứng.

Lăng Phong hạ xuống trên huyết hồ này mặt, hắn thử nghiệm lấy tay sờ một chút huyết hồ này nước hồ.

Khi Lăng Phong đụng chạm đến hồ nước này đằng sau, từng tia nóng rực năng lượng từ trong hồ nước này tiến vào trong tay hắn, sau đó dọc theo kinh mạch của hắn du tẩu.

Hắn không nghĩ tới huyết thủy này bên trong năng lượng ẩn chứa vậy mà kinh khủng như thế.

Những này nóng rực năng lượng bị hút vào thể nội đằng sau, Lăng Phong cảm giác được máu của mình lập tức sôi trào lên, mà lại toàn thân cũng là trong nháy mắt nóng lên, những cái kia khiếu huyệt cũng biến thành sinh động.

Lăng Phong lập tức vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, đem những này tiến vào thể nội băng lãnh năng lượng luyện hóa..