Chương 2873:: Da đá phong ấn

Chương 2873:: Da đá phong ấn

Cảm giác được hồ nước này không cách nào đối với mình tạo thành tổn thương đằng sau, Lăng Phong cũng là trở lên lớn gan đứng lên, lập tức lẻn vào đến trong huyết hồ, chuẩn bị tìm kiếm Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực.

Chui vào huyết hồ đằng sau, Lăng Phong lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, thế nhưng là Phượng Hoàng bí pháp tại huyết sắc trong hồ nước, chỉ có thể để Lăng Phong nhìn thấy mấy chục mét bên trong đồ vật, mà lại huyết hồ này rất sâu.

Lăng Phong lâm vào đáy hồ, phát hiện thân thể của mình lập tức bị một cỗ mạch nước ngầm hút đi.

Huyết hồ này mặt hồ nhìn như bình tĩnh, nhưng là đáy hồ huyết thủy lại là lưu động.

Khi tiến vào đến huyết thủy đằng sau, Lăng Phong cảm giác được một cỗ càng cường đại hơn áp bách chi lực tác dụng ở trên người hắn.

Hắn thử nghiệm lặn xuống đáy hồ, thế nhưng là hắn phát hiện chính mình căn bản là không có cách đạt tới đáy hồ.

Một lúc sau, Lăng Phong nổi lên mặt nước, từng ngụm từng ngụm thở, sau đó thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật.

Rất nhanh, Linh Giải xuất hiện lần nữa ở trước mặt Lăng Phong.

"Đến cùng đã xảy ra chuyện gì? Cái kia Thần tộc nữ nhân đâu?"

Linh Giải lập tức hướng phía nhìn chung quanh.

"Tại ngươi bị bóp nát đằng sau, trong cơ thể ta bị một cỗ cường đại lực lượng khống chế, sau đó nữ nhân kia liền bị một cánh cửa đá thôn phệ!"

Lăng Phong đem Linh Giải biến mất chuyện sau đó ngắn gọn nói một lần, hắn cũng không có toàn bộ đều nói cho Linh Giải.

"Bị lấy đi rồi?"

Linh Giải sửng sốt một chút, sau đó có chút sợ sệt nói ra: "Cái kia Thần tộc nữ nhân thật là đáng sợ, không nghĩ tới nơi này lại có một cái tồn tại cường đại như thế!"

Lăng Phong liền mở miệng nói với Linh Giải: "Hiện tại đừng nói những thứ này, Vô Song cô nương cùng Vô Cực rơi xuống trong huyết hồ này, ngươi xem một chút có hay không biện pháp tìm tới bọn hắn! Cứu người quan trọng!"

"Ta thử một chút!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức hóa thành một đạo lưu quang vào trong huyết hồ.

"Ùng ục ục. . ."

Khi Linh Giải tiến vào huyết hồ đằng sau, Lăng Phong phát hiện đại lượng bọt khí tại trong huyết hồ xuất hiện.

Một lúc sau, một cái cự đại bọt khí từ trong huyết hồ bay ra ngoài, tại bọt khí kia bên trong, Lăng Phong thấy được một tôn màu đỏ tượng đá, từ cái này màu đỏ tượng đá tướng mạo đến xem, đây là một tôn nữ tử tượng đá, tại tượng đá này mặt ngoài, có rất nhiều phù văn màu đỏ lấp lóe.

Rất nhanh, lại một cái bọt khí từ trong huyết hồ bay ra ngoài, tại cái này một cái bọt khí bên trong, có một người nam tử tượng đá.

"Vô Song cô nương, Vô Cực!"

Lăng Phong nhìn thấy cái này hai tôn tượng đá đằng sau, một chút liền nhận ra bọn hắn là Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực.

"Rầm rầm!"

Huyết thủy kia bị phá ra, Linh Giải từ đáy hồ bay ra.

Lăng Phong lập tức hướng phía Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực bay đi, hắn đang chuẩn bị kiểm tra Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực thân thể, tuy nhiên lại bị Linh Giải hét lại: "Đừng động bọn hắn!"

"Thế nào?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Linh Giải.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Đây là bọn hắn một loại bản thân bảo hộ bí pháp, không cần phá hư tầng này da đá! Nếu như cưỡng ép phá hủy, có thể sẽ gây bất lợi cho bọn họ!"

"Vậy bọn hắn hiện tại không có nguy hiểm tính mạng a?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Sẽ không có nguy hiểm!"

Linh Giải lập tức trả lời.

"Như vậy cũng tốt!"

Lăng Phong thật dài thở phào nhẹ nhõm, sau đó đối với Linh Giải hỏi: "Ngươi là thế nào tìm tới bọn hắn?"

Vừa rồi Lăng Phong cũng chui vào đáy hồ, thế nhưng là hắn tại đáy hồ cái gì đều không nhìn thấy, hắn không nghĩ tới Linh Giải nhanh như vậy liền đem Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực vớt lên tới.

"Đương nhiên là dùng chúng ta Linh Giải bộ tộc bí pháp, cái này cùng ngươi nói ngươi cũng không hiểu!"

Linh Giải có chút kiêu ngạo cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn biết Linh Giải bộ tộc bí pháp rất kỳ quái, cũng rất cường đại, có rất nhiều bí pháp, là Linh Giải bộ tộc thiên phú bí pháp, những chủng tộc khác căn bản là không có cách tu luyện, cho dù là Lăng Phong trông mà thèm cũng không có cách nào.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Ta cũng có mấy thứ bảo bối rơi vào huyết hồ này bên trong, ngươi thuận tiện đem ta cái kia mấy thứ bảo bối cũng vớt lên đi!"

"Tốt! Ngươi đem ngươi cái kia mấy thứ bảo bối dáng vẻ nói cho ta biết, ta cái này đi xuống xem một chút!"

Linh Giải phun màu đỏ bọt biển.

"Một kiếm là Kiếp Kiếm Toa, chính là thanh kia kim kiếm, kiện thứ hai là Cửu Long Thần Hỏa Lô, kiện thứ ba là Hắc Thạch lâu, kiện thứ tư là một cái kén tằm, bên trong có Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên!"

Lăng Phong đem cái này bốn loại đồ vật đều nói cho Linh Giải.

Linh Giải lập tức lâm vào trong hồ.

Một lúc sau, bốn cái bong bóng lớn từ trong huyết hồ xuất hiện, tại cái này bốn cái bọt khí bên trong, Lăng Phong thấy được chính mình bốn kiện bảo vật.

Hiện tại hắn cùng cái này ba kiện pháp bảo đều không có liên hệ, bởi vì Lăng Phong tại Kiếp Kiếm Toa, Hắc Thạch lâu, còn có Cửu Long Thần Hỏa Lô phía trên linh hồn ấn ký, đều bị vị kia Thần tộc nữ tử xóa sạch.

Mà Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên, là năm đó lão giả lôi thôi phong ấn tại Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong, cũng không phải là Lăng Phong nhận chủ đồ vật.

Lăng Phong vẫy tay một cái, đen Thạch Long, Cửu Long Thần Hỏa Lô, còn có Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên cũng bay đến Lăng Phong trước mặt.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Ngươi đi nghiên cứu một chút cái kia Thiên Hồn Đế Phách Thảo đi, ta trước tiên đem những pháp bảo này một lần nữa luyện hóa lại nói!"

Nếu như không có những pháp bảo này, Lăng Phong thực lực sẽ hạ xuống rất nhiều, cứ việc cái này Thiên Hồn Đế Phách Thảo rất trân quý, nhưng lại không cách nào cùng Lăng Phong mạng nhỏ so sánh.

Cho nên Lăng Phong hiện tại muốn làm chuyện thứ nhất, chính là một lần nữa luyện hóa những pháp bảo này, mà không phải đi đào lấy cái kia Thiên Hồn Đế Phách Thảo.

Bởi vì hiện tại cũng không biết đang đào lấy Thiên Hồn Đế Phách Thảo quá trình bên trong, có thể hay không lần nữa phát sinh ngoài ý muốn gì.

Tốt

Linh Giải gật gật đầu, đem Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song thu vào trong cơ thể nó, sau đó hắn hướng phía trong huyết hồ kia tâm cốt đảo bay đi.

Lăng Phong xếp bằng ở trên huyết hồ không, dùng linh hồn chi lực đem Cửu Long Thần Hỏa Lô bao vây lại, bắt đầu luyện hóa Cửu Long Thần Hỏa Lô.

Bởi vì Lăng Phong đối với Cửu Long Thần Hỏa Lô rất quen thuộc, cho nên lần nữa luyện hóa cũng rất nhẹ nhàng, không đến một nén nhang hắn liền một lần nữa đem Cửu Long Thần Hỏa Lô triệt để luyện hóa.

Luyện hóa Cửu Long Thần Hỏa Lô đằng sau, Lăng Phong ý thức tiến vào Cửu Long Thần Hỏa Lô nội bộ không gian, xem xét Hồng Liên Thiên Hỏa cùng cái kia U Liên Bạch Ngọc Hỏa.

Hai loại hỏa diễm đều còn tại.

Hắn đem Cửu Long Thần Hỏa Lô thu hồi thể nội, sau đó bắt đầu luyện hóa Hắc Thạch lâu.

Bởi vì Hắc Thạch lâu luyện hóa phương pháp đặc thù, Lăng Phong không đến mười hơi liền một lần nữa đem Hắc Thạch lâu luyện hóa.

Khó khăn nhất luyện hóa chính là Kiếp Kiếm Toa, bởi vì Kiếp Kiếm Toa cần dùng đại lượng linh hồn chi lực đến luyện hóa, bất quá trước đó cái này Kiếp Kiếm Toa đã bị Lăng Phong luyện hóa một lần, mà lại bây giờ Lăng Phong linh hồn chi lực, cũng so với lúc trước hắn trên Đông Hoang chiến trường thời điểm cường đại rất nhiều.

Cho nên, Lăng Phong chỉ là dùng không đến nửa canh giờ, liền đem Kiếp Kiếm Toa một lần nữa luyện hóa.

Về phần Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên, Lăng Phong trực tiếp đưa nó thu vào Trúc Cơ đạo đài bên trong.

Cái này Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên, cũng là thiên địa kỳ trân, chính là năm đó lão giả lôi thôi vì áp chế Thiên Tà Kiếm cho Lăng Phong mang tới tà khí cùng lệ khí, lúc này mới nghĩ biện pháp đem vào rừng các phương thể nội, hiện tại Thiên Tà Kiếm đã bị lão giả lôi thôi từ Lăng Phong thể nội cầm đi, Lăng Phong thể nội tà khí cùng lệ khí, tăng vọt tốc độ cũng không có lấy trước như vậy nhanh, cho nên Lăng Phong hiện tại cũng không cần sử dụng Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên..