Chương 2874:: Không cách nào tới gần

Chương 2874:: Không cách nào tới gần

Lăng Phong từ từ mở mắt, ngẩng đầu hướng phía trung tâm huyết hồ nhìn lại, hắn nhìn thấy Linh Giải còn tại vây quanh cái kia cốt đảo đi dạo.

Hắn lập tức hướng phía Linh Giải bay đi, đi vào Linh Giải bên người, mở miệng hỏi: "Linh Giải, còn không có tìm tới biện pháp sao?"

"Không có, cái này cốt đảo bị một loại lực lượng thần bí bao phủ, ta căn bản là không có cách tới gần, mà lại ta tìm thật lâu, cũng không có phát hiện sơ hở gì!"

Linh Giải cái kia hai cái mắt nhỏ nhìn chằm chằm trên cốt đảo mặt Thiên Hồn Đế Phách Thảo, lộ ra rất không cam lòng, loại này trong truyền thuyết thiên địa kỳ trân, bây giờ đang ở trước mặt của nó, đáng tiếc nó lại không chiếm được.

Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp hướng phía cốt đảo nhìn lại, tại Phượng Hoàng Nhãn bí pháp phía dưới, Lăng Phong nhìn thấy cốt đảo không gian chung quanh giống như có rất nhiều loại đặc thù quy tắc chi lực trùng điệp.

Lăng Phong thử nghiệm tới gần cốt đảo, thế nhưng là hắn bay ra mười mấy mét đằng sau, lập tức liền cảm giác được có một cỗ lực lượng vô hình, đem hắn ngăn trở.

Hắn đưa tay hướng phía phía trước sờ soạng, hắn phát hiện chính mình giống như đụng chạm đến một mặt có co dãn vách tường, hắn chậm rãi tiến lên, liên tục đi ra vài chục bước, cuối cùng không cách nào tiến thêm.

Khi hắn thu lực đằng sau, một cỗ cường đại lực lượng bắn ngược, đem hắn đánh bay.

Lăng Phong thân thể bay ra vài trăm mét đằng sau mới dừng lại, hắn lần nữa trở lại Linh Giải bên người, nhìn chằm chằm phía trước cốt đảo, lông mày không khỏi nhíu lại.

Cái này cổ đạo chung quanh lực lượng vô hình, cũng không phải là trận văn gì cấm chế, cho nên Lăng Phong cũng bất lực.

"Làm sao lại xuất hiện loại tình huống này?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Nếu như ta đoán không lầm, cái này một cỗ lực lượng vô hình, hẳn là Thiên Hồn Đế Phách Thảo chính mình hình thành một loại vực trường, cái này vực trường là nó một loại bản thân bảo vệ thủ đoạn!"

Linh Giải nhìn chằm chằm trên cốt đảo mặt Thiên Hồn Đế Phách Thảo, hai cái mắt nhỏ có nhàn nhạt dị sắc lấp lóe.

Lăng Phong suy nghĩ một chút, sau đó đem Trảm Hồn Đao triệu hoán đi ra, bởi vì Trảm Hồn Đao đối với rất nhiều cấm chế đều có tác dụng khắc chế, giờ phút này hắn cũng nghĩ dùng Trảm Hồn Đao thử một chút.

Lăng Phong nắm lấy Trảm Hồn Đao lần nữa hướng phía cốt đảo tới gần, cỗ lực lượng vô hình kia xuất hiện lần nữa, hắn đem linh hồn chi lực rót vào Trảm Hồn Đao bên trong.

Ông

Trảm Hồn Đao lập tức phát sáng lên, Lăng Phong quơ Trảm Hồn Đao hướng phía phía trước chém tới.

Xùy

Lăng Phong cảm giác được Trảm Hồn Đao chém vào một đoàn trên bông, sau đó phía trước lực trường căn bản cũng không có biến mất, hắn lần nữa bị cái kia cường đại lực trường bắn bay.

"Không được!"

Lăng Phong dừng lại, nhìn trong tay mình Trảm Hồn Đao, lông mày có chút nhíu lại.

Hắn cũng không cam chịu tâm, dù sao cái này Thiên Hồn Đế Phách Thảo quá trân quý, đây là có thể giúp hắn Linh Hồn cảnh giới đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh giới bảo vật a.

Rất nhiều Chí Tôn cường giả Linh Hồn cảnh giới, đều không có đạt tới Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh giới.

Nếu như tương lai muốn trùng kích Đại Đế cảnh giới, như vậy linh hồn nhất định phải đạt tới Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh.

Hiện tại như thế một loại có thể cho hắn đột phá kỳ dược ngay tại trước mặt hắn, hắn lại không chiếm được.

Loại cảm giác này rất khó chịu, nếu như hắn không có ở nơi này nhìn thấy Thiên Hồn Đế Phách Thảo thì cũng thôi đi, nhưng là bây giờ cái này Thiên Hồn Đế Phách Thảo ngay tại trước mắt hắn.

"Không được, nhất định sẽ có biện pháp, tuyệt đối không có khả năng như thế tay không trở về!"

Lăng Phong nhìn xem Thiên Hồn Đế Phách Thảo, thần sắc kiên định nói ra.

"Đúng, nhất định phải đem cái này Thiên Hồn Đế Phách Thảo đem tới tay!"

Linh Giải cũng biểu thị đồng ý.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Ngươi có muốn hay không trở về tra tìm một chút tư liệu, nhìn xem có thể hay không tìm tới một chút biện pháp?"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó thân thể của nó liền tiêu tán, bởi vì nó đã ở chỗ này suy nghĩ nửa canh giờ, đều không có tìm tới hữu hiệu biện pháp, nó biết mình lại như thế mù cân nhắc lại đi, sẽ chỉ uổng phí hết thời gian, còn không bằng nó trở về Giải tộc tìm biện pháp.

Khi Linh Giải tiêu tán đằng sau, Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Bọn hắn vừa rồi liền bị Linh Giải giấu vào thể nội, hiện tại Linh Giải tiêu tán, bọn hắn tự nhiên là xuất hiện.

Khi Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực xuất hiện đằng sau, tựa hồ có một cỗ lực lượng dẫn dắt thân thể của bọn hắn hướng phía cái kia cốt đảo bay đi.

Lăng Phong thấy thế, sắc mặt hơi đổi một chút, đang chuẩn bị xuất thủ đem Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực kéo trở về.

Thế nhưng là Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực thân thể tiếp tục hướng phía cốt đảo bay đi.

Lăng Phong hướng phía bọn hắn bay đi, thế nhưng là hắn đi tới mười mấy mét đằng sau, lại bị một cỗ lực lượng vô hình chặn lại.

"Đùng đùng!"

Giờ phút này, bao vây lấy Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực bọt khí phá toái.

Trên người bọn họ da đá bỗng nhiên tản mát ra nhu hòa bạch quang.

Bọn hắn tựa hồ không có nhận cái kia vô hình lực trường ngăn cản, không ngừng hướng phía cái kia cốt đảo tới gần.

Rất nhanh, Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực liền trôi dạt đến cái kia trên cốt đảo mặt, bọn hắn tựa như là trong nước cây khô một dạng, rơi vào cốt đảo phía trên.

Tại cái kia trên cốt đảo mặt, có đại lượng sương trắng, hướng phía Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực tụ đến, bị bọn hắn hấp thu.

"Làm sao lại biến thành như vậy chứ?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, lông mày có chút nhíu lại.

Hiện tại tình huống này, hắn chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến, bởi vì cho dù hắn muốn cứu Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, cũng không thể ra sức.

"Hẳn là, cái này Thiên Hồn Đế Phách Thảo cùng Vô Song cô nương có quan hệ?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, trước đó Lục Vô Song cùng hắn nói, nàng đoạn thời gian trước, thường xuyên sẽ mơ tới nơi này, hiện tại bọn hắn tỷ đệ vậy mà có thể không nhìn cái kia vô hình lực trường, tiến vào cái kia trên cốt đảo mặt, đây hết thảy hẳn không phải là ngẫu nhiên.

Sau một canh giờ, Lăng Phong phát hiện Lục Vô Song mặt ngoài thân thể da đá bắt đầu vỡ tan.

Một đạo hừng hực bạch quang từ cái kia da đá trong khe hở bắn ra, sau đó cái kia da đá đột nhiên nổ tung.

Oanh

Những cái kia da đá hóa thành vô số điểm sáng, vậy mà hướng phía cái kia Thiên Hồn Đế Phách Thảo bay đi, cuối cùng bị cái kia Thiên Hồn Đế Phách Thảo hấp thu.

Lục Vô Song mắt vẫn nhắm như cũ.

Ngay sau đó, Lục Vô Cực mặt ngoài thân thể da đá cũng nổ tung, những cái kia da đá cũng đều hóa thành vô số điểm sáng màu trắng, bị Thiên Hồn Đế Phách Thảo hấp thu.

Sau đó, Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song thân thể, hướng phía cốt đảo trung ương tế đàn bay đi.

Lục Vô Song bay đến tế đàn bên tay trái, mà Lục Vô Cực thì là bay đến tế đàn bên tay phải.

Hai người bọn họ đầu trong triều, hai người lấy tế đàn kia trung ương Thiên Hồn Đế Phách Thảo làm hạch tâm, hình thành một đường thẳng, sau đó tóc của bọn hắn không ngừng dài ra, hướng phía tế đàn kia kéo dài đi qua, cuối cùng cuốn lấy Thiên Hồn Đế Phách Thảo.

Khi vậy bọn hắn tóc cuốn lấy Thiên Hồn Đế Phách Thảo đằng sau, Thiên Hồn Đế Phách Thảo chung quanh cửu thải vầng sáng, lập tức quang mang đại tác, sau đó bạch quang kia biến thành kim quang.

Thiên Hồn Đế Phách Thảo cũng từ trước đó màu trắng biến thành màu vàng.

Khi Thiên Hồn Đế Phách Thảo biến thành màu vàng đằng sau, một chút năng lượng màu vàng óng, từ Thiên Hồn Đế Phách Thảo phía trên dọc theo Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song tóc, truyền vào trong thân thể của bọn hắn.

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực thân thể, giờ phút này cũng tản mát ra quang mang màu vàng.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực khí tức trên thân ngay tại mạnh lên.

Mà lúc này đây, cái kia Thiên Hồn Đế Phách Thảo nụ hoa chậm rãi nở rộ..