Chương 2875:: Tàn hồn chuyển thế

Chương 2875:: Tàn hồn chuyển thế

Đại lượng điểm sáng màu tím tại nụ hoa kia bên trong bay lên, cuối cùng những này điểm sáng màu tím ngưng tụ thành một người, đây là một vị Linh tộc nữ tính.

Khi Lăng Phong nhìn thấy vị này Linh tộc nữ tử ngũ quan đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, bởi vì vị này Thần tộc nữ tử ngũ quan cùng Lục Vô Song ngũ quan thật sự là quá tương tự.

Nếu như không phải vị nữ tử này giữa mi tâm có một cái bắt mắt ấn ký, Lăng Phong thật đúng là cho rằng nàng là Lục Vô Song.

Cái này Thần tộc nữ tử ngũ quan cùng Lục Vô Song độ cao tương tự, bất quá dáng người nhìn lại so Lục Vô Song càng thêm đầy đặn, chiều cao của nàng đạt đến 1m85, ngực đầy đặn, cặp đùi đẹp thon dài.

Lăng Phong ánh mắt tại vị này Thần tộc nữ tử trên thân không ngừng mà quét mắt.

Giờ phút này, vị này Thần tộc ánh mắt của nữ tử thật chặt khép kín, chung quanh thiên địa linh khí, không ngừng hướng phía nàng tụ đến.

Đại khái sau một nén nhang, vị này Thần tộc nữ tử thân thể, đã trở nên cùng chân nhân không khác, nàng chậm rãi mở to mắt.

Một vòng tinh mang tại trong con mắt của nàng chợt lóe lên, cuối cùng con mắt của nàng biến thành màu đen.

Nàng nhìn chằm chằm Lăng Phong, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, mở miệng dùng Nhân tộc ngôn ngữ cùng Lăng Phong nói ra: "Đa tạ ngươi đem ta hậu nhân hộ tống tới nơi này, cũng đa tạ ngươi đem vị kia cừu địch giải quyết!"

"Ngươi là ai?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm vị này Thần tộc nữ tử, mở miệng hỏi thăm.

Hắn cũng không có tại vị này Thần tộc nữ tử trên thân cảm nhận được bất kỳ sát ý.

"Ta là Linh tộc một vị cường giả, thân phận của ta, bởi vì một chút nguyên nhân đặc biệt, hiện tại không có khả năng nói cho ngươi!"

Vị này Linh tộc nữ tử mở miệng nói với Lăng Phong, thanh âm của nàng rất êm tai, phảng phất cái kia chim sơn ca tiếng kêu một dạng linh hoạt kỳ ảo, mà lại thanh âm của nàng còn ẩn chứa một loại đặc thù vận luật, tựa hồ có thể gột rửa Lăng Phong linh hồn.

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt vị này Thần tộc nữ tử, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó mở miệng nói ra: "Đã ngươi là Linh tộc cường giả, thế nhưng là ngươi vì sao nói ta hai vị này bằng hữu là của ngươi hậu nhân? Ta hai vị này bằng hữu, thế nhưng là Nhân tộc a!"

Lăng Phong biết, Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực chính là Nhân tộc.

Cái này Thần tộc nữ tử cúi đầu nhìn Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Bọn họ đích xác là Nhân tộc, nhưng là trong cơ thể của bọn hắn cũng có được chúng ta Linh tộc huyết mạch, mà lại bọn hắn đều là chúng ta Linh tộc một chút cường giả tuyệt thế hồn phách chuyển thế, là của ta hậu nhân!"

"Bọn hắn là các ngươi Linh tộc hồn phách chuyển thế?"

Lăng Phong trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Đúng

Vị này Linh tộc nữ tử khẽ gật đầu, sau đó bắt đầu nói ra: "Bọn hắn cũng không phải là hoàn chỉnh hồn phách chuyển thế, mà là tàn hồn chuyển thế, bởi vì chúng ta Linh tộc vị kia tồn tại chuyển thế thời điểm, xuất hiện một chút ngoài ý muốn, dẫn đến hồn phách của hắn một phân thành hai, bọn hắn tỷ đệ thể nội, đều có một nửa vị cường giả kia hồn phách!"

Lăng Phong sắc mặt lập tức trầm xuống, hắn không nghĩ tới Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực vậy mà là Linh tộc cường giả hồn phách chuyển thế.

Hắn biết  bình thường cường giả loại này chuyển thế  đợi đến trí nhớ của bọn hắn thức tỉnh đằng sau, bọn hắn kiếp trước hồn phách, nói không chừng sẽ đem kiếp này ký ức nuốt chửng lấy.

Hắn mở miệng đối với vị này Linh tộc nữ tử nói ra: "Hiện tại, trong cơ thể của bọn hắn hồn phách bắt đầu thức tỉnh sao?"

Linh tộc nữ tử khẽ lắc đầu, nói ra: "Còn không có!"

"Vậy nếu như trong cơ thể của bọn hắn hồn phách thức tỉnh đằng sau, bọn hắn một thế này ký ức, có thể hay không bị biến mất?"

Lăng Phong mở miệng đối với vị này Linh tộc nữ tử hỏi, bất quá khi hắn hỏi ra vấn đề này đằng sau, cảm thấy mình có chút ngốc.

Coi như Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực hai người ký ức sẽ bị xóa đi, chỉ sợ vị này Linh tộc nữ tử cũng sẽ không như thật nói cho hắn biết.

Mà lại Lăng Phong cũng cảm giác được, vị này Linh tộc nữ tử thực lực rất mạnh, dù là nàng hiện tại nói cho Lăng Phong, nói Lục Vô Song tỷ đệ ký ức sẽ bị xóa đi, Lăng Phong cũng không thể tránh được.

Vị này Linh tộc nữ tử đối với Lăng Phong lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Cái này ngươi sẽ không lo lắng, nếu như bọn hắn ở kiếp trước ký ức thức tỉnh, bọn hắn một thế này ký ức cũng sẽ không biến mất, sẽ chỉ cùng trí nhớ trước kia dung hợp lại cùng nhau mà thôi!"

"Vậy ta an tâm!"

Lăng Phong chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, trực giác của hắn nói cho hắn biết, vị này Linh tộc nữ tử cũng không có lừa hắn.

"Ầm ầm. . ."

Bỗng nhiên, mảnh này huyết hồ chấn động lên, cái kia mặt hồ bình tĩnh, cũng khuấy động ra một chút bọt nước.

Lăng Phong hướng phía chung quanh nhìn lại, lập tức trở nên cảnh giác lên.

Cái kia Linh tộc nữ tử nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, mở miệng nói ra: "Ngươi không cần sợ hãi, vừa rồi có một cái Nguyên giới cùng chúng ta chỗ cái này Nguyên giới va chạm một chút, hiện tại nguy cơ đã giải ngoại trừ!"

"Nguyên giới va chạm?"

Lăng Phong trừng mắt, loại thuyết pháp này hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

"Đúng, trong thế giới này, có rất nhiều Nguyên giới đều biến thành vô chủ Nguyên giới, những này vô chủ Nguyên giới, sẽ ở trong thế giới này không ngừng phiêu đãng, sẽ cùng một chút Nguyên giới phát sinh va chạm, khi hai cái Nguyên giới phát sinh va chạm đằng sau, sẽ phát sinh ba loại tình huống! Loại tình huống thứ nhất, chính là hai cái Nguyên giới đều trong nháy mắt phá toái, loại tình huống thứ hai, chính là hai cái Nguyên giới dung hợp lại cùng nhau, loai tình huống thứ ba chính là hai cái nguyên đều vô sự, hiện tại chúng ta chính là loai tình huống thứ ba!"

Cái này Thần tộc nữ tử mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong không nghĩ tới Nguyên giới vậy mà lại trôi đi, sẽ va chạm, cũng sẽ dung hợp.

Hắn không có hỏi nhiều những tin tức này, hắn hiện tại chỉ quan tâm Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, sau đó mở miệng đối với cái này Linh tộc nữ tử hỏi: "Bọn hắn phải chờ tới lúc nào mới có thể tỉnh lại?"

Linh tộc nữ tử khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết, hiện tại ta đang giúp trợ bọn hắn tỉnh lại trí nhớ của kiếp trước, quá trình này rất gian nan, thời gian cũng dài đằng đẵng, nhanh thì mười năm tám năm, chậm thì mấy chục năm, cũng có thể là mấy trăm năm!"

"Lâu như vậy?"

Lăng Phong lập tức nhíu mày, thời gian này hắn không thể nào tiếp thu được.

Đúng

Linh tộc nữ tử đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong nhìn xem Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, thần sắc có chút phức tạp, bất quá hắn cũng biết đây là Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực kỳ ngộ, nếu bọn hắn là Linh tộc cường giả tàn hồn chuyển thế, hiện tại có Linh tộc cường giả trợ giúp bọn hắn thức tỉnh trí nhớ của kiếp trước, đây cũng là một chuyện tốt.

Hắn nhìn xem vị này Linh tộc nữ tử, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Còn có trước đó vị kia Thần tộc nữ tử đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Vị này Linh tộc nữ tử nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Năm đó ta chứng đạo thất bại đằng sau, thịt nát xương tan, sau đó ta sự tình gì cũng không biết, coi ta tỉnh lại lần nữa đằng sau, phát hiện ta biến thành một cây cỏ, căn bản là không có cách di động, hơn nữa còn có một vị thực lực cường đại Thần tộc cường giả thủ hộ lấy, hẳn là năm đó ta chứng đạo sau khi thất bại, tàn cốt rơi vào đến Thần tộc cường giả trong tay, bị bọn hắn dùng để bồi dưỡng linh dược đi!"

Nói đến chỗ này, Linh tộc nữ tử ánh mắt cũng biến thành có chút mê ly.

"Nếu Thần tộc cường giả dùng ngươi tàn cốt đến bồi dưỡng linh dược? Vậy vì sao trong không gian này, sẽ có nhiều như vậy Linh tộc cường giả thi thể?"

Lăng Phong mở miệng đối với cái này Linh tộc nữ tử hỏi.

"Bởi vì chỗ không gian này vốn chính là chúng ta Linh tộc cường giả mở ra tới một cái Nguyên giới, cái kia người Thần tộc muốn dùng của ta tàn cốt đến bồi dưỡng linh dược, cần chúng ta Linh tộc máu tươi đến tẩm bổ. . ."

Vị này Linh tộc nữ tử sau khi nói đến đây, trong đôi mắt hiện lên một tia sát cơ.

Nhưng là Lăng Phong cảm giác được, vị này Linh tộc nữ tử sát cơ, cũng không phải là nhằm vào hắn.

Hiện tại Lăng Phong cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao bên trong không gian này, sẽ có nhiều như vậy Linh tộc thi thể, nguyên lai đây hết thảy, đều là Thần tộc cường giả giở trò quỷ..