Chương 2876:: Một mảnh cây cỏ

Chương 2876:: Một mảnh cây cỏ

"Là ta hại bọn hắn!"

Vị này Linh tộc nữ tử trên khuôn mặt lộ ra một tia vẻ áy náy, nàng nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Đây hết thảy, hẳn là vị kia Thần tộc nữ tử làm, tu vi của nàng rất mạnh, bất quá còn tốt, cuối cùng vẫn bị ngươi thu thập!"

Lăng Phong cùng Linh tộc nữ tử đối mặt, sau đó mở miệng hỏi: "Là ngươi đem bằng hữu của ta triệu hoán đến sao?"

"Đúng vậy, ta cảm ứng được năm đó vị kia Linh tộc cường giả khí tức, sau đó liền cho nàng báo mộng, để cho nàng đi vào nơi này!"

Vị này Linh tộc nữ tử khẽ gật đầu, khóe miệng của nàng lộ ra mỉm cười.

Lăng Phong lập tức nhíu mày, sau đó hỏi: "Ngươi đang cho bằng hữu của ta báo mộng trước đó, ngươi hẳn phải biết vị này Thần tộc nữ tử tồn tại a? Cái kia Thần tộc nữ tử lợi hại như vậy, ngươi đem bằng hữu của ta triệu hoán đến, chẳng lẽ liền không sợ bọn họ bị giết sao?"

Sợ

Linh tộc nữ tử lập tức trả lời: "Nhưng là ta không có chút nào lựa chọn, ta đem các nàng triệu hoán tới, nhưng lại không nghĩ tới bọn hắn sẽ mang theo ngươi tiến đến, ngươi xuất hiện, làm rối loạn kế hoạch của ta!"

"Vậy ngươi trước đó là thế nào kế hoạch?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh tộc nữ tử hỏi.

Linh tộc nữ tử nhìn xem Lăng Phong, nụ cười trên mặt biến mất, thay vào đó là một mặt nghiêm túc, nàng mở miệng nói ra: "Lúc đầu kế hoạch của ta là để các nàng đi vào nơi này đằng sau, sau đó ta tỉnh lại trong cơ thể của bọn hắn ngủ say tàn hồn, sẽ cùng trong cơ thể của bọn hắn tàn hồn cùng một chỗ đối phó vị kia Thần tộc nữ tử!"

"Thế nhưng là thực lực của bọn hắn quá yếu, kém chút liền bị người giết chết!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái này Linh tộc nữ tử, hắn cảm giác đến cái này Linh tộc nữ tử có chút ngu xuẩn.

"Đây là ta sơ sót, trước đó quá mức sốt ruột, kém chút hại bọn hắn!"

Thần tộc nữ tử trên mặt xuất hiện một tia xấu hổ, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Cho nên tại trải qua một lần kia đằng sau, ta không còn có cho nàng báo mộng  ta muốn chờ bọn hắn thực lực trở nên càng thêm cường đại đằng sau lại cho bọn hắn báo mộng, chỉ cần bọn hắn có thể đi vào màn sáng huyết sắc kia trước mặt, kế hoạch của ta liền thành công! Thế nhưng là ta không nghĩ tới, bọn hắn đã vậy còn quá nhanh lại tiến đến!"

"Nói như thế, làm chúng ta tiến vào chốn cấm địa này đằng sau, ngươi liền đã biết, đồng thời một mực tại bí mật quan sát?"

Lăng Phong nhìn xem cái này Linh tộc nữ tử, trong lòng cảm giác có chút sợ sệt, nếu như cái này Linh tộc nữ tử đối với hắn có ác ý nói, chỉ sợ hắn không biết chết bao nhiêu hồi.

Đúng

Linh tộc nữ tử gật gật đầu, tiếp tục nói ra: "Lúc đầu ngươi mang theo bọn hắn đi vào màn sáng huyết sắc kia trước đó thời điểm, ta nghĩ ra tay, nhưng lại phát hiện ta căn bản là không có cách liên hệ với bọn hắn, bởi vì bọn hắn bị một cái con cua ăn! Bọn hắn trốn ở con cua kia bên trong, ta căn bản là không có cách xuất thủ!"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Linh Giải lại còn nhiễu loạn kế hoạch của đối phương.

"Về sau, con cua kia bị cái kia Thần tộc nữ tử bóp nát, ta mới một lần nữa cùng bọn hắn bắt được liên lạc, khi bọn hắn rơi vào huyết hồ sát na, ta lập tức thi triển bí thuật, đem bọn hắn phong ấn, bằng không bọn hắn thể nội Linh tộc huyết mạch sẽ bị tỉnh lại, bị vị này Thần tộc nữ tử cảm giác được, nếu là như vậy, ta liền sẽ thất bại trong gang tấc!"

Nói đến đây, Linh tộc nữ tử nhìn về phía Lăng Phong, trên mặt xuất hiện một tia xấu hổ.

Mà Lăng Phong cùng Linh tộc nữ tử đối mặt, sau đó nói ra: "Cho nên, ngươi liền trơ mắt nhìn ta bị cái kia Thần tộc nữ tử giết chết?"

Linh tộc nữ tử khẽ lắc đầu, nói ra: "Không có, ngay tại ta chuẩn bị xuất thủ cứu ngươi thời điểm, trong cơ thể ngươi chợt bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng, loại lực lượng này quá cường đại, cho dù là năm đó ta thời kỳ toàn thịnh cũng chưa chắc có thể so sánh được, ngươi có lực lượng cường đại như thế bảo hộ, căn bản không cần ta xuất thủ!"

Nhớ tới trước đó Lăng Phong bị nguồn lực lượng cường đại kia khống chế đằng sau tình cảnh, vị này Thần tộc nữ tử hiện tại vẫn còn trong lúc khiếp sợ.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, từ lúc trước hắn cùng vị này Linh tộc nữ tử đối thoại quá trình bên trong, hắn cũng biết đến, vị này Linh tộc nữ tử, năm đó thế nhưng là chứng đạo cường giả, chỉ tiếc nàng chứng đạo thất bại.

Dù vậy, cũng đủ để chứng minh nữ tử này cường đại.

Thế nhưng là vị nữ tử này nói nàng thời kỳ đỉnh phong cũng so ra kém chính mình Hồng Mông đan điền bên trong ẩn tàng lực lượng thần bí kia?

"Nói như thế, giấu ở ta Hồng Mông đan điền bên trong lực lượng thần bí kia, chẳng lẽ có thể so sánh Thiên Đế cường giả?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn lấy lại tinh thần, nhìn xem vị này Linh tộc nữ tử, hỏi: "Hiện tại, ngươi dự định xử trí ta như thế nào?"

Lăng Phong biết cái này Linh tộc nữ tử thực lực rất mạnh, nếu như nàng muốn giết mình mà nói, dễ như trở bàn tay.

Bất quá bây giờ Lăng Phong cũng biết trong cơ thể mình ẩn giấu đi một cỗ cường đại lực lượng, tại sinh mệnh của mình nhận uy hiếp thời điểm, sẽ bảo vệ mình, mà lại cỗ lực lượng này có thể cùng Thiên Đế cường giả chống lại.

Cái này cũng khiến cho trong lòng của hắn có lực lượng.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ không thương tổn ngươi, ngươi đem ta Linh tộc hậu nhân đưa đến nơi này, còn giúp ta giải quyết một cái cường địch!"

Linh tộc nữ tử đối với Lăng Phong cười cười, sau đó nàng vung tay lên, tại nàng dưới chân Thiên Hồn Đế Phách Thảo phía trên, cắt đứt một chiếc lá.

Nàng tố thủ vung lên, cái kia một chiếc lá bay đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong nhìn trước mắt Thiên Hồn Đế Phách Thảo có một chút thất thần, cái này Thiên Hồn Đế Phách Thảo tựa hồ ẩn chứa vô tận năng lượng, tại mảnh này Thiên Hồn Đế Phách Thảo trên phiến lá, Lăng Phong thấy được rất nhiều cổ quái phù văn.

Một lúc sau, cái này Thiên Hồn Đế Phách Thảo quang mang nội liễm, mặt ngoài xuất hiện một tầng da đá.

Giờ phút này, cái kia Linh tộc nữ tử mở miệng lần nữa nói chuyện: "Mảnh này Thiên Hồn Đế Phách Thảo lá cây, liền xem như là ta báo đáp ngươi đưa bọn hắn tiến đến hồi báo đi, Thiên Hồn Đế Phách Thảo chính là thiên hạ kỳ trân, vị kia Thần tộc nữ tử dùng của ta tàn cốt bồi dưỡng lâu như vậy mới bồi dưỡng ra đến, có thể thấy được trân quý của nó, chỉ tiếc nàng không nghĩ tới tại Thiên Hồn Đế Phách Thảo dài đến mảnh thứ bảy lá cây thời điểm, ý thức của ta thức tỉnh, đồng thời nắm trong tay cái này Thiên Hồn Đế Phách Thảo, ta khống chế Thiên Hồn Đế Phách Thảo, không để cho Thiên Hồn Đế Phách Thảo thành thục, cho nên một mực sống đến nay, tìm được cơ hội!"

"Cái này Thiên Hồn Đế Phách Thảo quá trân quý, ta đã dùng bí pháp phong ấn  chờ một chút, ta sẽ đem giải phong phương pháp truyền thụ cho ngươi, nếu không ngươi mang theo cái này Thiên Hồn Đế Phách Thảo rời đi, sẽ lập tức bị một chút cường giả cảm ứng được, mang cho ngươi tới giết thân chi họa!"

Lăng Phong đưa tay đem Thiên Hồn Đế Phách Thảo tiếp được, sau đó đối với vị này Linh tộc nữ tử có chút cúi đầu, nói ra: "Đa tạ tiền bối!"

"Ngươi không cần nói cảm ơn, muốn nói tạ ơn, cũng hẳn là là ta cám ơn ngươi, Thiên Hồn Đế Phách Thảo đối với nhưng trân quý, nhưng lại kém xa ngươi trợ giúp ta!"

Linh tộc nữ tử mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Tiểu hỏa tử, ta phải nhắc nhở ngươi một câu, mặc dù trong cơ thể ngươi ẩn giấu đi một cỗ cường đại lực lượng, nhưng là không cần thường xuyên sử dụng cỗ lực lượng này, bởi vì có lợi tất có tệ, có mấy lời ta hiện tại không tiện nói, chỉ có thể để cho ngươi chính mình từ từ đi thể ngộ!"

Bỗng nhiên, Linh tộc nữ tử thân thể trở nên mờ đi, bất quá rất nhanh lại trở nên ngưng thực.

Nàng cúi đầu hướng phía dưới chân mình Thiên Hồn Đế Phách Thảo nhìn thoáng qua, sau đó nói ra: "Thời gian của ta không nhiều lắm, ta muốn đi vào ngủ say, ta hiện tại đưa ngươi rời đi nơi này đi!".