Chương 2877:: Tiến về Thiên Tượng thành

Chương 2877:: Tiến về Thiên Tượng thành

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song.

Hắn cùng Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song là bằng hữu, nhưng là bây giờ bọn hắn lại phải ở lại chỗ này.

Lăng Phong cũng không biết chính mình cùng Lục Vô Song tỷ đệ, còn có hay không gặp lại ngày.

Cho dù bọn hắn có gặp lại ngày, khi đó Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, không biết là bảo trì hiện tại ký ức, hay là sẽ bị bọn hắn trí nhớ của kiếp trước chủ đạo.

Linh tộc nữ tử vung tay lên, tại Lăng Phong dưới chân huyết hồ, xuất hiện một cái vòng xoáy.

Nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Vòng xoáy này là thông hướng phía ngoài thông đạo, có thể đem ngươi trực tiếp đưa ra vùng không gian này!"

"Đa tạ tiền bối!"

Lăng Phong đối với Linh tộc nữ tử có chút hành lễ, sau đó liền bay vào trong vòng xoáy này.

Một lúc sau, Lăng Phong thân ảnh từ Lưu Vân sơn mạch trong một hồ nước bay ra.

Hắn đứng bất động ở giữa không trung, lay động một cái đầu của mình, lập tức tiến vào túi trữ vật của chính mình, phát hiện tại trong túi trữ vật, để đó hóa đá Thiên Hồn Đế Phách Thảo, lúc này mới tin tưởng mình trải qua không phải ảo giác.

Hắn lắng lại một chút tâm tình của mình, nhìn phía dưới hồ nước, mở miệng nói ra: "Vô Song cô nương, Vô Cực, hi vọng các ngươi có thể sớm một chút thức tỉnh đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong xuất ra Bạch Vũ Chí Tôn ngọc phù truyện tin, cho Bạch Vũ Chí Tôn đưa tin nói: "Bạch Vũ tiền bối, ta hiện tại đi ra, ngươi tìm đến ta đi!"

Lăng Phong biết Bạch Vũ Chí Tôn khẳng định tại bọn hắn tiến vào cấm địa này sơn động cửa vào chờ hắn, mặc dù ngọc giản này tại kích hoạt tình huống dưới, Lăng Phong có thể cảm ứng được Bạch Vũ Chí Tôn vị trí, nhưng là Lăng Phong biết Bạch Vũ Chí Tôn thực lực mạnh hơn hắn, mà lại tốc độ vẫn còn so sánh hắn nhanh, cho nên hắn để Bạch Vũ Chí Tôn tới tìm hắn.

"Tốt, ta liền tới đây!"

Bạch Vũ Chí Tôn thông qua truyền tin ngọc giản đáp lại một tiếng.

Lăng Phong cứ như vậy lẳng lặng đứng tại trên không hồ nước chờ lấy.

Một lúc sau, một đạo lưu quang hướng phía hắn bên này bay tới.

Rất nhanh, cái này lưu quang đi vào Lăng Phong trước mặt, chính là chân đạp Cửu Thải Thông Thiên Vân Bạch Vũ Chí Tôn.

"Ngươi chạy thế nào tới nơi này?"

Bạch Vũ Chí Tôn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức mở miệng hỏi.

Lăng Phong nhìn xem phía dưới hồ nước, mở miệng nói ra: "Ta là từ phía dưới cái hồ này đi ra, cấm địa kia bên trong, có rất nhiều cửa ra vào, cái hồ này chỉ là bên trong một cái!"

Ừm

Bạch Vũ Chí Tôn khẽ gật đầu, hắn năm đó vào Nam ra Bắc thời điểm, cũng đi qua rất nhiều cấm địa, đối với mấy cái này đều đã không cảm thấy kinh ngạc.

"Ngươi hai vị bằng hữu kia đâu?"

Bạch Vũ Chí Tôn đối với Lăng Phong hỏi, hắn biết Lăng Phong là cùng Lục Vô Song còn có Lục Vô Cực đi vào chung, nhưng là bây giờ chỉ có Lăng Phong một người đi ra.

"Hai người bọn họ ở bên trong gặp đại tạo hóa, ở lại bên trong tiếp nhận truyền thừa, ta không có cái kia duyên phận, liền đi ra!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu.

"Ha ha ha, không cần ủ rũ, lấy thiên phú của ngươi, coi như không chiếm được truyền thừa này, cũng giống vậy có thể kinh diễm tứ phương!"

Bạch Vũ Chí Tôn mặt mỉm cười nói với Lăng Phong, hắn cũng mặc kệ Lăng Phong nói lời là thật là giả, coi như Lăng Phong ở bên trong đem Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực giết, cũng cùng hắn không quan hệ, nhiệm vụ của hắn chính là cam đoan Lăng Phong an toàn, chỉ cần Lăng Phong có thể an toàn đi ra là được.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đối với Bạch Vũ Chí Tôn nói ra: "Tiền bối, chúng ta đi một chuyến Đại Nhạn thành đi, ta muốn về Thẩm gia, cùng người của Thẩm gia nói một chút ta hai vị bằng hữu kia tình huống, miễn cho người của Thẩm gia lo lắng!"

Lăng Phong biết Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực hiện tại chính là Thẩm gia chủ tâm cốt, nhưng là bây giờ Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực không ra được, cho nên hắn muốn đem tin tức này nói cho người của Thẩm gia, để người của Thẩm gia có cái chuẩn bị.

Tốt

Bạch Vũ Chí Tôn gật gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong hướng phía Đại Nhạn thành bay đi.

Sau một canh giờ, Lăng Phong cùng Bạch Vũ Chí Tôn về tới Đại Nhạn thành bên ngoài.

"Ngươi đi đi, ta ở chỗ này chờ ngươi!"

Bạch Vũ Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong lên tiếng, sau đó hướng phía Đại Nhạn thành phía đông cửa thành bay đi.

Sau khi vào thành, Lăng Phong đi thẳng tới Thẩm phủ trên không, phóng xuất ra khí tức của mình.

Khí tức của hắn chỉ là cực hạn tại Thẩm phủ phạm vi bên trong.

Rất nhanh, tại Thẩm phủ bên trong, có mấy vị lão giả bay ra.

"Người đến người nào?"

Một vị lão giả tóc hoa râm nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng quát lên.

Lăng Phong ánh mắt rơi vào lão giả này trên thân, hắn nhận ra được, vị lão giả này chính là Lục Vô Song ông ngoại Thẩm Thiên Quân.

Lăng Phong năm đó ở Thẩm gia thời điểm, cùng Thẩm Thiên Quân cùng một chỗ ăn cơm xong, đương nhiên nhớ kỹ Thẩm Thiên Quân.

Lăng Phong lập tức đối với Thẩm Thiên Quân có chút hành lễ, sau đó nói ra: "Tiền bối, ta là Vô Song cùng Vô Cực bằng hữu, năm đó cũng cùng Vô Song cùng Vô Cực cùng đi qua Thẩm gia, chúng ta còn giúp trợ Thẩm gia đối phó qua Hách Liên gia tộc, không biết tiền bối ngươi có hay không ấn tượng?"

Lăng Phong nói xong, sau đó lập tức dịch dung, để cho mình dung mạo biến thành Tần Kiêu dáng vẻ.

Bởi vì năm đó Lăng Phong xuất hiện tại Thẩm gia thời điểm, chính là lấy Tần Kiêu dáng vẻ xuất hiện.

Thẩm Thiên Quân nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó bừng tỉnh đại ngộ, mở miệng nói ra: "Ngươi là Tần Kiêu công tử đi!"

"Đúng, ta chính là Tần Kiêu!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Không biết Tần Kiêu công tử đến chúng ta Thẩm gia? Có phải hay không vì tìm Vô Song cùng Vô Cực?"

Thẩm Thiên Quân lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong lắc đầu nói ra: "Ta không phải tìm đến Vô Song cô nương cùng Vô Cực, trước đó không lâu ta cùng bọn hắn đi trong một di tích cổ thám hiểm, bọn hắn tại cái kia trong di tích cổ có gặp gỡ, trong thời gian ngắn là không về được, cho nên ta là cố ý đến đem tin tức này nói cho các ngươi biết, tránh cho các ngươi lo lắng! Bọn hắn nhanh thì mười năm tám năm liền sẽ trở về, chậm thì mấy chục năm!"

"Thì ra là thế! Vậy đa tạ Tần Kiêu công tử!"

Thẩm Thiên Quân lập tức đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

Tại Thẩm phủ đại viện trên không mặt khác Thẩm gia cường giả, nghe được tin tức này đằng sau, cũng có chút chấn kinh.

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực thế nhưng là bọn hắn Thẩm gia hiện tại thủ hộ thần, nếu như không có bọn họ hai vị tọa trấn, Thẩm gia thời gian có thể sẽ không dễ chịu.

"Không cần phải khách khí, đây là ta truyền tin ngọc giản, Vô Song cùng Vô Cực bọn hắn không tại, nếu như các ngươi Thẩm gia gặp chính mình không cách nào giải quyết phiền phức, có thể cho ta đưa tin!"

Lăng Phong lấy ra một viên ngọc giản đưa cho Thẩm Thiên Quân.

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực là bằng hữu của hắn, mặc kệ về sau Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực biến thành bộ dáng gì, Lăng Phong cũng sẽ ở Thẩm gia có thời điểm khó khăn, trợ giúp một chút Thẩm gia.

"Đa tạ Tần Kiêu công tử!"

Thẩm Thiên Quân tiếp nhận ngọc giản, đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

"Thẩm gia chủ không cần phải khách khí!"

Lăng Phong đối với Thẩm Thiên Quân cười cười, sau đó quay người rời đi.

Một lúc sau, Lăng Phong ở ngoài Đại Nhạn thành, cùng Bạch Vũ Chí Tôn tụ hợp, mở miệng nói ra: "Bạch Vũ tiền bối, chúng ta bây giờ đi Thiên Tượng thành!"

Lúc đầu Lăng Phong muốn cho Lục Vô Song hỗ trợ liên hệ Nam Cung Tử Nguyệt, nhưng là bây giờ Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực đều không ra được, cho nên hắn hiện tại chỉ có thể tự mình đi tìm Nam Cung Tử Nguyệt.

Tốt

Bạch Vũ Chí Tôn khẽ gật đầu, sau đó khống chế lấy Cửu Thải Thông Thiên Vân mang theo Lăng Phong cùng một chỗ hướng phía Thiên Tượng thành bay đi.

Mặc dù Thiên Tượng thành cùng Đại Nhạn thành đều là tại Trung Vực, nhưng là Trung Vực diện tích quá lớn, mặc dù có Bạch Vũ Chí Tôn mang theo, cũng dùng thời gian một ngày mới đi đến Thiên Tượng thành.