Chương 2878:: Gặp lại Nam Cung Tử Nguyệt

Chương 2878:: Gặp lại Nam Cung Tử Nguyệt

Khi Lăng Phong bọn hắn đi vào Thiên Tượng thành thời điểm, phát hiện Thiên Tượng thành cùng trước kia không giống với lúc trước.

Giờ phút này ở ngoài Thiên Tượng thành, đã giới nghiêm, mười chiếc bát tinh chiến thuyền cùng gần 100 chiếc thất tinh chiến thuyền, đem Thiên Tượng thành vây cực kỳ chặt chẽ.

"Những này chiến thuyền, đều là Ngự Thiên tông!"

Lăng Phong nhìn thấy những này trên chiến thuyền tiêu chí, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Bạch Vũ Chí Tôn nhìn thấy tràng diện này, mở miệng nói ra: "Hiện tại tình huống này, xem ra là Ngự Thiên tông chuẩn bị đối với người Nam Cung gia tộc động thủ nha!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó mở miệng đối với Bạch Vũ Chí Tôn nói ra: "Bạch Vũ tiền bối, ngươi ở chỗ này chờ ta đi, ta vào xem tình huống!"

Tốt

Bạch Vũ Chí Tôn đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong kích hoạt Chân Linh khăn lụa, sau đó hướng phía Thiên Tượng thành kín đáo đi tới.

Một lúc sau, Lăng Phong lặng lẽ tiến vào Thiên Tượng thành bên trong, giờ phút này ở trong Thiên Tượng thành người, đều đã tiến vào tình trạng đề phòng, chuẩn bị cùng người Ngự Thiên tông khai chiến.

Lăng Phong tiến vào Thiên Tượng thành đằng sau, lập tức nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi giúp ta tìm xem, nhìn xem Tử Nguyệt có ở đó hay không Thiên Tượng thành!"

Mặc dù Lăng Phong có thể chính mình dùng linh thức điều tra, nhưng là nếu như hắn dùng linh thức điều tra nói, có khả năng sẽ kinh động Thiên Tượng thành bên trong người.

Cho nên hắn vẫn là đem nhiệm vụ này giao cho Linh Giải, dù sao đây chính là Linh Giải năng khiếu.

Linh Giải lập tức phun ra bong bóng, bắt đầu ở trong Thiên Tượng thành tra tìm Nam Cung Tử Nguyệt.

Rất nhanh, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc vang lên: "Lăng Phong, tìm được, nàng tại phủ thành chủ!"

Tốt

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó lập tức hướng phía phủ thành chủ kín đáo đi tới.

Một lúc sau, Lăng Phong thần không biết quỷ không hay tiến vào phủ thành chủ.

Tại trong phủ thành chủ, Lăng Phong thấy được rất nhiều người quen, Nam Cung Tử Nguyệt, Nam Cung Võ, Nam Cung Bác, Nam Cung Húc, Nam Cung Trạch, Nam Cung Diệp, còn có phụ thân của Nam Cung Tử Nguyệt Nam Cung Vũ. . .

Những người này đều là Nam Cung gia tộc thành viên hạch tâm.

Ở bên người Nam Cung Tử Nguyệt, còn muốn một vị dáng dấp mười phần đẹp trai, cùng Nam Cung Tử Nguyệt giống nhau đến mấy phần thanh niên anh tuấn.

Vị này thanh niên anh tuấn chính là Nam Cung Tử Nguyệt ca ca Nam Cung Tố, chỉ bất quá Lăng Phong trước đó chưa bao giờ thấy qua Nam Cung Tố.

Rống

Giờ phút này, một cái nằm sấp ở bên người Nam Cung Võ màu đen sư tử con, đột nhiên từ dưới đất nhảy dựng lên, hướng phía Lăng Phong vị trí rống lên một tiếng.

Sư tử con này chính là năm đó Lăng Phong tại Nam Cung gia tộc, thôn phệ đại lượng Linh Hỏa đằng sau dung hợp mà thành Thánh Hỏa.

Đã nhiều năm như vậy, sư tử con khí tức cũng so năm đó mạnh rất nhiều.

"Kiêu Kiêu, đừng làm rộn! Nhanh đi về!"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức đối với sư tử con kia quát lên một tiếng, Kiêu Kiêu là Nam Cung Tử Nguyệt cho sư tử con lấy danh tự.

"Rống rống!"

Sư tử con căn bản không có để ý tới Nam Cung Tử Nguyệt, lập tức hướng phía Lăng Phong vị trí đánh tới.

Lăng Phong nhìn thấy sư tử con bộ dạng này, biết sư tử con đã phát hiện hắn, đành phải hiện thân, đưa tay đem sư tử con ôm lấy.

"Ô ô. . ."

Sư tử con tại Lăng Phong trong ngực cọ lung tung, biểu tình kia cũng không biết có bao nhiêu vui vẻ.

"Người nào?"

Trong đại sảnh rất nhiều người nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức trở nên khẩn trương lên.

"Tần Kiêu ca ca!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức hướng phía Lăng Phong vọt tới, sau đó kìm lòng không được cùng Lăng Phong ôm ở cùng một chỗ.

Sư tử con liền bị kẹp ở giữa.

Nam Cung Tử Nguyệt ôm thật chặt Lăng Phong, con mắt của nàng có chút đỏ bừng: "Ô ô, Tần Kiêu ca ca, ngươi rốt cục tìm đến Tử Nguyệt, Tử Nguyệt còn tưởng rằng ngươi xuất hiện ngoài ý muốn gì nữa nha!"

Sư tử con dùng sức từ Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lăng Phong ở giữa ép ra ngoài, sau đó nhảy đến trên mặt đất, tại trong miệng nó, còn cắn một cái con cua.

"Tranh thủ thời gian há mồm, nếu không đừng trách ta không khách khí!"

Linh Giải lập tức mở miệng đối với sư tử con quát lên đứng lên.

Thế nhưng là sư tử con căn bản cũng không có để ý tới nó.

"Muốn chết!"

Linh Giải cũng là nổi giận, sau đó trong thân thể lập tức toát ra đại lượng hồ quang điện.

"Xuy xuy!"

Tại lôi điện này kích thích dưới, sư tử con lập tức há mồm, đem Linh Giải văng ra ngoài.

"Tần Kiêu công tử!"

Nam Cung Võ bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, biểu lộ cũng là có chút kích động.

Mà Nam Cung Tố nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lăng Phong thật chặt ôm ở cùng một chỗ, ánh mắt kia lập tức trở nên lăng lệ, hắn mở miệng đối với Lăng Phong quát mắng nói: "Tiểu tử, lập tức thả muội muội ta ra!"

Nam Cung Tố yêu thương vô cùng Nam Cung Tử Nguyệt.

Hắn đối với Nam Cung Tử Nguyệt phi thường che chở, hắn căn bản không cho phép bất luận nam tính nào tới gần muội muội của hắn.

"Tố nhi, đừng như vậy, Tần Kiêu công tử chính là Tử Nguyệt hảo hữu, đối với chúng ta Nam Cung gia tộc có ân!"

Nam Cung Vũ lập tức mở miệng hét lại Nam Cung Tố.

Lăng Phong không để ý đến Nam Cung Tố cái kia muốn giết người ánh mắt, hắn mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Tử Nguyệt, đừng khóc, lại khóc liền khó coi!"

Giờ phút này, Nam Cung Tử Nguyệt vẫn như cũ ôm thật chặt Lăng Phong, nàng bây giờ cũng không phải lấy trước kia cái thiếu nữ, thân hình của nàng cùng so với trước kia, càng thêm thành thục, cũng càng thêm có nữ nhân vị.

Nam Cung Tử Nguyệt đôi mắt to kia nhìn chòng chọc vào Lăng Phong, ngập nước, nước mắt còn tại không ngừng lưu lại.

Lăng Phong đưa tay giúp Nam Cung Tử Nguyệt đem nước mắt trên mặt lau, nói ra: "Đừng khóc, nhiều người nhìn như vậy đâu!"

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu, sau đó buông lỏng ra Lăng Phong.

"Tử Nguyệt, trở về!"

Nam Cung Tố lập tức mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt.

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn về phía Nam Cung Tố, sau đó lôi kéo Lăng Phong đi tới Nam Cung Tố trước mặt, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu ca ca, vị này là ca ca ta Nam Cung Tố!"

"Ca ca, vị này là Tần Kiêu ca ca, hắn đối với ta khá tốt!"

Nam Cung Nguyệt cũng đem Lăng Phong giới thiệu cho Nam Cung Tố nhận biết.

Lăng Phong đối với Nam Cung Tố có chút chắp tay hành lễ.

Nam Cung Tố mặc dù trong lòng rất khó chịu, nhưng là hắn cũng chắp tay đối với Lăng Phong hoàn lễ, Nam Cung Tử Nguyệt thường xuyên ở trước mặt hắn nhấc lên Lăng Phong, hắn đối với Tần Kiêu cái tên này thuộc như cháo.

Giờ phút này, Nam Cung Võ cũng mở miệng đối với người bên trong đại sảnh nói ra: "Chư vị, vị này là Tần Kiêu công tử, hắn chính là chúng ta Nam Cung gia tộc đại ân nhân!"

"Gặp qua Tần Kiêu công tử!"

Nghe được Nam Cung Võ lời nói đằng sau, trong đại sảnh này người, đều lập tức đối với Lăng Phong chắp tay hành lễ.

"Chư vị không cần phải khách khí!"

Lăng Phong cũng là đối với người chung quanh hoàn lễ, sau đó ánh mắt rơi vào Nam Cung Võ trên thân, mở miệng đối với Nam Cung Võ hỏi: "Nam Cung Võ tiền bối, hiện tại gia tộc của các ngươi là tình huống như thế nào, chuẩn bị cùng Ngự Thiên tông khai chiến sao?"

Nam Cung Võ gật gật đầu, sau đó nói ra: "Người Ngự Thiên tông quá bá đạo, vậy mà muốn muốn chúng ta Nam Cung gia tộc vô điều kiện thần phục bọn hắn, chúng ta không muốn làm Ngự Thiên tông chó săn, cho nên coi như liều chết cũng phải cùng bọn hắn tử chiến đến cùng!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, hắn phi thường khâm phục Nam Cung Võ quyết đoán.

Hắn mở miệng nói với Nam Cung Võ: "Các ngươi bên này có bao nhiêu cường giả? Có nắm chắc đối phó người Ngự Thiên tông sao?"

Lăng Phong vừa rồi tại ngoài thành đã thấy Ngự Thiên tông trận doanh, mười chiếc bát tinh cấp chiến thuyền cùng 100 chiếc thất tinh cấp chiến thuyền, đội hình như vậy, Nam Cung gia tộc hẳn là rất khó ngăn cản..