Chương 2879:: Ta Nam Cung gia tộc được cứu rồi

Chương 2879:: Ta Nam Cung gia tộc được cứu rồi

Nam Cung Võ khẽ chau mày, sắc mặt có chút ngưng trọng nói ra: "Tình huống hận không lạc quan, chúng ta khẳng định là đánh không lại Ngự Thiên tông, chúng ta Nam Cung gia tộc, hiện tại người mạnh nhất là Tử Nguyệt cùng nàng ca ca, hai người bọn họ tu vi đều đạt đến Thánh Tôn cảnh giới, mà lại thực lực so với bình thường Thánh Tôn phải cường đại hơn rất nhiều, mà lại bọn hắn còn tinh thông một loại hợp kích chi thuật, hai người liên thủ, liền xem như nửa bước Chí Tôn cũng có thể cùng đánh một trận, bất quá ngoại trừ Tử Nguyệt cùng nhỏ tố bên ngoài, chính là Kiêu Kiêu, thực lực của nó hiện tại cũng có thể so với một vị Thánh Tôn cường giả, trừ cái đó ra, chúng ta Nam Cung gia tộc liền không có mặt khác đem ra được cường giả, tu vi của ta bây giờ, chỉ là Đại Năng Hoàng Giả, ngay cả Đại Năng Thánh Giả đều không đạt được!"

"Rống rống!"

Sư tử con giờ phút này cũng đối Lăng Phong rống lên một tiếng, nó tựa hồ đang cùng Lăng Phong nói nó đã mạnh lên.

Lăng Phong nhìn xem Nam Cung Võ, mặt mỉm cười nói ra: "Nam Cung Võ tiền bối, ngươi không cần lo lắng, nếu ta tới, cái kia người Ngự Thiên tông liền không làm gì được các ngươi!"

"Ngươi là thế nào tiến đến?"

Nam Cung Tố mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Bởi vì giờ khắc này Thiên Tượng thành đã giới nghiêm, mở ra hộ thành đại trận, giọt nước không lọt, nhưng là bây giờ Lăng Phong lại có thể thần không biết quỷ không hay tiến đến, hơn nữa còn tiến vào phủ thành chủ.

Nếu không phải có sư tử con tại, bọn hắn ở đây bất luận kẻ nào, đều không thể phát hiện Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn xem Nam Cung Tố, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Ta đương nhiên có biện pháp của ta!"

Oanh

Ngay lúc này, một trận rung động dữ dội truyền đến, toàn bộ phủ thành chủ đều dao động.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trong đại sảnh sắc mặt người hơi đổi.

"Rầm rầm rầm. . ."

Rung động dữ dội không ngừng truyền đến.

Giờ phút này, Nam Cung Võ sắc mặt triệt để trầm xuống, hắn mở miệng đối với người bên trong đại sảnh nói ra: "Là người Ngự Thiên tông đối với chúng ta phát động công kích, mọi người chuẩn bị phản kích, cùng người Ngự Thiên tông, không chết không thôi!"

"Không chết không thôi!"

Trong đại sảnh người cũng đều lập tức đi theo hô to đứng lên.

Bọn hắn giờ phút này đều thấy chết không sờn.

Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu ca ca, ngươi đi đi, đây là chúng ta Nam Cung gia tộc sự tình, cám ơn ngươi có thể đến xem ta!"

Lăng Phong đưa tay sờ lấy Nam Cung Tử Nguyệt đầu, mặt mỉm cười nói ra: "Nha đầu ngốc, ngươi cũng gọi ta làm ca ca, nhà các ngươi sự tình, dĩ nhiên chính là chuyện của ta, ngươi yên tâm đi, có ta ở đây người Ngự Thiên tông không làm gì được ngươi!"

Lăng Phong sau khi nói xong lập tức hóa thành một đạo lưu quang xông ra đại sảnh.

"Tần Kiêu ca ca, ngươi muốn làm gì?"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức đối với Lăng Phong hô to.

"Đương nhiên là đi thu thập Ngự Thiên tông những tên khốn kiếp kia! Ngươi Tần Kiêu ca ca thực lực rất mạnh, ngươi không cần phải lo lắng!"

Giờ phút này, Linh Giải bay đến Nam Cung Tử Nguyệt bên người, mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt.

Linh Giải rất ưa thích Nam Cung Tử Nguyệt, giờ phút này nó lần nữa nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt, nó cũng rất vui vẻ.

"Giải ca!"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức đưa tay đem Linh Giải ôm lấy.

Linh Giải cũng không có phản kháng, cứ như vậy để Nam Cung Tử Nguyệt ôm chính mình.

"Chúng ta đi ra xem một chút đi!"

Linh Giải mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt.

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, sau đó ôm Linh Giải hướng phía cửa ra vào bay ra ngoài.

Nam Cung Tố lập tức thật chặt cùng ở bên người Nam Cung Tử Nguyệt, mà Nam Cung Võ bọn hắn cũng đi theo liền xông ra ngoài.

Bọn hắn rời đi phủ thành chủ đằng sau, lập tức đằng không mà lên, xuất hiện trên bầu trời Thiên Tượng thành.

Giờ phút này, ở ngoài Thiên Tượng thành những chiến thuyền kia, không ngừng đối với Thiên Tượng thành khai hỏa.

Những cái kia kinh khủng chùm sáng, đánh vào Thiên Tượng thành hộ thành trên màn sáng, để hộ thành màn sáng nhộn nhạo lên kịch liệt gợn sóng.

Tại cường đại như vậy công kích phía dưới, hộ thành màn sáng là không chống được bao lâu thời gian.

Cùng lúc đó, Thiên Tượng thành bên trong những cái kia pháo Nguyên Lực, giờ phút này cũng gầm hét lên, công kích phía ngoài những chiến thuyền kia.

Mà Lăng Phong giờ phút này lại xuất hiện ở ngoài Thiên Tượng thành.

Ông

Một thanh kim kiếm xuất hiện trên hư không, sau đó hóa thành một vệt kim quang, hướng phía Ngự Thiên tông một chiếc bát tinh cấp chiến thuyền vọt tới.

Xùy

Kim kiếm kia trong nháy mắt liền đem cái kia một chiếc bát tinh chiến thuyền phòng ngự màn sáng xé nát, liền ngay cả cái kia bát tinh chiến thuyền boong thuyền, tại kim kiếm trước mặt, cũng giống là giấy một dạng, trong nháy mắt liền bị kim kiếm phá hủy.

Kim kiếm trực tiếp đem chiếc này bát tinh cấp chiến thuyền xuyên thủng.

Oanh

Cái này một chiếc bát tinh cấp chiến thuyền trong nháy mắt bạo tạc, ánh lửa ngút trời mà lên, liền cả trên trời mặt trời giờ phút này cũng đều ảm đạm phai mờ.

"Ầm ầm!"

Cái kia cường hoành sóng xung kích, trực tiếp đem không gian xé rách.

Bởi vì nơi này là Trung Vực, bát tinh cấp chiến thuyền bạo tạc, lực lượng mạnh mẽ sớm đã vượt qua không gian tiếp nhận mức cực hạn.

Tại chiến thuyền bạo tạc hạch tâm, không gian bắt đầu đổ sụp.

Kinh khủng thôn phệ chi lực, trong nháy mắt đem chiến thuyền kia bạo tạc hình thành ánh lửa thôn phệ, liền ngay cả rất nhiều từ trong chiến thuyền bay ra ngoài Đại Năng Thánh Vương, cũng bị hút vào.

Chỉ có một bóng người từ chiến thuyền kia bên trong vọt ra, thân thể người này chung quanh có tám viên Bản Nguyên Đạo Ấn, hắn là một vị thực lực cường đại Thánh Tôn cường giả.

Tại Ngự Thiên tông bát tinh cấp chiến thuyền bên trong, đều có một vị Thánh Tôn tọa trấn.

"Ông trời của ta, kim kiếm kia thật mạnh!"

Ở trong Thiên Tượng thành những người kia, lập tức bị trước mắt một màn này sợ ngây người.

Trong mắt bọn hắn, những này bát tinh cấp chiến thuyền, là không thể phá vỡ.

Nhưng là bây giờ, cái này bát tinh cấp chiến thuyền, tại kim kiếm trước mặt, lại có vẻ không gì sánh được yếu ớt.

Kim kiếm phá hủy chiếc thứ nhất bát tinh cấp chiến thuyền đằng sau, lập tức hướng phía mặt khác bát tinh cấp chiến thuyền bay đi.

"Xuy xuy xuy xùy. . ."

Những cái kia bát tinh cấp chiến thuyền, trong nháy mắt bị kim kiếm phá hủy.

Không đến ba hơi, hết thảy mười chiếc bát tinh cấp chiến thuyền, toàn bộ đều bị phá hủy.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những này chiến thuyền đều nổ tung lên.

"Kim kiếm kia chính là Tần Kiêu ca ca sao?"

Nam Cung Tử Nguyệt thấy cảnh này, cũng là triệt để bị chấn kinh.

Qua nhiều năm như vậy, Nam Cung Tử Nguyệt tu vi đột nhiên tăng mạnh, nàng cho là mình đã siêu việt Lăng Phong, bởi vì tu vi của nàng đột nhiên tăng mạnh, là bởi vì trong cơ thể nàng có Linh Châu Đỉnh.

Trong nội tâm nàng minh bạch, nếu như không có Linh Châu Đỉnh mà nói, tu vi của nàng là không thể nào tăng lên nhanh như vậy.

Cho nên, Nam Cung Tử Nguyệt cho là mình loại tốc độ tăng lên này, là trường hợp đặc biệt.

Mà ca ca của nàng tu vi sở dĩ tăng lên nhanh như vậy, cũng là bởi vì ca ca của nàng năm đó ở bên ngoài xông xáo thời điểm, đạt được một vị cường giả tuyệt thế truyền thừa.

Nhưng là bây giờ nhìn thấy kim kiếm này bày ra uy lực đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt giờ mới hiểu được, năm đó nàng một mực ngưỡng mộ Lăng Phong, thực lực bây giờ, vẫn như cũ không phải nàng có thể sánh được.

"Đúng, chính là hắn!"

Trong ngực Nam Cung Tử Nguyệt Linh Giải, lập tức gật đầu đáp lại nói.

"Chúng ta Nam Cung gia tộc được cứu rồi!"

Nam Cung Võ bọn hắn thấy cảnh này, đều rất kích động, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế, lấy lực lượng một người, liền nhẹ nhõm phá hủy Ngự Thiên tông mười chiếc bát tinh cấp chiến thuyền.

"Đi mau!"

Giờ phút này, Ngự Thiên tông mặt khác trên chiến thuyền người, cũng rốt cuộc mới phản ứng, bọn hắn lập tức thôi động chiến thuyền chạy trốn, bởi vì vừa rồi một màn kia thực sự thật là đáng sợ.

Liền ngay cả bát tinh cấp chiến thuyền tại kim kiếm kia trước mặt đều không có chút nào sức chống cự, chớ nói chi là bọn hắn những này thất tinh cấp chiến thuyền..