Chương 2880:: Cùng chống chọi với ngoại địch

Chương 2880:: Cùng chống chọi với ngoại địch

"Ong ong ong. . ."

Những này thất tinh cấp chiến thuyền, đều trong nháy mắt đem động lực mở tối đa trình độ.

Thế nhưng là những này chiến thuyền tăng tốc năng lực quá thấp, vốn có cực tốc kim kiếm phía dưới, tốc độ của bọn nó quá chậm.

"Xuy xuy xuy xùy. . ."

Kim kiếm hóa thành một vệt kim quang, phảng phất là một cây kim châm, tại kim kiếm phía sau, có thật dài đuôi lửa màu vàng.

Đối với người Thể Tông, Lăng Phong không có chút nào thương tiếc, hắn sẽ không bởi vì người Thể Tông là Nhân tộc, liền sẽ thủ hạ lưu tình.

Bởi vì người Thể Tông, cũng sẽ không đối bọn hắn người Lăng gia thủ hạ lưu tình, sẽ không đối với Nam Cung gia tộc lưu tình, càng sẽ không đối với những khác một chút nhỏ yếu thế lực lưu tình.

Hôm nay thiên hạ đại loạn, các đại thế lực vì cưỡng chiếm tài nguyên, cướp đoạt địa bàn, đều nhao nhao dùng cường đại thủ đoạn đi thôn tính những thế lực khác.

Tất cả mọi người muốn thừa dịp Thiên Đạo vô lực hạn chế bọn hắn thời điểm, đem bên mình phạm vi thế lực mở rộng.

Đối với những người này phân tranh, Nhân tộc cao nhất tổ chức Nhân Thế Gian là ngầm đồng ý.

Nhân Thế Gian hi vọng người Đông Thổ tộc thế lực có thể bị chỉnh hợp đứng lên, đản sinh ra một cái siêu cường thế lực, hình thành năm đó chín đại thánh địa thế chân vạc, cuối cùng đản sinh ra Huyền Hoàng Đại Đế như thế siêu cấp cường giả, từ đó trùng kích Thiên Đạo, cuối cùng sáng tạo ra Nhân tộc tòa thứ tư thánh điện.

Tình huống như vậy, cũng không phải là chỉ có Nhân tộc nội bộ mới phát sinh, chủng tộc khác nội bộ, cũng thường xuyên có dạng này nội đấu.

Tại không có cùng ngoại tộc thời điểm chiến đấu, nội đấu mặc dù tiêu hao không nhỏ, nhưng lại cũng có thể chính mình chủng tộc người bảo trì dã tính, bảo trì cực mạnh năng lực chiến đấu.

Nhân tộc vẫn luôn là đang không ngừng đấu tranh bên trong trưởng thành.

Sau một nén nhang, Ngự Thiên tông những chiến thuyền kia đều biến mất, bất quá trong đó hơn phân nửa thất tinh cấp chiến thuyền, đều bị Lăng Phong phá hủy.

"Thật sự là biến thái!"

Bạch Vũ Chí Tôn thấy cảnh này, khẽ lắc đầu, hắn biết Lăng Phong bây giờ tu vi chẳng qua là Thánh Chủ cảnh giới, tại Thánh Chủ cảnh giới, liền có như thế chiến lực kinh khủng, hoàn toàn chính xác để cho người ta sợ sệt.

Bạch Vũ Chí Tôn ở trong mắt rất nhiều người, đều là thiên tài ghê gớm, thế nhưng là cùng Lăng Phong so sánh, Bạch Vũ Chí Tôn cảm giác được chính mình cho Lăng Phong xách giày tư cách đều không có, hắn năm đó ở Thánh Chủ cảnh giới thời điểm, cái kia chiến lực chỉ có thể cùng một chút Thánh Tôn cùng so sánh.

Hắn tại Thánh Chủ cảnh giới thời điểm, hết thảy chém giết hai mươi vị Thánh Tôn cường giả, chiến tích như vậy, đã mười phần huy hoàng.

Nhưng là tại Thánh Chủ cảnh giới, Bạch Vũ Chí Tôn không cách nào bằng vào thực lực của mình phá hủy thất tinh cấp chiến thuyền, chớ nói chi là bát tinh cấp chiến thuyền.

Mà Lăng Phong chẳng những có thể phá hủy thất tinh cấp chiến thuyền, liền ngay cả bát tinh cấp chiến thuyền, ở trước mặt Lăng Phong, cũng cùng giấy một dạng.

Đây chính là chênh lệch, mà lại loại chênh lệch này là không thể bù đắp.

Hiện tại Lăng Phong chỉ là Thánh Chủ cảnh giới, nếu để cho hắn đột phá trở thành Thánh Tôn, đánh giá Kế Lăng Phong thực lực có thể cùng Chí Tôn so sánh.

Giờ phút này Bạch Vũ Chí Tôn trong lòng cũng rất chờ mong, hắn rất giống nhìn thấy Lăng Phong trở thành Thánh Tôn bên trong, thực lực kia sẽ đạt tới loại trình độ nào.

"Quá tốt rồi, người Ngự Thiên tông đi!"

"Chúng ta thắng lợi!"

Thiên Tượng thành bên trong người thấy cảnh này đằng sau, đều hưng phấn không thôi.

Lăng Phong khống chế lấy kim kiếm đằng không mà lên, sau đó biến mất ở chân trời.

Hắn không muốn ở trước mặt mọi người hiển lộ thân phận của mình, thân phận của hắn, liền để Lăng gia những cái kia hạch tâm người biết tốt.

Một lúc sau, Lăng Phong về tới Thiên Tượng thành.

Giờ phút này, Thiên Tượng thành bên trong đã là một mảnh reo hò.

Lăng Phong xuất hiện tại Nam Cung Tử Nguyệt trước mặt bọn hắn.

Nam Cung Võ lập tức đi tới, đang chuẩn bị đối với Lăng Phong hành lễ nói tạ ơn, lại bị Lăng Phong truyền âm hét lại: "Nam Cung Võ tiền bối, nơi này quá nhiều người, thân phận của ta không nên bại lộ!"

Nam Cung Võ khẽ giật mình, sau đó mở miệng nói ra: "Tốt, vậy chúng ta hồi phủ bên trong!"

Ừm

Lăng Phong đối với Nam Cung Võ gật gật đầu, sau đó cùng Nam Cung gia tộc những này thành viên hạch tâm về tới phủ thành chủ.

Trở lại trong phủ thành chủ, Nam Cung Võ lập tức ôm quyền nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu công tử, cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi, chúng ta Nam Cung gia tộc hôm nay khó thoát kiếp nạn này!"

"Không cần phải khách khí, Tử Nguyệt là muội muội ta, ta chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn, Ngự Thiên tông quá phận!"

Lăng Phong đối với Nam Cung Võ cười cười.

Giờ phút này, trong đại sảnh những người khác, cũng đều đối với Lăng Phong hành lễ, biểu thị cảm tạ.

Mặc dù vừa rồi bọn hắn đều có thấy chết không sờn quyết tâm, nhưng là có thể còn sống sót, bọn hắn cùng là rất may mắn, mà lại bọn hắn hiện tại còn không cần trở thành Ngự Thiên tông nô lệ.

Lăng Phong mở miệng nói với Nam Cung Võ: "Nam Cung Võ tiền bối, các ngươi tiếp xuống có tính toán gì không?"

"Chúng ta?"

Nam Cung Võ sửng sốt một chút, bởi vì hôm nay bọn hắn lúc đầu nghĩ đến cùng người Ngự Thiên tông đồng quy vu tận, căn bản là không có nghĩ tới sau ngày hôm nay sự tình, bởi vì bọn hắn không biết mình có thể hay không sống sót.

Nam Cung Võ khẽ nhíu mày, sau đó nói ra: "Ta hiện tại cũng không biết nên làm cái gì?"

Nam Cung Võ trong lòng minh bạch, Lăng Phong có thể giúp hắn nhất thời, lại không giúp được bọn hắn một thế.

Hiện tại loại hoàn cảnh này, những thế lực nhỏ kia muốn sinh tồn được, nhất định phải dựa vào những đại thế lực kia, thế nhưng là nếu như thời khắc này Nam Cung gia tộc đi đầu quân những đại thế lực kia, những đại thế lực kia mở ra điều kiện cũng khẳng định sẽ rất hà khắc, những điều kiện này là Nam Cung gia tộc không thể nào tiếp thu được.

Lăng Phong nhìn xem Nam Cung Võ, sau đó mở miệng nói ra: "Nam Cung Võ tiền bối, nếu như các ngươi không để ý, liền đi Nam Lăng sơn mạch, tìm gia gia của ta Lăng Bách Xuyên, nói là ta để cho các ngươi đi, ngươi yên tâm, các ngươi đi Nam Lăng sơn mạch, cùng chúng ta Lăng gia chỉ là minh hữu, mọi người liên hợp lại, cùng một chỗ cùng chống chọi với ngoại địch!"

"Cái kia thật là quá tốt rồi!"

Nam Cung Võ tinh thần chấn động, hắn tin tưởng Lăng Phong, mà lại hiện tại bọn hắn Nam Cung gia tộc cũng không có lựa chọn tốt hơn.

Lăng Phong xuất ra một viên ngọc giản, sau đó đưa cho Nam Cung Võ, nói ra: "Nếu như các ngươi nguyện ý đi mà nói, đến lúc đó cầm miếng ngọc giản này cho ta gia gia, hắn liền sẽ an bài tốt các ngươi!"

Nam Cung Võ đưa tay tiếp nhận ngọc giản, đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu.

Giờ phút này, Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu ca ca, hiện tại thiên hạ đại loạn, gia tộc bọn ta người muốn đi Nam Lăng sơn mạch, rất nguy hiểm a!"

"Đúng vậy a, từ Thiên Tượng thành đến Nam Lăng sơn mạch, khoảng cách vượt qua một trăm vạn dặm, coi như chúng ta bình thường cưỡi phi thuyền, nhanh nhất cũng muốn ba ngày!"

Nam Cung Võ giờ phút này cũng mở miệng nói ra.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn mở miệng nói với Nam Cung Võ: "Cái này các ngươi yên tâm, đến lúc đó ta sẽ để cho một chút cường giả tự mình hộ tống các ngươi đi qua!"

Ừm

Nam Cung Võ đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nói ra: "Vậy ta hiện tại liền bắt đầu chuẩn bị!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Tử Nguyệt, ngươi trước cùng người nhà của ngươi đợi cùng một chỗ, ta muốn rời khỏi một hồi, đây là ta truyền tin ngọc giản, ngươi cầm!"

Lăng Phong nói, lấy ra một viên truyền tin ngọc giản đưa cho Nam Cung Tử Nguyệt.

Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, từ trong tay Lăng Phong tiếp nhận truyền tin ngọc giản.

Lăng Phong đem truyền tin ngọc giản giao cho Nam Cung Tử Nguyệt đằng sau, liền biến mất..