Chương 2881:: Bán ra Hồn Dịch

Chương 2881:: Bán ra Hồn Dịch

Người Nam Cung gia tộc nhìn xem Lăng Phong biến mất đằng sau, cảm giác đây hết thảy còn giống như là ở trong mơ.

Nam Cung Võ nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt, trong lòng hô to chính mình may mắn, cũng hô to trời phù hộ Nam Cung gia tộc.

Nếu như không phải năm đó Nam Cung Tử Nguyệt cái này nghịch ngợm nha đầu ưa thích rời nhà trốn đi, nàng chắc chắn sẽ không gặp được Lăng Phong như thế một cái thiên kiêu.

Từ khi Nam Cung Tử Nguyệt gặp Lăng Phong đằng sau, nàng tu hành chi đạo, cũng là một đường tiêu thăng.

Mà Nam Cung gia tộc cũng là đi theo Nam Cung Tử Nguyệt, thực lực không ngừng mà tăng lên.

Từ khi có Thánh Hỏa đằng sau, người Nam Cung gia tộc luyện khí năng lượng cũng không ngừng tăng lên, là Nam Cung gia tộc kiếm lấy nhiều tài nguyên hơn, từ đó để Nam Cung gia tộc tại mười mấy năm qua thời gian bên trong lớn mạnh rất nhiều.

Nam Cung Võ cũng biết, nếu như không phải là bởi vì Lăng Phong, Nam Cung Tử Nguyệt thân thể cũng vô pháp gánh chịu Linh Châu Đỉnh, bọn hắn Nam Cung gia tộc hiện tại càng không khả năng có Nam Cung Tử Nguyệt như thế một vị thiên chi kiều nữ.

Lăng Phong rời đi Thiên Tượng thành đằng sau, lập tức tìm được Bạch Vũ Chí Tôn.

"Lăng Phong, xem ra thực lực của ngươi tăng lên không ít!"

Bạch Vũ Chí Tôn mặt mỉm cười nói với Lăng Phong, thân là Chí Tôn cường giả, hắn nhìn ra được, vừa rồi Lăng Phong vận dụng Kiếp Kiếm Toa phá hủy những chiến thuyền kia thời điểm, lộ ra càng thêm lưu loát.

"Chỉ là tăng lên một chút mà thôi, để tiền bối ngươi chê cười!"

Lăng Phong đối với Bạch Vũ Chí Tôn lộ ra một cái khiêm tốn mỉm cười.

"Ha ha, ngươi tiểu tử này, cũng đừng khiêm tốn!"

Bạch Vũ Chí Tôn nhịn không được bật cười.

Lăng Phong mở miệng đối với Bạch Vũ Chí Tôn nói ra; "Tiền bối, ta nghĩ ngươi giúp ta một chuyện!"

"Nói đi!"

Bạch Vũ Chí Tôn gật gật đầu, hắn đi theo Lăng Phong bên người, ngoại trừ bảo hộ Lăng Phong an nguy bên ngoài, cũng sẽ tận khả năng đi trợ giúp Lăng Phong.

Mặc dù Bạch Vũ Chí Tôn cùng Lăng Phong tiếp xúc thời gian không dài, nhưng là hắn lại nhìn ra được, Lăng Phong là một cái cực trọng tình nghĩa người.

Trọng yếu nhất chính là Lăng Phong tiềm lực to lớn, hiện tại hắn trợ giúp Lăng Phong, nếu như tương lai Lăng Phong trưởng thành, hắn lại cầu Lăng Phong hỗ trợ, khi đó liền rất dễ nói chuyện.

Người đều có tư tâm, Bạch Vũ Chí Tôn cũng không ngoại lệ.

Mà lại hắn cũng thích cùng Lăng Phong người như vậy kết giao bằng hữu.

Lăng Phong lập tức mở miệng nói ra: "Ta muốn tìm mấy vị cao thủ hộ tống người Nam Cung gia tộc đi Nam Lăng sơn mạch, ngươi có thể giúp ta tìm người sao?"

"Ngươi muốn tìm cao thủ như thế nào?"

Bạch Vũ Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, chỉ cần có tiền, hạng người gì hắn đều có thể tìm đến.

"Tốt nhất là Chí Tôn đi!"

Lăng Phong mở miệng hồi đáp.

"Được, ngươi muốn tìm bao nhiêu cái?"

Bạch Vũ Chí Tôn lập tức nói với Lăng Phong.

"Năm cái đi!"

Lăng Phong hồi đáp, cái này năm vị Chí Tôn cường giả, hắn dự định thuê tới làm bảo tiêu, tại thời điểm mấu chốt, giúp hắn xử lý các loại vấn đề.

"Được, năm cái mà nói, cần 25 triệu chiến công giá trị, tăng thêm phí thủ tục, hết thảy 26 triệu!"

Bạch Vũ Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn hiện tại trong tay không có nhiều như vậy chiến công đáng giá.

Hắn mở miệng đối với Bạch Vũ Chí Tôn nói ra: "Ta chỗ này có một loại có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn linh dịch, ngươi giúp ta tìm người cầm lại Tinh Hà Thánh Điện hỏi một chút, nhìn xem loại linh dịch này giá cả!"

Lăng Phong nói, lấy ra một bình Hồn Dịch, đưa cho Bạch Vũ Chí Tôn.

Trước đó, Lăng Phong không muốn công khai Hồn Dịch bí mật, cũng không muốn dùng bán linh dịch đến kiếm tiền, nhưng là bây giờ tình huống không giống với lúc trước.

Bạch Vũ Chí Tôn đưa tay từ Lăng Phong trong tay tiếp nhận cái kia Hồn Dịch, mở ra ngửi một cái, lập tức cảm giác mừng rỡ, sau đó hắn đem Hồn Dịch đổ vào trong miệng của mình, nhắm mắt lại, luyện hóa Hồn Dịch.

Một lúc sau, Bạch Vũ Chí Tôn mở to mắt, một mặt khiếp sợ nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi cái này Hồn Dịch công hiệu rất mạnh, thậm chí so những Thiên Hồn Đan kia còn tốt, một bình dạng này Hồn Dịch, giá cả chí ít tương đương với một hạt Thiên Hồn Đan!"

"Cái kia Thiên Hồn Đan là giá cả bao nhiêu?"

Lăng Phong mở miệng đối với Bạch Vũ Chí Tôn hỏi.

Bạch Vũ Chí Tôn khẽ nhíu mày, trầm tư một lát, sau đó nói ra: "Nếu như quy ra thành chiến công đáng giá nói, một hạt Thiên Hồn Đan, cần 10. 000 chiến công giá trị!"

"10. 000 chiến công giá trị?"

Lăng Phong đôi mắt sáng lên, hắn không nghĩ tới Hồn Dịch giá cả đã vậy còn quá cao.

Đúng

Bạch Vũ Chí Tôn khẽ gật đầu.

Lăng Phong trực tiếp lấy ra một cái bình đồng, sau đó mở miệng đối với Bạch Vũ Chí Tôn nói ra: "Cái này bình đồng bên trong, có 1000 cân dạng này Hồn Dịch, nếu như cất vào trong bình, đại khái có thể giả bộ 10. 000 bình, phiền phức Bạch Vũ tiền bối ngươi giúp ta cầm lấy đi bán!"

"10. 000 bình?"

Bạch Vũ Chí Tôn trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, hắn không nghĩ tới Lăng Phong trong tay lại có nhiều như vậy Hồn Dịch.

Nếu như đem những này Hồn Dịch đều cầm lấy đi bán, chí ít có thể lấy đổi về 100 triệu chiến công giá trị.

100 triệu chiến công giá trị a!

Bạch Vũ Chí Tôn hô hấp đều trở nên gấp gáp đi lên.

Hắn mặc dù thân là Chí Tôn, nhưng lại chưa bao giờ có nhiều như vậy chiến công giá trị.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Bạch Vũ Chí Tôn hít một hơi thật sâu, hắn nhìn xem Lăng Phong, vẻ mặt nghiêm túc nói ra: "Ngươi cứ như vậy tin tưởng ta? Ngươi xuất ra nhiều như vậy Hồn Dịch cho ta, liền không sợ ta giết ngươi đoạt bảo sao?"

Lăng Phong nhìn xem Bạch Vũ Chí Tôn, sau đó mở miệng nói ra: "Đúng vậy, ta tin tưởng ngươi!"

"Tạ ơn!"

Bạch Vũ Chí Tôn đối với Lăng Phong cười cười, trên thế giới này, tín nhiệm là phi thường khó được, có thể được đến Lăng Phong tín nhiệm, Bạch Vũ Chí Tôn trong lòng cũng rất vui vẻ.

Hắn từ trong tay Lăng Phong tiếp nhận bình đồng, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi liền ở chỗ này chờ ta đi, nhanh thì ba ngày, chậm thì năm ngày, ta sẽ dẫn lấy vật ngươi cần tới tìm ngươi!"

"Vậy làm phiền tiền bối! Ta chỗ này có mười bình Hồn Dịch, trước đưa cho tiền bối ngươi!"

Lăng Phong lập tức lấy ra mười bình Hồn Dịch, đưa cho Bạch Vũ Chí Tôn.

"Ha ha, vậy ta liền không khách khí!"

Bạch Vũ Chí Tôn cười lớn một tiếng, nếu như là những thứ đồ khác, hắn có lẽ sẽ còn khách khí một chút, thế nhưng là cái này Hồn Dịch hắn vừa rồi thử qua, đây chính là đồ tốt.

Đem những này Hồn Dịch thu lại đằng sau, Bạch Vũ Chí Tôn lập tức đem Cửu Thải Thông Thiên Vân phóng xuất, khống chế lấy Cửu Thải Thông Thiên Vân rời đi.

Nhìn thấy Bạch Vũ Chí Tôn rời đi về sau, Lăng Phong quay trở về Thiên Tượng thành.

"Tần Kiêu ca ca!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, một mặt vui vẻ đi qua tới.

Rống

Sư tử con cũng là lập tức hấp tấp chạy tới, ở trước mặt Lăng Phong ngoắt ngoắt cái đuôi, cử động của nó nhìn không giống như là một cái sư tử, mà là giống một con chó nhỏ.

Giờ phút này, phụ thân của Nam Cung Tử Nguyệt Nam Cung Vũ đi đến Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt trước mặt, mặt mỉm cười nói ra: "Tử Nguyệt, ngươi mang theo Tần Kiêu công tử đi xuống đi, các ngươi lâu như vậy đều không có gặp mặt, hẳn là có rất nhiều lời muốn nói!"

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, sau đó thân mật kéo Lăng Phong cánh tay, cùng Lăng Phong nói ra: "Cha, ca ca, ta trước mang Tần Kiêu ca ca đi xuống!"

Nam Cung Tố nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt kéo Lăng Phong cổ tay dáng vẻ, khẽ nhíu mày, nhưng hắn vẫn gật đầu.

Đừng nói Lăng Phong cùng muội muội của hắn cũng không phải là tình lữ quan hệ, coi như đối phương là tình lữ quan hệ, hắn cũng không tốt lại nói cái gì, dù sao muội muội của hắn bây giờ đã lớn lên.

Mà lại người nam nhân trước mắt này rất cường đại, đủ để bảo hộ muội muội của hắn, Nam Cung Tố cũng yên tâm..