Chương 2882:: Kỳ thạch

Chương 2882:: Kỳ thạch

"Tần Kiêu ca ca, chúng ta đi!"

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó liền kéo Lăng Phong cánh tay hướng phía cửa ra vào đi đến.

Rống

Sư tử con cũng đi theo ra ngoài.

Người Nam Cung gia tộc thấy cảnh này, khóe miệng đều lộ ra vẻ mỉm cười.

Bọn họ cũng đều biết, Nam Cung gia tộc trên bảng một vị thực lực cường đại tồn tại, Lăng Phong thực lực mạnh như vậy, như vậy Lăng Phong phía sau khẳng định còn có thực lực càng mạnh tồn tại.

Cùng người như vậy nhờ vả chút quan hệ, gia tộc bọn họ cũng coi là quá may mắn.

Nam Cung Tử Nguyệt mang theo Lăng Phong rời đi phủ thành chủ đằng sau, lập tức hướng phía phía trên Nguyên giới bay đi.

Một lúc sau, Nam Cung Tử Nguyệt mang theo Lăng Phong về tới nàng ở lại trong sân.

Nàng tòa viện này, ngoại trừ thân nhân của nàng bên ngoài, mặt khác nam tử xa lạ căn bản cũng không có đi vào.

Trong nhà này bố trí rất đẹp, Nam Cung Tử Nguyệt nắm Lăng Phong đi vào phòng khách đằng sau, lập tức buông tay, mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu ca ca, ngươi ngồi trước một hồi, ta đi cấp ngươi pha trà!"

Tốt

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu.

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức quay người chạy ra ngoài.

Rống

Nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt biến mất đằng sau, sư tử con thật cao hứng, lập tức nhảy tới Lăng Phong trong ngực, sau đó dùng nó cái kia cái đầu nhỏ tại Lăng Phong trong ngực cọ lấy.

"Ngươi tiểu gia hỏa này!"

Lăng Phong đưa tay tại sư tử con trên đầu sờ lấy, tại chạm đến sư tử con thời điểm, Lăng Phong cũng cảm giác được sư tử con thể nội ẩn chứa rất năng lượng kinh người.

Linh Giải rơi vào Lăng Phong trên bờ vai, nhìn xem sư tử con cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, gia hỏa này trưởng thành tốc độ giống như có chút nhanh a! Lúc này mới vài chục năm, từ gia hỏa này năng lượng trong cơ thể ba động đến xem, thực lực của nó hẳn là có thể so sánh phổ thông Thánh Chủ! Đồng dạng Thánh Hỏa, muốn trưởng thành đến loại cảnh giới này, đều là phải đi qua tháng năm dài đằng đẵng tích lũy mới được!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sư tử con tốc độ phát triển, cũng làm cho hắn cảm thấy kinh ngạc.

Hắn đem sư tử con ôm, sau đó nghiên cứu cẩn thận đứng lên, muốn nhìn một chút sư tử con có gì chỗ đặc thù.

"Rống rống. . ."

Sư tử con tại Lăng Phong trong ngực lăn lộn.

"Đừng động!"

Lăng Phong đối với sư tử con quát to một tiếng, sư tử con lập tức ngoan ngoãn nằm tại Lăng Phong trong ngực.

Lăng Phong đưa tay tại sư tử con trên thân sờ lấy, hắn muốn đem chính mình linh thức thăm dò vào sư tử con thể nội, tuy nhiên lại cảm giác được sư tử con thể nội có một cỗ lực lượng đặc thù, đem hắn linh thức ngăn cách.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, tại sư tử con trên thân sờ tới sờ lui.

Khi Lăng Phong tay mò đến sư tử con phần bụng thời điểm, hắn tại sư tử con phần bụng cảm thấy một cỗ mãnh liệt năng lượng ba động.

Hắn dùng ngón tay tại sư tử con phần bụng nhẹ nhàng gảy một cái.

Bành

Sư tử con bụng lập tức trở nên phồng lên đứng lên, khiến cho sư tử con tựa như là một trái bóng da, mà lại tại sư tử con trên người trên lân phiến, cũng xuất hiện một chút phù văn màu vàng.

Một cỗ khí tức kỳ lạ, tại sư tử con thể nội phát ra.

Một lúc sau, sư tử con bụng từ từ khôi phục bình thường, nó lân giáp bên trên phù văn màu vàng cũng đã biến mất.

"Chuyện gì xảy ra?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Không biết, nó trong bụng, giống như có đồ vật gì!"

Lăng Phong có chút lắc đầu.

"Rống rống!"

Giờ phút này, sư tử con lại đối Lăng Phong hô lên, tựa hồ để Lăng Phong tiếp tục bắn ra bụng của nó.

Nhìn thấy sư tử con bộ dáng này, Lăng Phong nhớ tới Đông Hải Long tộc Thiên Long Tử.

Năm đó Đông Hải Long tộc Thiên Long Tử, cũng ưa thích Lăng Phong dùng Linh Tê Chỉ đạn bụng của nó.

Lăng Phong lại đưa tay chỉ tại sư tử con trên bụng gảy một cái.

Bành

Sư tử con bụng lần nữa bành trướng, lân giáp cũng đi theo hiện ra màu vàng phù văn, vừa rồi cái kia một cỗ khí tức đặc thù, xuất hiện lần nữa.

Mười hơi đằng sau, sư tử con thân thể khôi phục bình thường, bất quá nó nhìn tựa hồ càng thêm tinh thần.

Lăng Phong nhìn chằm chằm sư tử con, sau đó vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, tại Phượng Hoàng Nhãn bí pháp phía dưới, hắn nhìn thấy sư tử con thể nội, có một đoàn kim quang.

Thế nhưng là hắn lại nhìn không thấu tại kim quang bên trong có cái gì.

Hắn đưa tay đặt tại sư tử con phần bụng, sau đó thi triển Huyền Linh Châm.

Xùy

Huyền Linh Châm đâm vào sư tử con thể nội đằng sau, sư tử con thân thể lập tức cứng ngắc, thân thể của nó bị Huyền Linh Châm cầm giữ.

Lăng Phong khống chế Huyền Linh Châm không ngừng phân hoá, Huyền Linh Châm nhanh chóng tới gần sư tử con thể nội đoàn kim quang kia.

Rất nhanh, Huyền Linh Châm liền đâm tiến vào đoàn kim quang kia bên trong, mà Lăng Phong linh thức, thông qua Huyền Linh Châm, rốt cục thấy được trong kim quang kia đồ vật.

Tại trong kim quang kia, lại là một tảng đá màu đen, tại cái này đá màu đen phía trên, có vô số phù văn màu vàng lấp lóe.

Cái này màu vàng người phù văn nhìn rất cổ quái, Lăng Phong nhìn một hồi, cảm giác được có chút choáng đầu.

Hắn lập tức đem Huyền Linh Châm thu hồi.

Sư tử con cũng khôi phục năng lực hành động, nó duỗi ra hai cái móng vuốt nắm lấy Lăng Phong tay, tựa hồ để Lăng Phong tiếp tục bắn ra bụng của nó.

"Thế nào?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Gia hỏa này trong bụng có một tảng đá màu đen, hòn đá kia phát ra kim quang, ẩn chứa kinh khủng Hỏa hệ lực lượng bản nguyên, hẳn là bị nó ăn vào trong bụng, thực lực của nó tăng lên nhanh như vậy, hẳn là cùng khối tảng đá này có quan hệ! Cũng không biết tảng đá kia là chính nó tìm tới, hay là người Nam Cung gia tộc cho nó!"

"Chờ chút hỏi Tử Nguyệt liền biết!"

Linh Giải mở miệng nói ra.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó tiếp tục đạn lấy sư tử con cái bụng, hắn phát hiện tay của mình chỉ gảy tại sư tử con trên bụng thời điểm, sư tử con thể nội tảng đá kia thả ra lực lượng liền càng mạnh.

"Ô ô. . ."

Sư tử con thoải mái híp lại con mắt, trong miệng phát ra hưng phấn tiếng ô ô.

Lúc này, Nam Cung Tử Nguyệt bưng hai chén trà đi đến.

Nàng nhìn thấy sư tử con cái bụng căng căng, lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, đối với Lăng Phong hỏi: "Tần Kiêu ca ca, Kiêu Kiêu nó đây là thế nào?"

"Nó không có việc gì, ta đây là đang trợ giúp nó tu luyện, đúng, gia hỏa này trong bụng có một khối kỳ lạ tảng đá, tảng đá kia là các ngươi cho nó ăn sao?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Nam Cung Tử Nguyệt hỏi.

"Tảng đá?"

Nam Cung Tử Nguyệt sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu nói ra: "Ta không biết a, ngươi không nói ta còn không biết trong cơ thể nó có tảng đá đâu, gia hỏa này thường xuyên chạy đến bên ngoài đi chơi, ta cùng gia gia của ta đều không xen vào nó, có thể là chính nó chạy đến bên ngoài ăn vào trong bụng a, nó sẽ có hay không có sự tình?"

Nói xong lời cuối cùng, Nam Cung Tử Nguyệt trên mặt lộ ra một tia lo lắng.

Mặc dù sư tử con là Thánh Hỏa, nhưng lại đã có rất cao linh trí, Nam Cung Tử Nguyệt cũng đem sư tử con coi như là chính mình tốt đồng bạn một trong, nàng thường xuyên cùng sư tử con cùng nhau đùa giỡn, đối với sư tử con cũng có rất sâu tình cảm.

"Không có việc gì, gia hỏa này thể nội tảng đá thế nhưng là bảo bối, sẽ để cho tiểu gia hỏa thực lực nhanh chóng tăng lên, ta còn tưởng rằng tảng đá kia là các ngươi cho nó ăn hết đây này!"

Lăng Phong nói, sau đó trực tiếp đem sư tử con buông ra.

Sư tử con lăn trên mặt đất lấy, rất nhanh thân thể của nó liền khôi phục bình thường.

"Không có việc gì liền tốt, Tần Kiêu ca ca, uống trà!"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức đem trà bưng đến Lăng Phong trước mặt, mở miệng nói với Lăng Phong..