Chương 2883:: Bọn hắn trả thù lao có chút cao

Chương 2883:: Bọn hắn trả thù lao có chút cao

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đưa tay tại cái kia đĩa trà phía trên, bưng lên một ly trà.

Mà Nam Cung Tử Nguyệt đem đĩa trà để lên bàn, chính mình cũng nâng chung trà lên, ngồi ở bên người Lăng Phong.

Nàng uống mấy ngụm trà đằng sau, liền mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Tần Kiêu ca ca, những năm này ngươi đi đâu vậy rồi? Ta cho ngươi đưa tin ngươi cũng không trở về, ta đi Huyền Kiếm tông tìm ngươi, bọn hắn cũng nói không biết ngươi đi đâu vậy rồi?"

Lăng Phong đem chén trà buông xuống, mặt mỉm cười nói ra: "Ta đi Tinh Hà Thánh Điện, trở thành Tinh Hà Thánh Điện đệ tử, sau đó lại đi một nơi đặc thù tu luyện, ở nơi đó ai cũng không liên lạc được ta, mà lại ta truyền tin ngọc giản, bởi vì cái chỗ kia quy tắc, đều bị phá hư. . ."

Lăng Phong trong phòng khách, cùng Nam Cung Tử Nguyệt hàn huyên.

Đang tán gẫu quá trình bên trong, Lăng Phong cũng đã hỏi Nam Cung Tử Nguyệt về mặt tu luyện vấn đề.

Bây giờ Nam Cung Tử Nguyệt, tu vi đã đạt đến Thánh Tôn cảnh giới, so Lăng Phong còn cao.

Đối với Nam Cung Tử Nguyệt tu vi tăng lên tốc độ, Lăng Phong không có chút nào kinh ngạc, bởi vì Lăng Phong biết Nam Cung Tử Nguyệt thể nội có Linh Châu Đỉnh.

Linh Châu Đỉnh thế nhưng là chí bảo, nếu như người mang chí bảo như thế, Nam Cung Tử Nguyệt tu vi còn thường thường không có gì lạ mà nói, cái kia Linh Châu Đỉnh liền hổ thẹn cho tới bảo tên.

Sau đó, Lăng Phong giúp Nam Cung Tử Nguyệt kiểm tra một chút thân thể, hắn phát hiện Nam Cung Tử Nguyệt trên thân lưu lại không ít thương tích, hắn thậm chí tại Nam Cung Tử Nguyệt Trúc Cơ đạo đài bên trên, phát hiện một tia vết rách.

Mà Lăng Phong tại Nam Cung Tử Nguyệt Trúc Cơ đạo đài nội bộ không gian, phát hiện Linh Châu Đỉnh phong ấn bị giải khai rất nhiều, đại lượng linh lực vẫn như cũ không ngừng từ Linh Châu Đỉnh bên trong tuôn ra.

Mà Nam Cung Tử Nguyệt Trúc Cơ đạo đài phía trên vết rách, chính là không chịu nổi Linh Châu Đỉnh cái này bàng bạc linh lực trùng kích mà xuất hiện.

"Không nghĩ tới, Tử Nguyệt đạo đài, vẫn là không cách nào tiếp nhận Linh Châu Đỉnh uy áp!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, Nam Cung Tử Nguyệt Trúc Cơ đạo đài, đã là Thiên cấp đỉnh phong đạo đài.

Mặc dù Nam Cung Tử Nguyệt đạo đài xảy ra vấn đề, nhưng là Nam Cung Tử Nguyệt tố chất thân thể lại mạnh hơn rất nhiều, Lăng Phong biết đây là quy công cho Linh Châu Đỉnh.

Lăng Phong giúp Nam Cung Tử Nguyệt chữa khỏi trên thân mặt khác thương, sau đó căn cứ Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, truyền thụ một bộ công pháp cho Nam Cung Tử Nguyệt.

Cuối cùng, Lăng Phong lấy ra hắn mới nhất luyện chế ra tới Ngọc Linh Dịch để Nam Cung Tử Nguyệt ăn vào.

Khi Nam Cung Tử Nguyệt ăn vào mới nhất Ngọc Linh Dịch, vận chuyển mới nhất công pháp đằng sau, nàng Trúc Cơ đạo đài phẩm chất đang nhanh chóng tăng lên.

Sau nửa canh giờ, Nam Cung Tử Nguyệt Trúc Cơ đạo đài phẩm chất, tăng lên tới Nghịch Thiên cấp.

"Tần Kiêu ca ca, ta Trúc Cơ đạo đài, phẩm chất tốt giống tăng lên rất nhiều!"

Cảm giác được chính mình Trúc Cơ đạo đài biến hóa đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt một mặt khiếp sợ cùng Lăng Phong nói ra, nàng không nghĩ tới chính mình Trúc Cơ đạo đài, phẩm chất lại còn có thể tăng lên nhiều như vậy.

Khi nàng Trúc Cơ đạo đài phẩm chất tăng lên đằng sau, cảm giác được chính mình luyện hóa Linh Châu Đỉnh thả ra linh lực, càng thêm nhẹ nhõm, càng nhanh hơn.

Về sau mấy ngày, Lăng Phong lưu tại Nam Cung gia tộc, hắn cũng giúp Nam Cung Võ bọn hắn trị liệu thân thể, truyền thụ công pháp.

Nam Cung Võ bọn hắn đạt được Lăng Phong truyền thụ cho công pháp đằng sau, đều khiếp sợ không thôi, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại truyền thụ cao cấp như vậy công pháp tu luyện cho bọn hắn.

Mặc dù Lăng Phong Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết còn không có đạt tới hoàn mỹ nhất trạng thái, nhưng là Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, là lấy Tinh Hà Thánh Điện hạch tâm công pháp truyền thừa Cửu Thiên Tinh Thần Quyết làm cơ sở, dung hợp những công pháp khác cùng nhau.

Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết công pháp, đã so Cửu Thiên Tinh Thần Quyết càng thêm lợi hại.

Bất quá Lăng Phong truyền thụ cho những người khác công pháp, cũng không phải là cao cấp nhất Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, bởi vì cao cấp nhất Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, trước mắt chỉ có Lăng Phong một người thích hợp tu luyện, bởi vì cái này Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, là Lăng Phong căn cứ từ mình thể chất sáng tạo ra.

Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, là Lăng Phong bí mật lớn nhất một trong.

Nếu như muốn khai tông lập phái mà nói, hắn Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, tuyệt đối có thể làm tông môn của mình hạch tâm công pháp truyền thừa.

Ngày thứ năm, Lăng Phong cảm giác được Bạch Vũ Chí Tôn cho hắn truyền tin ngọc giản chấn động, hắn lập tức dùng linh thức quét một chút.

"Lăng Phong, người ta đã mang đến, ngươi ra đi!"

Bạch Vũ Chí Tôn thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Được rồi!"

Lăng Phong thông qua truyền tin ngọc giản đáp lại một tiếng, sau đó liền rời đi Thiên Tượng thành.

Một lúc sau, Lăng Phong gặp được Bạch Vũ Chí Tôn, tại Bạch Vũ Chí Tôn sau lưng, còn có bốn vị lão giả tóc hoa râm cùng một vị dáng người khôi ngô nam tử trung niên.

Bạch Vũ Chí Tôn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức đối với sau lưng năm cái cường giả nói ra: "Vị này chính là Lăng Phong thiếu hiệp, cũng chính là các ngươi cố chủ!"

"Lăng Phong thiếu hiệp tốt!"

Cái này năm cái lão giả lập tức đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

Mặc dù bọn hắn đều là Chí Tôn cường giả, nhưng là ở trước mặt Lăng Phong, nhưng lại đối với Lăng Phong rất cung kính, không bởi vì khác, chỉ là Lăng Phong cố chủ cái thân phận này, cũng đủ để cho bọn hắn đối với Lăng Phong tôn kính.

Bạch Vũ Chí Tôn bắt đầu là Lăng Phong giới thiệu cái này năm vị cường giả: "Vị này là Tinh Hoa Chí Tôn!"

Lăng Phong ánh mắt rơi vào Tinh Hoa Chí Tôn trên thân, Tinh Hoa Chí Tôn mặc dù tóc hoa râm, nhưng lại sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, tinh thần vô cùng phấn chấn, hắn mặc một bộ trường bào màu xám, mi tâm có một cái ngôi sao màu vàng óng ấn ký.

Tại Bạch Vũ Chí Tôn giới thiệu chính mình thời điểm, Tinh Hoa Chí Tôn lần nữa đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

Mà Lăng Phong cũng là đối với Tinh Hoa Chí Tôn đáp lễ.

"Vị này là Băng Trần Chí Tôn!"

Bạch Vũ Chí Tôn tiếp tục giới thiệu nói, Băng Trần Chí Tôn người mặc một bộ màu lam nhạt tơ chất trường bào, khuôn mặt gầy gò, mái tóc dài của hắn dùng một cây dây lụa ghim lên, lên đỉnh đầu cắm một cây cái trâm cài đầu, cách ăn mặc này có điểm giống chân chính đạo sĩ.

Lăng Phong cùng Băng Trần Chí Tôn chào lẫn nhau.

"Vị này là Bắc Huyền Chí Tôn!"

Bạch Vũ Chí Tôn nhìn xem vị thứ ba Chí Tôn cường giả, mở miệng nói với Lăng Phong.

Bắc Huyền Chí Tôn dáng người khôi ngô, mặc dù cao tuổi, nhưng này ánh mắt lại là rất lăng lệ, cho người ta một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Còn lại hai vị theo thứ tự là Nam Ly Chí Tôn cùng Thiên Đấu Chí Tôn.

Nam Ly Chí Tôn dáng người mập mạp, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, dáng tươi cười chân thành.

Mà Thiên Đấu Chí Tôn niên kỷ, là cái này năm vị Chí Tôn bên trong trẻ tuổi nhất, thân hình của hắn cũng là nhất khôi ngô, cái kia thân cao vượt qua hai mét, người mặc một kiện áo ngắn, cái kia bại lộ trong không khí cánh tay, cơ bắp bện, đường cong trôi chảy, màu đồng cổ làn da, giống như là trải qua thiên chùy bách luyện tinh thiết một dạng rắn chắc.

Giới thiệu xong cái này năm vị Chí Tôn đằng sau, Bạch Vũ Chí Tôn truyền âm nói: "Lăng Phong, cái này năm vị Chí Tôn thực lực đều rất cường đại, cho nên bọn hắn trả thù lao đều so trước đó muốn đắt một chút, mỗi người phải thêm một triệu chiến công giá trị!"

"Không có việc gì! Chỉ cần có thể đem người tìm đến liền tốt!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, hắn tin tưởng Bạch Vũ Chí Tôn, trực giác của hắn nói cho hắn biết, Bạch Vũ Chí Tôn là sẽ không ở phương diện này hố hắn.

"Tạ ơn lý giải!"

Bạch Vũ Chí Tôn ở trong lòng cùng Lăng Phong đáp lại một tiếng..