Chương 2884:: Biện pháp tốt hơn

Chương 2884:: Biện pháp tốt hơn

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn cái này năm vị Chí Tôn cường giả, mở miệng nói ra: "Chư vị tiền bối, mời theo ta vào thành, các ngươi hiện tại nhiệm vụ chủ yếu, chính là hộ tống Thiên Tượng thành người Nam Cung gia tộc, tiến về Nam Lăng sơn mạch Lăng gia!"

Tốt

Cái này năm vị Chí Tôn cường giả khẽ gật đầu, sau đó cùng theo Lăng Phong cùng một chỗ tiến vào Thiên Tượng thành bên trong.

Bạch Vũ Chí Tôn cũng đi theo Lăng Phong cùng một chỗ vào thành.

Ở trong Thiên Tượng thành, Nam Cung Võ mang theo Nam Cung gia tộc thành viên hạch tâm, tiếp đãi cái này năm vị Chí Tôn cường giả.

"Nam Cung Võ tiền bối, cái này năm vị tiền bối, đều là Chí Tôn cường giả, sau đó, bọn hắn sẽ hộ tống người Nam Cung gia tộc tiến về Nam Lăng sơn mạch!"

Lăng Phong nói xong, sau đó đem cái này năm vị Chí Tôn giới thiệu cho Nam Cung Võ bọn hắn nhận biết.

Nam Cung Võ cùng người Nam Cung gia tộc biết được trước mắt cái này năm vị là Chí Tôn cường giả, đều khiếp sợ không thôi, lập tức đối với cái này năm vị Chí Tôn cường giả hành lễ.

Tinh Hoa Chí Tôn bọn hắn cũng đều lập tức đối với Nam Cung Võ bọn hắn có chút hành lễ.

Lăng Phong mở miệng nói với Nam Cung Võ: "Nam Cung Võ tiền bối, các ngươi hiện tại có thể xuất phát a?"

Lăng Phong biết năm ngày này đến, Nam Cung Võ một mực để người Nam Cung gia tộc đang chuẩn bị, thế nhưng là hắn không biết Nam Cung Võ bọn hắn chuẩn bị đến đâu một bước.

Nam Cung Võ gật gật đầu, nói với Lăng Phong: "Có thể xuất phát, bất quá chúng ta Nam Cung gia tộc chiến thuyền có hạn, căn bản không có khả năng duy nhất một lần đem tất cả mọi người dời đi!"

"Cái này không có vấn đề, các ngươi trước hết để cho người từng nhóm chuyển di đi!"

Lăng Phong nói với Nam Cung Võ.

"Tốt, vậy ta hiện tại liền lập tức đi an bài!"

Nam Cung Võ gật gật đầu, sau đó mở miệng nói với Nam Cung Võ.

"Lăng Phong, kỳ thật các ngươi không cần như vậy!"

Nhưng vào lúc này, Bạch Vũ Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong.

"Ồ? Chẳng lẽ Bạch Vũ tiền bối ngươi còn có biện pháp tốt hơn sao?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Bạch Vũ Chí Tôn.

Bạch Vũ Chí Tôn ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong, biện pháp của ta chính là để Tinh Hoa Chí Tôn bọn hắn liên thủ đem Nam Cung gia tộc Nguyên giới luyện hóa, sau đó để bọn hắn trực tiếp mang theo Nam Cung gia tộc Nguyên giới chuyển di, bởi vì Nam Cung gia tộc Nguyên giới cũng không phải là rất lớn, Tinh Hoa Chí Tôn bọn hắn hoàn toàn có thể đem Nam Cung gia tộc Nguyên giới luyện hóa, bất quá muốn trong thời gian ngắn đem cái này Nguyên giới luyện hóa, bọn hắn cần hao phí rất nhiều linh hồn chi lực!"

"Linh hồn chi lực sao? Cái này không là vấn đề!"

Lăng Phong đối với Bạch Vũ Chí Tôn mỉm cười, nếu như là những vật khác mà nói, hắn sẽ còn do dự, thế nhưng là Hồn Dịch với hắn mà nói, hắn muốn thu hoạch, thật sự là quá đơn giản.

Hiện tại Lăng Phong tu vi càng ngày càng cao, luyện hóa đi ra Hồn Dịch, công hiệu cũng là càng ngày càng mạnh.

Chỉ cần hắn đem người tu luyện hoặc là Yêu thú hài cốt bỏ vào trong lư hương luyện hóa, liền có thể đạt được đại lượng Hồn Dịch, mà những người tu luyện kia hài cốt cùng Yêu thú hài cốt, trên thế giới này, là rất dễ dàng lấy được.

Đạt được Lăng Phong trả lời chắc chắn đằng sau, Bạch Vũ Chí Tôn mở miệng Nam Cung Võ nói ra: "Nam Cung gia chủ, gia tộc của các ngươi Nguyên giới cũng không phải là rất cao cấp, chúng ta năm người liên thủ, hoàn toàn có thể đem hợp lực đem Nam Cung gia tộc Nguyên giới luyện hóa, sau đó mang theo Nam Cung gia tộc Nguyên giới chuyển dời đến Nam Lăng sơn mạch, không biết Nam Cung gia chủ ý như thế nào?"

"Như vậy rất tốt!"

Nam Cung Võ lập tức kích động lên, lúc đầu bọn hắn tại chuyển di thời điểm, trong lòng đối với Nam Cung gia tộc tổ tiên truyền xuống Nguyên giới không thôi, hiện tại Bạch Vũ Chí Tôn bọn hắn vậy mà nói có thể đem Nam Cung gia tộc Nguyên giới cùng một chỗ chuyển dời đến Nam Lăng sơn mạch, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, tuyệt đối là một tin tức tốt.

Bất quá Tinh Hoa Chí Tôn bọn hắn nghe được Bạch Vũ Chí Tôn lời nói đằng sau, lại nhíu mày.

Bọn hắn cũng biết luyện hóa Nguyên giới, là một loại việc khổ cực, đối với linh hồn chi lực tiêu hao rất nhiều, mà lại linh hồn chi lực tiêu hao đằng sau, rất khó trong thời gian ngắn khôi phục, mà lại linh hồn chi lực quá độ tiêu hao, sẽ tạo thành choáng đầu hoặc là đau đầu cảm giác, loại cảm giác này rất khó chịu.

Bọn hắn tình nguyện đi cùng những Chí Tôn cường giả kia chiến đấu, cũng không nguyện ý tiếp nhận loại này việc khổ cực.

Tinh Hoa Chí Tôn cũng đem Tinh Hoa Chí Tôn nét mặt của bọn hắn nhìn ở trong mắt, hắn ở trong lòng đối với Tinh Hoa Chí Tôn bọn hắn nói ra: "Chư vị, các ngươi không cần lo lắng, có Lăng Phong thiếu hiệp tại, ta dám cam đoan, các ngươi luyện hóa Nam Cung gia tộc Nguyên giới, tuyệt đối là một chuyện rất dễ dàng!"

"Bạch Vũ, ngươi cũng đừng đứng đấy nói chuyện không lưng đau, ngươi cũng biết luyện hóa Nguyên giới, là phi thường tiêu hao linh hồn chi lực, mà lại trong lúc này không thể có bất kỳ dừng lại, cho dù là chúng ta năm người liên thủ, muốn đem cái này Nguyên giới luyện hóa, đoán chừng cũng sẽ đem chúng ta mệt mỏi gần chết!"

Tinh Hoa Chí Tôn ở trong lòng đáp lại Bạch Vũ Chí Tôn một tiếng.

"Đúng đấy, Bạch Vũ, ngươi cái tên này, làm sao ra một cái chủ ý ngu ngốc?"

Băng Trần Chí Tôn cũng không nhịn được ở trong lòng mắng Bạch Vũ Chí Tôn một tiếng.

"Bạch Vũ, ngươi cái tên này có phải hay không có chủ tâm làm khó dễ chúng ta?"

Bắc Huyền Chí Tôn cũng có chút sinh khí.

Nam Ly Chí Tôn cùng Thiên Đấu Chí Tôn cũng không có sắc mặt tốt.

"Ha ha, cái này các ngươi liền không cần phải lo lắng, ta và các ngươi nhận biết đã lâu như vậy, lúc nào hố qua các ngươi?"

Nhìn thấy Tinh Hoa Chí Tôn bọn hắn vẻ mặt này, Bạch Vũ Chí Tôn nhịn không được ở trong lòng cười to.

"Hừ, ngươi cái tên này, chính là một cái hố hàng!"

Tinh Hoa Chí Tôn hừ lạnh một tiếng.

Bạch Vũ Chí Tôn cũng không có để ý tới Tinh Hoa Chí Tôn bọn hắn, hắn mở miệng nói với Nam Cung Võ: "Ngươi bây giờ bắt đầu Thiên Tượng thành bên trong người, đều tiến vào các ngươi Nam Cung gia tộc Nguyên giới bên trong đi, chờ bọn hắn đều tiến vào Nguyên giới đằng sau, chúng ta liền muốn bắt đầu, bởi vì luyện hóa Nguyên giới quá trình bên trong, ai cũng không có khả năng rời đi Nguyên giới!"

Tốt

Nam Cung Võ gật gật đầu, sau đó lập tức mang theo người Nam Cung gia tộc rời đi.

Tinh Hoa Chí Tôn bọn hắn thấy cảnh này, cho dù trong lòng khó chịu, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy, ai bảo bọn hắn cầm Lăng Phong chỗ tốt.

Giờ phút này, ở trong đại điện, chỉ có Lăng Phong cùng sáu vị Chí Tôn.

Bạch Vũ Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, đem ngươi Hồn Dịch lấy ra, phát cho bọn hắn đi, để bọn hắn cũng làm quen một chút Hồn Dịch công hiệu!"

"Được rồi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lấy ra năm mươi bình Hồn Dịch, điểm bình quân cho Tinh Hoa Chí Tôn bọn hắn.

"Đây là vật gì?"

Tinh Hoa Chí Tôn bọn hắn cầm Lăng Phong phân cho bọn hắn Hồn Dịch, khẽ nhíu mày.

Giờ phút này, Bạch Vũ Chí Tôn mở miệng nói chuyện: "Không cần nhìn, không phải độc dược, các ngươi mở ra cái bình, uống một giọt đi vào liền biết!"

Tinh Hoa Chí Tôn bọn hắn khẽ gật đầu, sau đó dựa theo Bạch Vũ Chí Tôn thuyết pháp, đem cái bình mở ra, sau đó từ trong bình đổ ra một giọt Hồn Dịch để vào trong miệng.

Uống xong Hồn Dịch đằng sau, Tinh Hoa Chí Tôn bọn hắn lập tức nhắm mắt lại, cảm thụ Hồn Dịch công hiệu.

Một lúc sau, Tinh Hoa Chí Tôn đột nhiên mở to mắt, một mặt khiếp sợ nói ra: "Linh dịch này khôi phục linh hồn chi lực tốc độ thật nhanh!"

Sau khi nói xong, hắn lập tức dùng linh thức quét một chút trong tay mình cái bình, hắn phát hiện trong tay mình trong bình, còn có chín giọt dạng này linh dịch, mà vừa rồi Lăng Phong hết thảy cho hắn mười bình..