Chương 2885:: Luyện hóa Nguyên giới

Chương 2885:: Luyện hóa Nguyên giới

"Ta còn có 99 giọt dạng này linh dịch?"

Tinh Hoa Chí Tôn con mắt trong nháy mắt liền phát sáng lên, một giọt dạng này Hồn Dịch, công hiệu cơ hồ tương đương tại một viên Thiên Hồn Đan.

Mà Thiên Hồn Đan dạng này đỉnh cấp đan dược, cho dù là bọn hắn muốn mua, cũng đều chưa hẳn có thể mua được, bởi vì Thiên Hồn Đan thực sự quá ít.

Trên Tiên Ma đại lục Nhân tộc, có thể luyện chế ra Thiên Hồn Đan Luyện Đan sư vốn lại ít, mà lại Thiên Hồn Đan vật liệu khan hiếm, không phải muốn luyện thành luyện.

Người bình thường tộc Luyện Đan sư luyện chế ra Thiên Hồn Đan đằng sau, đều sẽ trực tiếp cầm tới trên đấu giá hội bán đấu giá.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong vừa ra tay, liền đem nhiều như vậy công hiệu nghịch thiên linh dịch đưa cho bọn họ.

Giờ phút này, Băng Trần Chí Tôn, Bắc Huyền Chí Tôn, Nam Ly Chí Tôn, còn có trời đều Chí Tôn cũng thể nghiệm xong Hồn Dịch tác dụng, trên mặt bọn họ đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Dược dịch này công hiệu, quá cường đại, tựa hồ so Thiên Hồn Đan càng tốt hơn!"

Băng Trần Chí Tôn một mặt kinh ngạc nói.

Bắc Huyền Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Lăng Phong thiếu hiệp, những dược dịch này, ngươi là cho chúng ta sao?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Đúng vậy, loại dược dịch này, gọi là Hồn Dịch, trong tay các ngươi Hồn Dịch, là ta cho các ngươi tại luyện hóa Nam Cung gia tộc Nguyên giới thời điểm dùng, luyện hóa Nguyên giới thời điểm, những này Hồn Dịch khẳng định không đủ, nhưng là các ngươi yên tâm, đến lúc đó ta sẽ cho các ngươi cung cấp sung túc Hồn Dịch!"

Tinh Hoa Chí Tôn bọn hắn nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đôi mắt đều đột nhiên sáng lên.

Nếu như có đại lượng Hồn Dịch trợ giúp, bọn hắn luyện hóa Nam Cung gia tộc Nguyên giới, vậy liền dễ dàng.

Giờ phút này, Bạch Vũ Chí Tôn mặt mỉm cười nói ra: "Chư vị, ta Bạch Vũ không có lừa các ngươi a?"

"Ha ha, ngươi cái tên này, rốt cục đáng tin cậy một lần!"

Tinh Hoa Chí Tôn bọn hắn đối với Bạch Vũ Chí Tôn vừa cười vừa nói.

"Hừ, các ngươi đây là ý gì? Chẳng lẽ nói ta lần này tìm các ngươi tới trợ giúp Lăng Phong thiếu hiệp liền không đáng tin cậy?"

Bạch Vũ Chí Tôn sắc mặt có chút trầm xuống, làm bộ sinh khí.

"Ha ha ha, đáng tin cậy, đáng tin cậy!"

Tinh Hoa Chí Tôn bọn hắn cũng nhịn không được cười ha hả, lần này Bạch Vũ Chí Tôn thật sự chính là rất chiếu cố bọn hắn.

Bọn hắn chỉ là đến giúp đỡ Lăng Phong, một năm liền có thể nhẹ nhõm kiếm lấy 6 triệu chiến công giá trị.

Mặc dù bọn hắn là Chí Tôn cường giả, nhưng là nếu như đi trên chiến trường, tại đồng cấp cường giả kiềm chế dưới, bọn hắn trong vòng một năm, là rất khó kiếm lời đủ 6 triệu chiến công đáng giá, vận khí kém thời điểm, nói không chừng ngay cả 3 triệu đều không kiếm được.

"Tốt, đừng nói nữa, các ngươi trước tu luyện một cái đi, đem trạng thái của mình khôi phục lại tốt nhất!"

Bạch Vũ Chí Tôn mở miệng đối với Tinh Hoa Chí Tôn bọn hắn nói ra.

Tốt

Tinh Hoa Chí Tôn bọn hắn gật gật đầu, sau đó liền bắt đầu xếp bằng ở trong đại điện này, tất cả mọi người uống mấy giọt Hồn Dịch, sau đó bắt đầu tu luyện.

Ba ngày sau đó, Nam Cung gia tộc rốt cục đem Thiên Tượng thành, thậm chí là Thiên Tượng thành bên ngoài một số người đều chuyển dời đến Nam Cung gia tộc Nguyên giới bên trong.

Khi người Nam Cung gia tộc làm xong những công việc này đằng sau, Bạch Vũ Chí Tôn cùng Tinh Hoa Chí Tôn bọn hắn bắt đầu liên thủ luyện hóa Nam Cung gia tộc Nguyên giới.

Luyện hóa Nguyên giới là một cái việc khổ cực, nhưng là tại Lăng Phong đại lượng Hồn Dịch duy trì dưới, bọn hắn chỉ là dùng thời gian mười ngày liền đem Nam Cung gia tộc Nguyên giới luyện hóa.

"Làm xong!"

Tinh Hoa Chí Tôn bọn hắn có chút hưng phấn, bọn hắn cho tới bây giờ đều không có thử qua vui sướng như vậy thi triển linh hồn bí thuật.

Tại trong mười ngày này mặt, bọn hắn cơ hồ đều toàn lực chuyển vận linh hồn chi lực, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, cũng là một loại khó được phương thức tu luyện.

Mặc dù thời gian mười ngày tương đối bọn hắn tới nói rất ngắn, nhưng là linh hồn chi lực của bọn hắn, đều tại trong mười ngày này, tăng lên không ít.

Loại tốc độ tăng lên này, so với bọn hắn tân tân khổ khổ tu luyện một năm hiệu quả còn tốt hơn.

Mà tại trong mười ngày này, bọn hắn hết thảy tiêu hao trên trăm cân Hồn Dịch.

"Bạch Vũ tiền bối, hiện tại nên làm như thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Bạch Vũ Chí Tôn hỏi.

Bạch Vũ Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong: "Còn dư lại sự tình, liền không liên quan gì đến chúng ta, bọn hắn sẽ khống chế Nam Cung gia tộc Nguyên giới phiêu dật, nhanh nhất tại một tháng đằng sau đến Nam Lăng sơn mạch!"

"Muốn một tháng a?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới lại muốn lâu như vậy.

"Đương nhiên, cái này Nguyên giới thể tích quá lớn, mặc dù có năm vị Chí Tôn khống chế, cũng khó có thể để cái này Nguyên giới tốc độ cùng những chiến thuyền kia so sánh, cho nên thời gian hội trưởng một chút!"

Bạch Vũ Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ngươi là muốn tự mình hộ tống bọn hắn đi Nam Lăng sơn mạch sao?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Không cần, ta còn có những chuyện khác phải làm!"

Nói đến chỗ này, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Tinh Hoa Chí Tôn bọn hắn, mở miệng nói ra: "Tinh Hoa tiền bối, các ngươi đem người Nam Cung gia tộc đưa đến Nam Lăng sơn mạch đằng sau, liền đến Trung Vực tìm chúng ta, đến lúc đó chúng ta nói không chừng còn muốn hộ tống những người khác tiến về Nam Lăng sơn mạch!"

Tốt

Tinh Hoa Chí Tôn bọn hắn lập tức gật đầu, bọn hắn giúp Lăng Phong làm việc, chẳng những có thể lấy nhận lấy chiến công giá trị, hơn nữa còn có thể miễn phí phục dụng cái kia trân quý Hồn Dịch, trong lòng bọn họ ước gì Lăng Phong tiếp tục để bọn hắn luyện hóa mặt khác Nguyên giới.

"Vậy liền làm phiền chư vị!"

Lăng Phong đối với Tinh Hoa Chí Tôn bọn hắn có chút chắp tay, sau đó đối với Bạch Vũ Chí Tôn nói ra: "Ta đi cùng người Nam Cung gia tộc chào hỏi, sau đó liền rời đi!"

"Đi thôi!"

Bạch Vũ Chí Tôn đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong quay người rời đi đại điện này, sau đó tìm được Nam Cung Tử Nguyệt.

"Tần Kiêu ca ca!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức chạy tới, thân mật ôm Lăng Phong cánh tay.

Cứ việc hiện tại Nam Cung Tử Nguyệt đã không phải là năm đó thiếu nữ kia, nhưng là nàng đối với Lăng Phong vẫn như cũ có rất mạnh ỷ lại.

Lăng Phong mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Tử Nguyệt, ta còn có những chuyện khác phải làm, ngươi trước cùng người nhà của ngươi đi Nam Lăng sơn mạch  chờ ta xử lý xong sự tình đằng sau, liền đi Nam Lăng sơn mạch tìm ngươi!"

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu, mặc dù trong nội tâm nàng rất muốn cùng lấy Lăng Phong cùng đi xông xáo một chút, nhưng là nàng cũng minh bạch người gia tộc mình cần nàng, cho nên nàng hiện tại chỉ có thể và nhà mình tộc người cùng một chỗ.

"Vậy ta đi trước, ngươi phải thật tốt tu luyện, hi vọng lần tiếp theo chúng ta gặp lại thời điểm, ngươi đã trở thành Chí Tôn!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt, hắn biết Nam Cung Tử Nguyệt có Linh Châu Đỉnh, tiềm lực vô hạn, một năm nửa năm liền có khả năng trở thành Chí Tôn.

"Tốt, ta nhất định sẽ cố gắng!"

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu, hiện tại cái này hoàn cảnh, không cần Lăng Phong nhắc nhở, nàng cũng sẽ liều mạng tu luyện.

"Rống rống!"

Sư tử con nhìn thấy Lăng Phong muốn đi, lập tức há mồm cắn Lăng Phong ống quần, hắn hi vọng Lăng Phong lưu lại.

Trong khoảng thời gian này, sư tử con đều là cùng ở bên người Lăng Phong, mà Lăng Phong có thời gian rảnh, đều sẽ thi triển Linh Tê Chỉ đạn sư tử con cái bụng, được sự giúp đỡ của Lăng Phong, sư tử con thực lực cũng tăng lên tới Thánh Tôn cảnh giới, loại tốc độ này để Lăng Phong đều cảm giác được hơi kinh ngạc..