Chương 2886:: Kim Thiền Đại Thánh

Chương 2886:: Kim Thiền Đại Thánh

"Tốt, đừng làm rộn, hảo hảo tu luyện!"

Lăng Phong cúi người tại sư tử con trên đầu sờ soạng một chút.

Sư tử con dùng đầu cọ lấy Lăng Phong tay, cái kia một đôi trong mắt to, đầy vẻ không muốn chi sắc.

"Kiêu Kiêu, phải nghe lời!"

Nam Cung Tử Nguyệt cúi người đem sư tử con bế lên.

Lăng Phong cười cười, sau đó quay người rời đi.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Bạch Vũ Chí Tôn cùng rời đi Nam Cung gia tộc Nguyên giới.

Khi bọn hắn rời đi về sau, Tinh Hoa Chí Tôn bọn hắn liền bắt đầu kích hoạt Nam Cung gia tộc Nguyên giới.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời Thiên Tượng thành, một cỗ khổng lồ uy áp phát ra.

Bầu trời đều biến thành màu đỏ.

"Đây là thế nào?"

Tại Thiên Tượng thành chung quanh một chút cường giả, cảm nhận được Thiên Tượng thành trên không truyền ra năng lượng ba động đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

"Thật cường liệt không gian ba động!"

"Hẳn là người Nam Cung gia tộc muốn đem bọn hắn Nguyên giới dời đi!"

"Người Nam Cung gia tộc có loại bản sự này?"

. . .

Những cường giả kia đều nhao nhao biểu thị hoài nghi.

"Hừ, bọn hắn khẳng định có cường giả trợ giúp, nếu không, người Nam Cung gia tộc có thể diệt được Ngự Thiên tông nhiều cường giả như vậy a?"

"Đúng vậy a, người Nam Cung gia tộc mệnh thật tốt!"

Không ít cường giả đều nhao nhao cảm thán đi lên.

Những cường giả này chỗ gia tộc, đại đa số đều đã đầu nhập vào những đại thế lực kia, bọn hắn đây cũng là bất đắc dĩ.

Bây giờ Nam Cung gia tộc tại người khác trợ giúp dưới, có thể rời đi chỗ thị phi này.

Hiện tại Trung Vực cơ hồ đã loạn thành một tổ, loại tình huống này sẽ còn tiếp tục kéo dài, mà lại sẽ càng ngày càng nghiêm trọng.

Sau nửa canh giờ, Nam Cung gia tộc Nguyên giới, triệt để bị kích hoạt lên, bắt đầu từ từ hướng phía Nam Lăng sơn mạch di động.

Lăng Phong cùng Bạch Vũ Chí Tôn ngẩng đầu nhìn Thiên Tượng thành trên không không gian, giờ phút này trên bầu trời Thiên Tượng thành, khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Bọn hắn thấy được một cái quang cầu màu trắng.

Lăng Phong biết, cái này quang cầu màu trắng, chính là Nam Cung gia tộc Nguyên giới.

Quang cầu kia đường kính càng ngày càng nhỏ, mà lại tốc độ di động càng lúc càng nhanh, cuối cùng, quang cầu màu trắng phía trước hư không phá toái, quang cầu màu trắng tiến vào trong hư không biến mất.

Thiên Tượng thành trên không không gian cũng chầm chậm khôi phục lại bình tĩnh.

"Cuối cùng đã đi!"

Nhìn thấy Nam Cung gia tộc Nguyên giới thuận lợi tiến vào dị thời không, Lăng Phong cũng là thở phào nhẹ nhõm.

Bạch Vũ Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong: "Tiếp đó, ngươi muốn đi đâu đây?"

"Nơi này khoảng cách Triều Thiên tông không phải rất xa, đi trước Triều Thiên tông đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Bạch Vũ Chí Tôn nói ra.

Tại Triều Thiên tông, Lăng Phong có Kim Thiền Tôn Giả Trừng Không Tôn Giả hai vị này hảo hữu.

Hiện tại Lăng Phong cũng liên lạc không được Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả.

Hắn không biết đã nhiều năm như vậy, hai vị này lão bằng hữu hiện tại thế nào.

Tốt

Bạch Vũ Chí Tôn khẽ gật đầu, sau đó khống chế lấy Cửu Thải Thông Thiên Vân, mang theo Lăng Phong tiến về Triều Thiên tông.

Nửa ngày sau, Lăng Phong cùng Bạch Vũ Chí Tôn đi tới Triều Thiên tông.

Tại bọn hắn tới gần Triều Thiên tông khu vực hạch tâm về sau, lập tức liền bị người ngăn cản.

Một vị Đại Năng Hoàng Giả xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, mở miệng đối với Lăng Phong cùng Bạch Vũ Chí Tôn nói ra: "Phía trước chính là Triều Thiên tông cấm địa, hai vị đạo hữu xin dừng bước!"

Một cỗ cường đại khí thế trên người Lăng Phong bạo phát đi ra, trực tiếp đem trước mắt vị này Đại Năng Hoàng Giả giam cầm.

Vị này Đại Năng Hoàng Giả cảm giác được Lăng Phong trên thân phát ra khí thế đằng sau, sắc mặt đột biến, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Vị đạo hữu này, ngươi muốn làm cái gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với vị này Đại Năng Hoàng Giả nói ra: "Ta chính là Kim Thiền đạo hữu cùng trời trong đạo hữu bằng hữu, làm phiền các ngươi thông báo một tiếng, liền nói cố nhân Tần Kiêu tới chơi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong cũng đem khí thế của mình thu hồi lại.

Tốt

Vị này Đại Năng Hoàng Giả như trút được gánh nặng, lập tức thông qua truyền tin ngọc giản, cho Triều Thiên tông người truyền âm.

Một lúc sau, hai bóng người từ Triều Thiên tông bên trong bay ra, bọn hắn chính là Kim Thiền Tôn Giả cùng Trừng Không Tôn Giả, không, phải nói bọn hắn là trời trong Đại Thánh cùng Kim Thiền Đại Thánh, bởi vì giờ khắc này bên cạnh bọn họ đều có bốn mai Bản Nguyên Đạo Ấn.

"Gặp qua hai vị trưởng lão!"

Vị kia Đại Năng Hoàng Giả lập tức đối với Kim Thiền Đại Thánh cùng trời trong Đại Thánh hành lễ.

"Tần Kiêu đạo hữu!"

Kim Thiền Đại Thánh cùng trời trong Đại Thánh nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Kim Thiền tiền bối, Trừng Thiên tiền bối, đã lâu không gặp!"

Lăng Phong lập tức Kim Thiền Đại Thánh cùng trời trong Đại Thánh có chút hành lễ.

"Ha ha ha, đã lâu không gặp, Tần Kiêu đạo hữu, chúng ta còn tưởng rằng ngươi xảy ra chuyện gì đâu!"

Kim Thiền Đại Thánh mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra.

"Tần Kiêu đạo hữu, mời vào bên trong đi!"

Trời trong Đại Thánh mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Bạch Vũ Chí Tôn cùng một chỗ đi theo trời trong Đại Thánh cùng Kim Thiền Đại Thánh cùng một chỗ tiến vào Triều Thiên tông.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới một tòa cung điện hùng vĩ bên trong.

Tại cung điện này bên trong, chỉ có Lăng Phong cùng Bạch Vũ Chí Tôn, còn có trời trong Đại Thánh cùng Kim Thiền Đại Thánh.

Tất cả mọi người ngồi tại trên bồ đoàn.

Lăng Phong mở miệng đối với Kim Thiền Đại Thánh hỏi: "Kim Thiền tiền bối, bây giờ Thiên Đạo có biến, mà lại Nhân tộc đại loạn, các ngươi Triều Thiên tông có gặp phiền toái gì hay không?"

Kim Thiền Đại Thánh khẽ gật đầu, nói ra: "Có, hiện tại chúng ta Triều Thiên tông người, đã phân tán, nếu như ngươi lại trễ đến mấy ngày, chúng ta muốn đi! Bởi vì ngay tại trước mấy ngày, "

"Ồ? Chuẩn bị đi chỗ nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Kim Thiền Đại Thánh hỏi.

"Đi Thiên Kiếm môn!"

Kim Thiền Đại Thánh hồi đáp: "Chúng ta Triều Thiên tông phần lớn người đều đi Thiên Kiếm môn, chúng ta những lão gia hỏa này là cuối cùng một nhóm đi, bởi vì quan hệ của ngươi, chúng ta đi Thiên Kiếm môn, cái kia Thiên Kiếm môn Thánh Tử Độc Cô Vũ có thể chiếu cố một chút chúng ta, chúng ta cũng không trở thành quá thảm!"

Kim Thiền Đại Thánh trên mặt lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ, cho dù bọn hắn tại Thiên Kiếm môn có Độc Cô Vũ chiếu cố, nhưng là Thiên Kiếm môn cũng không phải là Độc Cô cốc định đoạt, cho nên bọn hắn đi Thiên Kiếm môn, cũng là ăn nhờ ở đậu, tại Thiên Kiếm môn những người kia trước mặt, đều muốn ăn nói khép nép.

Hiểu rõ Triều Thiên tông tình huống đằng sau, Lăng Phong mở miệng nói ra: "Nếu như các ngươi không để ý, có thể đi Nam Lăng sơn mạch, tại đến các ngươi nơi này trước đó, ta đã để người Nam Cung gia tộc đi Nam Lăng sơn mạch! Nếu như các ngươi Triều Thiên tông đi Nam Lăng sơn mạch, tuyệt đối sẽ không thụ ủy khuất gì, tất cả mọi người sẽ bình đẳng!"

"Nam Lăng sơn mạch? Gia tộc của ngươi sao?"

Kim Thiền lớn tiếng nhìn xem Lăng Phong, lông mày có chút nhíu lại, hắn biết Lăng Phong gia tộc là Nam Lăng sơn mạch Nam An thành, thế nhưng là Lăng Phong gia tộc thực lực cũng không cường đại, mà lại Nam Lăng sơn mạch chỗ kia, chính là Thể Tông cùng Ngự Thiên tông lân cận địa phương, cái chỗ kia so Triều Thiên tông vị trí này nguy hiểm hơn.

"Đúng, chúng ta Lăng gia thực lực hôm nay, xưa đâu bằng nay, chúng ta Lăng gia có sáu vị Chí Tôn thủ hộ, mà lại tương lai sẽ còn càng nhiều, tại Nam Lăng sơn mạch nơi đó, cho dù là Thể Tông cùng Ngự Thiên tông muốn cùng chúng ta Lăng gia đối kháng, đều được cân nhắc một chút!"

Lăng Phong biết Kim Thiền Đại Thánh lòng có lo lắng, cho nên hắn cũng trực tiếp đem bây giờ Lăng gia thực lực lộ ra tới.

Bởi vì Triều Thiên tông không chỉ có Kim Thiền Đại Thánh cùng trời trong Đại Thánh hai người, còn có cái này rất nhiều người, mà lại hai người bọn họ cũng vô pháp làm chủ.

"Sáu vị Chí Tôn thủ hộ?"

Kim Thiền Đại Thánh cùng trời trong Đại Thánh đều rất kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Lăng gia thực lực vậy mà cường đại như thế..