Chương 2887:: Gặp lại Độc Cô Vũ

Chương 2887:: Gặp lại Độc Cô Vũ

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn tìm đến Kim Thiền Đại Thánh cùng trời trong Đại Thánh, trong lòng nghĩ muốn kéo bọn hắn một thanh.

Mà lại Lăng Phong trong lòng cũng biết, bọn hắn Lăng gia muốn lớn mạnh, nhất định phải chiêu binh mãi mã, hắn thứ nhất lựa chọn chính là muốn tìm trước kia người quen, bởi vì những người này hắn tin được, mà lại đối phương cũng tín nhiệm hắn.

Hiện tại hắn đã đem thái độ của mình biểu lộ, cuối cùng Kim Thiền Đại Thánh cùng trời trong Đại Thánh bọn hắn lựa chọn thế nào, liền xem chính bọn hắn.

Vô luận bọn hắn làm ra lựa chọn như thế nào, Lăng Phong đều sẽ tôn trọng lựa chọn của bọn hắn.

"Cái này. . . Ta phải cùng chúng ta tông chủ thương lượng một chút!"

Kim Thiền Đại Thánh mở miệng cùng Lăng Phong nói ra, đối với Lăng Phong, Kim Thiền Đại Thánh trong lòng vẫn là rất tín nhiệm, mà Triều Thiên tông tông chủ, cũng nhận biết Lăng Phong.

"Vậy ngươi nhanh đi cùng các ngươi tông chủ thương lượng đi!"

Lăng Phong mở miệng cùng Kim Thiền Đại Thánh nói ra, hắn hiện tại thời gian có chút cấp bách, giúp Triều Thiên tông giải quyết vấn đề đằng sau, Lăng Phong còn muốn đi tìm U U.

U U thế nhưng là Lăng Phong hiện tại muốn gặp nhất người, nếu như không phải Triều Thiên tông khoảng cách tương đối gần, Lăng Phong lúc này chưa chắc sẽ đến Triều Thiên tông.

"Được rồi!"

Kim Thiền Đại Thánh khẽ gật đầu, sau đó cho bọn hắn tông chủ đưa tin.

Một lúc sau, Triều Thiên tông tông chủ Nho Phong Thánh Vương mang theo Triều Thiên tông chín vị trưởng lão đi tới trong tòa đại điện này.

Nho Phong Thánh Vương là mấy năm trước mới trở thành Triều Thiên tông tông chủ, đời trước Triều Thiên tông tông chủ, tại đột phá cảnh giới cao hơn thời điểm, đã vẫn lạc.

"Tần Kiêu gặp qua Nho Phong tông chủ và chư vị trưởng lão!"

Lăng Phong lập tức đối với Triều Thiên tông tông chủ và những trưởng lão kia có chút hành lễ.

"Tần Kiêu đại sư khách khí!"

Triều Thiên tông tông chủ Nho Phong Thánh Vương đối với Lăng Phong có chút hành lễ, đi theo Nho Phong Thánh Vương phía sau Triều Thiên tông trưởng lão, cũng đều có chút hành lễ.

Nho Phong Thánh Vương là Triều Thiên tông bây giờ người mạnh nhất.

Mà còn lại chín vị trưởng lão, chỉ có ba vị là Đại Thánh cường giả, mặt khác đều là Đại Năng Thánh Giả cảnh giới.

Tăng thêm Kim Thiền Đại Thánh cùng trời trong Đại Thánh, hướng Thiên Cung hết thảy chỉ có một vị Thánh Vương cùng năm vị Đại Thánh, còn sáu vị Thánh Giả.

Triều Thiên tông thực lực bây giờ, Lăng Phong thật đúng là chướng mắt, hắn sở dĩ đến Triều Thiên tông, là xem ở Kim Thiền Đại Thánh cùng trời trong Đại Thánh hai người trên mặt mũi.

"Vị này là?"

Nho Phong Thánh Vương ánh mắt rơi vào Bạch Vũ Chí Tôn trên thân.

"Vị này là Bạch Vũ Chí Tôn tiền bối!"

Lăng Phong lập tức mở miệng giới thiệu đến.

"Chí Tôn?"

Nho Phong Thánh Vương cùng Kim Thiền Đại Thánh trên mặt bọn họ đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Đặc biệt là Kim Thiền Đại Thánh cùng trời trong Đại Thánh, vừa rồi bọn hắn không hỏi Bạch Vũ Chí Tôn thân phận, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Bạch Vũ Chí Tôn là Lăng Phong mang tới, đáng giá tín nhiệm, cho nên cũng không có hỏi.

Bọn hắn không nghĩ tới vị này cùng ở bên người Lăng Phong người trẻ tuổi, lại là một vị Chí Tôn cường giả.

"Gặp qua Bạch Vũ tiền bối!"

Nho Phong Thánh Vương bọn hắn lập tức đối với Bạch Vũ Chí Tôn có chút hành lễ.

"Mọi người không cần phải khách khí, ta chỉ là Lăng Phong một cái tiểu tùy tùng mà thôi, các ngươi trò chuyện là có thể, có thể làm ta không tồn tại!"

Bạch Vũ Chí Tôn đối với Nho Phong Thánh Vương bọn hắn mỉm cười.

Nho Phong Thánh Vương bọn hắn cũng đều khẽ gật đầu, mặc dù Bạch Vũ Chí Tôn nói thì nói như thế, nhưng là tại một vị Chí Tôn trước mặt, bọn hắn khẳng định vẫn là có chỗ câu thúc.

Kim Thiền Đại Thánh lập tức đem vừa rồi hắn thương lượng với Lăng Phong sự tình nói cho Nho Phong Thánh Vương.

Nho Phong Thánh Vương nghe Lăng Phong lời nói đằng sau, khẽ chau mày, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu đại sư, không phải chúng ta Triều Thiên tông không muốn đi Nam Lăng sơn mạch, chỉ bất quá bây giờ chúng ta Triều Thiên tông phần lớn người cũng đã chuyển dời đến Thiên Kiếm môn, hiện tại nếu như chúng ta lại cùng Thiên Kiếm môn người nói, đem người chuyển di đi ra, Thiên Kiếm môn người chưa chắc sẽ đáp ứng a!"

"Thiên Kiếm môn người a?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn cũng biết tình huống này có chút khó làm, hắn nghĩ một lát đằng sau, mở miệng đối với Nho Phong Thánh Vương nói ra: "Như vậy đi, các ngươi theo ta đi một chuyến Thiên Kiếm môn, ta tự mình cùng Thiên Kiếm môn người nói, xem bọn hắn đến cùng thả hay là không thả người! Dù sao ta cùng Thiên Kiếm môn Thánh Tử Độc Cô Vũ quan hệ hay là thật không tệ!"

"Tốt a!"

Nho Phong Thánh Vương gật gật đầu.

"Vậy chúng ta bây giờ liền lên đường đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Nho Phong Thánh Vương nói ra.

"Có thể!"

Nho Phong Thánh Vương đáp lại một tiếng, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ đi theo Bạch Vũ Chí Tôn rời đi.

Bạch Vũ Chí Tôn khống chế lấy Cửu Thải Thông Thiên Vân, mang theo Lăng Phong bọn hắn trực tiếp tiến về Thiên Kiếm thành, bởi vì Thiên Kiếm thành chính là Thiên Kiếm môn nơi hạch tâm.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới Thiên Kiếm thành.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng vô pháp liên hệ đến Độc Cô Vũ, bởi vì năm đó Độc Cô Vũ cho hắn truyền tin ngọc giản, đã phế bỏ.

Sau khi vào thành, Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Kim Thiền Đại Thánh hỏi: "Kim Thiền tiền bối, ngươi có thể liên hệ đến Độc Cô Vũ sao?"

"Ta thử một lần!"

Kim Thiền Đại Thánh nói xong, sau đó liền đem truyền tin ngọc giản lấy ra.

Hắn cùng Độc Cô Vũ là bởi vì Lăng Phong nguyên nhân mới quen.

Lần này Triều Thiên tông cùng Thiên Kiếm môn đáp lên quan hệ, cũng là Kim Thiền Đại Thánh tự mình tìm Độc Cô Vũ biện hộ cho.

Một lúc sau, Kim Thiền Đại Thánh mở miệng nói với Lăng Phong: "Có liên lạc, Độc Cô Vũ nói để cho chúng ta trước tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút, hắn bây giờ còn có một chút quan trọng sự tình phải xử lý, đại khái sau một canh giờ, hắn sẽ đích thân tới tìm chúng ta!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, nếu Kim Thiền Đại Thánh liên hệ với Độc Cô Vũ vậy thì dễ làm rồi.

Lăng Phong bọn hắn tìm một nhà trà lâu, mọi người tại cái kia trong trà lâu uống trà.

Sau một canh giờ, trà lâu bỗng nhiên trở nên rối loạn lên.

"Là Độc Cô Vũ Thánh Tử!"

"Không nghĩ tới Thánh Tử vậy mà tới nơi này!"

"Rất đẹp trai a!"

Trong trà lâu người, ánh mắt đều tập trung ở một vị người mặc trường bào màu trắng nam tử anh tuấn trên thân.

Nam tử mặc bạch bào này, chính là Thiên Kiếm môn sử thượng trẻ tuổi nhất Thánh Tử Độc Cô Vũ.

Độc Cô Vũ bên người có hai tên tùy tùng.

"Lăng Phong, ngươi có thể tính xuất hiện!"

Độc Cô Vũ đi đến Lăng Phong trước mặt, thần sắc có chút kích động.

"Độc Cô Vũ, ngươi khí sắc không tệ a, xem ra tu vi tiến rất xa a!"

Lăng Phong nhìn xem Độc Cô Vũ, cũng không nhịn được tán thưởng đi lên.

Mặc dù Lăng Phong trước kia thực lực mạnh mẽ hơn Độc Cô Vũ, nhưng là giờ phút này, Lăng Phong trên người Độc Cô Vũ, cảm thấy một tia kiếm ý bén nhọn.

"Ha ha, thực lực của ta hoàn toàn chính xác tăng trưởng không ít, ta vẫn luôn muốn tìm ngươi chỉ điểm một chút, tuy nhiên lại tìm không thấy ngươi!"

Độc Cô Vũ mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Bây giờ Độc Cô Vũ, tu vi đã đạt đến nửa bước Chí Tôn, khoảng cách Chí Tôn chỉ có cách xa một bước.

Bởi vì hắn là kiếm tu, lực công kích cường đại, nếu như toàn lực bộc phát mà nói, thực lực có thể cùng bình thường Chí Tôn cường giả chống lại.

Mà Độc Cô Vũ cũng là bây giờ Thiên Kiếm môn thế hệ tuổi trẻ bên trong thiên tài xuất sắc nhất.

"Ta đây là tu luyện làm trễ nải!"

Lăng Phong đối với Độc Cô Vũ cười cười.

"Đi, đi chỗ ta ở trò chuyện đi!"

Độc Cô Vũ mở miệng nói với Lăng Phong.

"Được rồi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Bạch Vũ Chí Tôn cùng Nho Phong Thánh Vương bọn hắn, mở miệng nói ra: "Bọn hắn đều là bằng hữu của ta!"

Độc Cô Vũ ánh mắt tại Nho Phong Thánh Vương cùng Kim Thiền Đại Thánh bọn hắn nhìn lướt qua, những người này hắn đều biết, bởi vì lúc trước Triều Thiên tông gia nhập Thiên Kiếm môn sự tình, chính là hắn tự mình đến tổ chức.

Độc Cô Vũ khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Cùng đi đi!"

Sau đó, Độc Cô Vũ mang theo Lăng Phong bọn hắn cùng rời đi trà lâu này..