Chương 2888:: Không chịu thả người

Chương 2888:: Không chịu thả người

Một lúc sau, mọi người đi tới Thiên Kiếm thành trên không một tòa Huyền Không đảo phía trên, cái này Huyền Không đảo đường kính chỉ có ba dặm, phía trên chim hót hoa nở, có một mảnh dãy cung điện.

Độc Cô Vũ mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới hoành vĩ nhất bên trong tòa cung điện kia.

Bên trong cung điện này bộ trang trí đến tráng lệ, Lăng Phong bọn hắn tại rộng rãi trong cung điện ngồi xếp bằng xuống.

Mọi người ngồi xuống về sau, Độc Cô Vũ lúc này mới nhìn xem Bạch Vũ Chí Tôn, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Tần Kiêu đại sư, vị đạo hữu này xưng hô như thế nào a?"

"Vị này là Bạch Vũ Chí Tôn tiền bối!"

Lăng Phong lập tức đem Bạch Vũ Chí Tôn giới thiệu cho Độc Cô Vũ nhận biết.

Độc Cô Vũ nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, nao nao, sau đó lập tức ôm quyền đối với Bạch Vũ Chí Tôn hành lễ: "Độc Cô Vũ gặp qua Bạch Vũ tiền bối!"

Bạch Vũ Chí Tôn cũng là ôm quyền hoàn lễ, đối với Độc Cô Vũ cười cười.

Những người khác Độc Cô Vũ đều biết, Lăng Phong cũng không có giới thiệu.

Cũng không đợi Độc Cô Vũ mở miệng hỏi thăm, Lăng Phong trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Độc Cô Vũ, ta lần này đến đây, là muốn tìm ngươi giúp làm một sự kiện!"

"Ồ? Tần Kiêu đại sư cứ việc nói, nếu như là ta đủ khả năng mà nói, chắc chắn sẽ không từ chối!"

Độc Cô Vũ vẻ mặt thành thật nói ra.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó tiếp tục nói ra: "Ta tới tìm ngươi, là muốn cho các ngươi Thiên Kiếm môn, đem Triều Thiên tông người đều thả, để bọn hắn rời đi, ta chuẩn bị mang theo bọn hắn về Nam Lăng sơn mạch!"

"Thả Triều Thiên tông người?"

Độc Cô Vũ khẽ chau mày, vấn đề này có chút khó giải quyết.

Mặc dù Triều Thiên tông người không phải rất mạnh, nhưng là trước đó hắn vì để cho Thiên Kiếm môn người tiếp nhận Triều Thiên tông người, đã cùng Thiên Kiếm môn người náo loạn mâu thuẫn không nhỏ, mục đích đúng là vì cho Triều Thiên tông người tranh thủ nhiều một ít lợi ích, để bọn hắn tại Thiên Kiếm môn dễ chịu một chút, không đến mức bị người áp bách.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong lại muốn Thiên Kiếm môn người đem Triều Thiên tông người đem thả, cái này để Độc Cô Vũ có khó làm.

Độc Cô Vũ ngẩng đầu hướng phía Nho Phong Thánh Vương nhìn thoáng qua, hắn cũng không có đến hỏi Nho Phong Thánh Vương, mặc kệ đây có phải hay không là Triều Thiên tông ý tứ, hiện tại là Lăng Phong mở miệng cùng hắn đề điều kiện này, hắn đều không có ý tứ cự tuyệt.

Dù sao Lăng Phong chính là hắn Độc Cô Vũ ân nhân.

Nếu là không có năm đó Lăng Phong cho hắn Độc Cô Vũ chỉ rõ Kiếm Đạo, Độc Cô Vũ hiện tại cũng sẽ không có như bây giờ thành tựu.

Hắn trầm tư một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Tốt, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ làm cho Triều Thiên tông tất cả mọi người bình yên vô sự rời đi Thiên Kiếm môn!"

Giờ phút này, Lăng Phong ở trong lòng đối với Độc Cô Vũ truyền âm nói: "Nếu có khó khăn gì mà nói, có thể cùng ta nói một chút!"

"Không cần, ta bây giờ dù sao cũng là Thiên Kiếm môn Thánh Tử, chút chuyện này, ta vẫn là có thể làm được, cùng lắm là bị những lão bất tử kia mắng một trận!"

Độc Cô Vũ ở trong lòng cùng Lăng Phong đáp lại nói.

"Vậy liền làm phiền ngươi!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, hắn biết vấn đề này Độc Cô Vũ nói đến nhẹ nhõm, nhưng là thao tác, khẳng định không có đơn giản như vậy.

"Các ngươi ở chỗ này chờ ta, ta cái này đi cùng môn chủ nói một chút!"

Độc Cô Vũ mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu.

Độc Cô Vũ đứng lên đối với Lăng Phong bọn hắn có chút hành lễ, sau đó liền rời đi cung điện này.

Sau ba canh giờ.

Độc Cô Vũ rốt cục về tới bên trong cung điện này, sắc mặt của hắn có chút tái nhợt, mà lại hắn nhìn có chút uể oải.

Hắn đi đến Lăng Phong trước mặt, một mặt hổ thẹn nói ra: "Tần Kiêu đại sư, thật xin lỗi, xem ra ta không cách nào để Triều Thiên tông người rời đi!"

"Thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Độc Cô Vũ hỏi.

Độc Cô Vũ cau mày nói ra: "Tông môn những lão cổ đổng kia không chịu thả người, nói ta đây là hồ nháo, nói Thiên Kiếm môn không phải chợ bán thức ăn, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, ta không phục, cùng bọn hắn tranh luận, cái cuối cùng lão gia hỏa nói cho ta một cái cơ hội, để cho ta ở trước mặt hắn đi mười chiêu, cuối cùng ta vẫn là không thể trong tay hắn kiên trì mười chiêu, khụ khụ. . ."

Độc Cô Vũ bỗng nhiên ho kịch liệt thấu đứng lên, sắc mặt cũng biến thành ửng hồng.

"Ngươi ngồi xuống!"

Lăng Phong lập tức mở miệng nói với Độc Cô Vũ.

"Ta không sao! Khụ khụ. . ."

Độc Cô Vũ đối với Lăng Phong lắc đầu, sau đó lại ho kịch liệt đi lên.

Hắn xuất ra một bình đan dược đang chuẩn bị ăn vào, tuy nhiên lại bị Lăng Phong lập tức đoạt mất.

Lăng Phong đem Độc Cô Vũ đan dược trong tay mở ra, đặt ở trước mũi mặt ngửi một cái, sau đó tiện tay liền ném xuống.

Lăng Phong nghe được đi ra, Độc Cô Vũ thuốc này trong bình đan dược, là một loại đan dược chữa thương.

Bạch Vũ Chí Tôn cùng Nho Phong Thánh Vương bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, khẽ chau mày, bọn hắn không biết Lăng Phong vì sao muốn đem Độc Cô Vũ trong tay thuốc vứt bỏ.

Lăng Phong đưa tay bắt lấy Độc Cô Vũ cổ tay, sau đó bắt đầu là Độc Cô Vũ bắt mạch.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đối với Độc Cô Vũ thể nội tình huống rõ như lòng bàn tay.

Độc Cô Vũ hiện tại linh hồn trạng thái rất không ổn định, mà lại trong cơ thể hắn còn có rất nhiều thương tích, những thương thế này đều là tại gần nhất trong vòng mười mấy năm còn sót lại, có mấy trăm chỗ nhiều.

"Xem ra mười mấy năm qua bên trong, cái này Độc Cô Vũ cũng rất ra sức a!"

Biết được Độc Cô Vũ tình huống thân thể đằng sau, Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, mười mấy năm qua bên trong, Độc Cô Vũ khẳng định trải qua rất nhiều chiến đấu, nếu không Độc Cô Vũ trên thân cũng sẽ không lưu lại nhiều như vậy thương thế.

Mặc dù Độc Cô Vũ sau khi bị thương, đều phục dụng đan dược đem thương thế chữa trị, nhưng là những này thương hay là sẽ lưu lại dấu vết.

Như vậy cũng tốt so một cái cây, ngươi cầm đao ở phía trên chặt một chút, mặc dù vết thương này sẽ khép lại, nhưng là trên tàng cây, lại lưu lại một đạo vết sẹo.

Bất quá, Lăng Phong linh dịch chữa thương, công năng nghịch thiên, lại thêm Lăng Phong Linh Tê Chỉ cùng Huyền Linh Châm, cơ hồ có thể đem Độc Cô Vũ trên người loại thương thế này triệt để chữa trị.

Lăng Phong xuất ra một bình linh dịch chữa thương cùng một bình Hồn Dịch, đưa cho Độc Cô Vũ, nói ra: "Đem hai cái này trong bình linh dịch uống, sau đó ngồi xuống!"

Giờ phút này, Lăng Phong trong giọng nói, có một loại uy nghiêm không thể kháng cự.

Đúng

Độc Cô Vũ đáp lại một tiếng, sau đó từ trong tay Lăng Phong đem hai cái bình thuốc tiếp nhận đi, sau đó đem mở ra, đem bên trong linh dịch uống hết đi.

Uống xong linh dịch đằng sau, Độc Cô Vũ lập tức ngồi xếp bằng trên mặt đất, mà Lăng Phong đi đến sau lưng của hắn, đưa tay đặt tại hắn huyệt Bách Hội phía trên, bắt đầu thi triển Huyền Linh Châm bí thuật, dẫn đạo Độc Cô Vũ thể nội Hồn Dịch cùng linh dịch chữa thương, chữa trị Độc Cô Vũ thương thế trong cơ thể.

Sau một nén nhang, được sự giúp đỡ của Lăng Phong, Độc Cô Vũ thương thế trong cơ thể triệt để phục hồi như cũ.

Độc Cô Vũ mở to mắt, hắn hoạt động một chút thân thể của mình, hắn cảm giác đến thân thể của mình tựa hồ đã thoát thai hoán cốt, cùng trước đó có chênh lệch rất lớn.

Độc Cô Vũ trong lòng có loại trực giác, nếu như hắn lại đi khiêu chiến tông môn lão già, nói không chừng có thể tại lão già kia trước mặt kiên trì mười hiệp.

Cảm giác được thân thể của mình biến hóa đằng sau, Độc Cô Vũ lập tức đứng lên, đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu, một mặt cảm kích nói ra: "Đa tạ Tần Kiêu đại sư!"

Lăng Phong khoát khoát tay, nói với Độc Cô Vũ: "Cùng ta ngươi liền không cần phải khách khí!".