Chương 2889:: Lão bất tử yêu cầu

Chương 2889:: Lão bất tử yêu cầu

Độc Cô Vũ ngẩng đầu, nhìn xem Lăng Phong, một mặt hổ thẹn nói ra: "Tần Kiêu đại sư, không có ý tứ, ta không cách nào làm cho tông môn thả Triều Thiên tông người!"

Lăng Phong mở miệng nói với Độc Cô Vũ: "Triều Thiên tông người bây giờ tại các ngươi Thiên Kiếm môn được chứ?"

Độc Cô Vũ khẽ gật đầu, nói ra: "Coi như không tệ, bất quá ta cũng không có khả năng lúc nào đều chú ý bọn hắn, dù sao có đôi khi ta sẽ rời đi Thiên Kiếm môn, cũng sẽ bế quan tu luyện, tại ta bế quan tu luyện đằng sau, Thiên Kiếm môn gia tộc khác thế lực người, đều sẽ khi dễ Triều Thiên tông người!"

Độc Cô Vũ trên mặt cũng là xuất hiện một tia vẻ bất đắc dĩ, đừng nói Triều Thiên tông người là người ngoài, liền xem như bọn hắn Thiên Kiếm môn nội bộ, một chút thực lực nhỏ yếu gia tộc, cũng sẽ bị những cái kia thực lực cường đại gia tộc khi dễ.

Bởi vì Triều Thiên tông thực lực cũng không phải là rất mạnh, tại Thiên Kiếm môn loại đại thế lực này bên trong, bọn hắn sẽ chỉ bị những cái kia thực lực càng cường đại hơn thế lực khi dễ.

Ở thế giới này, muốn không bị người khi dễ, biện pháp tốt nhất chính là mình mạnh lên.

Nếu như mình thực lực không đủ cường đại, vậy cũng chỉ có thể tùy ý người khác ức hiếp.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Độc Cô Vũ, lông mày hơi nhíu lại, hắn lúc đầu coi là vấn đề này sẽ rất thuận lợi, tuy nhiên lại không nghĩ tới việc này vậy mà như thế khó làm.

Hắn mở miệng đối với Độc Cô Vũ hỏi: "Các ngươi Thiên Kiếm môn lão cổ đổng, rốt cuộc muốn như thế nào mới bằng lòng thả người?"

"Yêu cầu của bọn hắn rất đơn giản, chính là ta có thể tại một vị Chí Tôn trước mặt chống cự mười chiêu, bọn hắn liền thả người, vị kia Chí Tôn cường giả không sử dụng Bản Nguyên Đạo Ấn, bọn hắn nói, nếu như ta không có thực lực này, liền thành thành thật thật đi tu luyện, không nên đem tinh lực lãng phí ở phương diện này!"

Độc Cô Vũ trên mặt cũng xuất hiện một tia vẻ bất đắc dĩ.

"Ở trước mặt Chí Tôn cường giả, kiên trì mười chiêu?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn nhìn chằm chằm Độc Cô Vũ, mở miệng nói ra: "Ngươi bây giờ là cảnh giới gì?"

"Ta hiện tại là nửa bước Chí Tôn đi, bất quá mặc dù là nửa bước Chí Tôn, nhưng là nửa bước Chí Tôn cùng chân chính Chí Tôn cường giả ở giữa thực lực sai biệt, thực sự quá lớn!"

Độc Cô Vũ cau mày, lúc trước hắn tại Thánh Chủ cảnh giới thời điểm, cái kia chiến lực có thể áp chế rất nhiều Thánh Tôn cường giả, thế nhưng là khi hắn trở thành Thánh Tôn, thậm chí là nửa bước Chí Tôn đằng sau, vẫn như cũ không cách nào cùng chân chính Chí Tôn cường giả chống lại, chớ nói chi là áp chế Chí Tôn cường giả.

Chí Tôn cường giả cùng nửa bước Chí Tôn ở giữa hồng câu thật sự là quá lớn.

"Ngươi vừa rồi cùng vị này Chí Tôn cường giả giao thủ thời điểm, có thể ở trước mặt hắn chống đỡ bao nhiêu cái hiệp?"

Lăng Phong nhìn xem Độc Cô Vũ, nếu Thiên Kiếm môn người cho Độc Cô Vũ mở ra điều kiện như vậy, hắn tựa như giúp một chút Độc Cô Vũ, để Độc Cô Vũ thực lực tăng lên một chút, từ đó có thể tại Thiên Kiếm môn Chí Tôn cường giả trước mặt kiên trì mười hiệp.

"Ta trước đó chỉ là tại vị kia Chí Tôn cường giả trước mặt, kiên trì sáu cái hiệp!"

Độc Cô Vũ lắc đầu thở dài nói.

Mặc dù hắn cách tông môn cường giả quyết định quy củ còn kém bốn cái hiệp, nhưng là trong lòng của hắn minh bạch, cái này bốn cái hiệp, đơn giản như là lạch trời đồng dạng, không thể vượt qua.

"Đã như vậy, vậy ta liền giúp ngươi một thanh đi, trong vòng ba canh giờ, ta sẽ để cho có thể tại vị kia Chí Tôn cường giả trước mặt, kiên trì mười hiệp!"

Lăng Phong trong giọng nói, lộ ra sự tự tin mạnh mẽ.

Cho dù là Bạch Vũ Chí Tôn nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lông mày cũng không nhịn được nhíu lại.

Thân là Chí Tôn cường giả, Bạch Vũ Chí Tôn trong lòng minh bạch nửa bước Chí Tôn cùng chân chính Chí Tôn cường giả ở giữa thực lực sai biệt là bực nào to lớn.

Liền xem như những cái kia chiến lực phổ thông Chí Tôn cường giả, thực lực của bọn hắn cũng không phải những nửa bước Chí Tôn kia có thể sánh vai, muốn tại một vị Chí Tôn cường giả trước mặt kiên trì mười hiệp, rất khó.

Cho dù là những Chí Tôn cường giả kia không sử dụng Bản Nguyên Đạo Ấn, thực lực của bọn hắn, cũng không phải những nửa bước Chí Tôn kia có thể so sánh.

"Trong vòng ba canh giờ? Để cho ta ở trước mặt Chí Tôn cường giả kiên trì mười hiệp?"

Độc Cô Vũ nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Mà Nho Phong Thánh Vương bọn hắn cũng giống như thế.

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nói với Độc Cô Vũ: "Ngươi tìm một cái thanh tĩnh địa phương, sau đó ta truyền thụ một chút bí quyết cho ngươi, bảo đảm ngươi có thể tại vị kia Chí Tôn cường giả trước mặt kiên trì mười hiệp!"

Độc Cô Vũ nhìn chằm chằm Lăng Phong, sau nửa ngày, hắn mới khẽ gật đầu, nói ra: "Tốt!"

Lăng Phong ngẩng đầu đối với Bạch Vũ Chí Tôn cùng Nho Phong Thánh Vương bọn hắn nói ra: "Bạch Vũ tiền bối, Nho Phong tiền bối, các ngươi liền ở chỗ này chờ chúng ta đi!"

Tốt

Bạch Vũ Chí Tôn khẽ gật đầu, hắn ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong, ngươi không nên rời đi hòn đảo này, ta sợ sệt đến lúc đó phát sinh ngoài ý muốn gì!"

Bạch Vũ Chí Tôn nhiệm vụ chính là cam đoan Lăng Phong an toàn, bây giờ bọn hắn vị trí là Thiên Kiếm môn.

Thiên Kiếm môn thực lực rất mạnh, chính là cùng Thể Tông cùng Ngự Thiên tông hai đại thánh địa này cùng một cấp bậc siêu cường thế lực.

Tại Thiên Kiếm thành loại địa phương này, thế nhưng là có Thiên Kiếm môn Chí Tôn cường giả, cũng có thế lực khác Chí Tôn cường giả tại.

Nếu như Lăng Phong rời đi Bạch Vũ Chí Tôn quá xa mà nói, Bạch Vũ Chí Tôn đến lúc đó liền đến không kịp cứu viện.

"Ừm, ta đã biết!"

Lăng Phong gật gật đầu, ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Sau đó, Lăng Phong cùng Độc Cô Vũ cùng một chỗ, đi tới một cái cự đại luyện võ tràng bên trong.

Tiến vào luyện võ tràng này bên trong, Độc Cô Vũ ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Tần Kiêu đại sư, rốt cuộc muốn làm thế nào, ngươi trực tiếp cùng ta nói đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Độc Cô Vũ: "Ngươi bây giờ công kích trước ta, để cho ta nhìn xem ngươi tạo nghệ trên Kiếm Đạo, đạt tới cảnh giới cỡ nào!"

Tốt

Độc Cô Vũ gật gật đầu, mười mấy năm qua, tu vi của hắn đột nhiên tăng mạnh, thực lực cũng là so trước kia tăng lên rất nhiều.

Tại cùng cấp bậc cường giả bên trong, Độc Cô Vũ cơ hồ tìm không thấy đối thủ.

Cho nên, Độc Cô Vũ trong lòng vẫn luôn khát vọng lần nữa cùng Lăng Phong giao thủ.

Mặc dù Độc Cô Vũ đối với Lăng Phong rất tôn trọng, nhưng là lúc trước hắn mỗi một lần cùng Lăng Phong giao thủ, người thua luôn luôn hắn.

Những năm gần đây, hắn tu luyện vẫn luôn rất cố gắng, vì chính là sẽ có một ngày, chính mình có thể chiến thắng Lăng Phong.

Hiện tại, cơ hội này xuất hiện lần nữa ở trước mặt hắn.

Độc Cô Vũ nhìn xem Lăng Phong, sau đó vung tay lên, một thanh trường kiếm màu vàng óng xuất hiện ở trong tay của hắn.

"Ong ong ong. . ."

Hết thảy tám viên Bản Nguyên Đạo Ấn xuất hiện ở bên người Độc Cô Vũ, sau đó cái này tám viên Bản Nguyên Đạo Ấn, đều cùng Độc Cô Vũ trong tay trường kiếm màu vàng kết hợp.

Ông

Một cỗ kiếm ý bén nhọn, tại kim kiếm kia bên trên tán phát đi ra.

Cùng lúc đó, Độc Cô Vũ khí thế trên người cũng là đang không ngừng tăng lên.

Cảm giác được Độc Cô Vũ trên thân phát ra khí thế, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, trước mắt Độc Cô Vũ, tuyệt đối là hắn trở thành Thánh Chủ đằng sau, gặp được đối thủ mạnh mẽ nhất một trong.

Giờ phút này, Độc Cô Vũ khí thế, cơ hồ có thể cùng vị kia bị hơn 20 vị Vong Linh Pháp Sư triệu hoán đi ra Địa Ngục sứ giả so sánh.

Cái kia Địa Ngục sứ giả, chính là hơn 20 vị đỉnh cấp Thánh Tôn liên hợp thi triển pháp thuật triệu hoán đi ra, mặc dù có Kiếp Kiếm Toa hỗ trợ, Lăng Phong lúc ấy cũng vô pháp áp chế Địa Ngục sứ giả, cuối cùng hắn là liều tiêu hao, đem cái kia Địa Ngục sứ giả mài chết..