Chương 2890:: Lần nữa bị thua

Chương 2890:: Lần nữa bị thua

"Thiên Kiếm —— Duyên Khởi!"

Độc Cô Vũ quát khẽ một tiếng, trong tay kim kiếm tách ra quang mang chói mắt, sau đó hắn đột nhiên huy động trường kiếm trong tay.

Ông

Vô số màu vàng kiếm khí, ở bên người Độc Cô Vũ xuất hiện, sau đó bao quanh thân thể của hắn xoay tròn, mà Độc Cô Vũ thân thể cũng là bị kiếm khí màu vàng óng kia bao phủ.

Sau đó những cái kia màu vàng kiếm khí quấn quanh ở cùng một chỗ hướng phía Lăng Phong phóng tới.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn biết Độc Cô Vũ sử xuất một chiêu này, chính là Thiên Kiếm môn truyền thừa kiếm pháp « Thiên Kiếm » bên trong thức thứ nhất.

Lăng Phong đối với cái này Thiên kiếm thức thứ nhất đã rất quen thuộc.

Năm đó, Thiên Kiếm môn một đám từ thời đại Thượng Cổ giáng lâm thiên tài, đi Huyền Kiếm tông đùa giỡn Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc thời điểm, bị Lăng Phong giam, sau đó Lăng Phong trực tiếp điểm tên để Độc Cô Vũ tự mình đến chuộc người.

Về sau Độc Cô Vũ chỉ có thể tự mình đi Huyền Kiếm tông chuộc người.

Khi Độc Cô Vũ đi đến Huyền Kiếm tông đằng sau, tại Huyền Kiếm tông, Lăng Phong phát hiện Độc Cô Vũ trên Kiếm Đạo lại đi lệch, lúc ấy Độc Cô Vũ bởi vì bị những cái kia từ thời đại Thượng Cổ giáng lâm thiên tài kích thích đến, hắn vì mau chóng tăng thực lực lên, cho nên từ bỏ tự sáng tạo Kiếm Đạo của mình, ngược lại đem tinh lực bỏ vào tu luyện Thiên Kiếm bên trên.

Bởi vì Độc Cô Vũ cường điệu tu luyện Thiên Kiếm, dẫn đến đạo tâm của hắn nhận lấy Thiên Kiếm ảnh hưởng.

Vì không để cho Độc Cô Vũ đạo tâm không bị Thiên Kiếm ảnh hưởng, lúc ấy Lăng Phong liền đem Độc Cô Vũ trong trí nhớ cùng trời kiếm có liên quan hết thảy đều phong ấn, chỉ có Độc Cô Vũ tại Kiếm Đạo cảnh giới bên trên đạt tới Kiếm Hoàng cảnh giới, mới có thể giải phong.

Bây giờ Độc Cô Vũ có thể lần nữa sử dụng ra Thiên Kiếm, chứng minh Độc Cô Vũ Kiếm Đạo cảnh giới, đã đạt đến Kiếm Hoàng cảnh giới.

Kỳ thật, bây giờ Độc Cô Vũ trên Kiếm Đạo tu vi, chẳng những đạt đến Kiếm Hoàng cảnh giới, càng là đạt đến Kiếm Thánh chi cảnh.

Trở thành Kiếm Thánh thời điểm, Độc Cô Vũ thực lực cũng là đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, tại cùng cấp bậc tu luyện giả bên trong, cơ hồ khó gặp địch thủ.

Lăng Phong không có xuất thủ, hắn chính là như thế đứng ở nơi đó, Càn Khôn lĩnh vực trong nháy mắt triển khai.

"Thương thương thương. . ."

Những cái kia màu vàng kiếm khí không ngừng trùng kích ở trên Càn Khôn lĩnh vực, bị Càn Khôn lĩnh vực ngăn trở.

Bỗng nhiên, những cái kia màu vàng kiếm khí tản ra, một thanh khổng lồ kim kiếm xuất hiện, đâm vào Càn Khôn lĩnh vực bên trong.

Oanh

Càn Khôn lĩnh vực chấn động kịch liệt đứng lên, kim kiếm kia lại có một phần ba đâm vào Càn Khôn lĩnh vực bên trong.

Ngay sau đó, kim kiếm kia quang mang trong nháy mắt ảm đạm, Lăng Phong cũng nhìn thấy tại kim kiếm nội bộ Độc Cô Vũ.

Thời khắc này Độc Cô Vũ, tại kim kiếm nội bộ, hai tay cầm kiếm.

Thanh này to lớn kim kiếm, chính là vừa rồi hắn dùng thể nội kiếm nguyên lực, cùng tự thân kiếm ý ngưng tụ ra.

Kim kiếm này lực công kích cực mạnh, cho dù là những nửa bước Chí Tôn kia, cũng không dám chính diện ngạnh kháng.

Thế nhưng là Lăng Phong tại không có phóng xuất ra Bản Nguyên Đạo Ấn tình huống dưới, lại ngăn trở Độc Cô Vũ một kích này, cái này khiến Độc Cô Vũ trong lòng hơi kinh ngạc.

Lăng Phong nhìn chằm chằm tại kim kiếm bên trong Độc Cô Vũ, ánh mắt ngưng tụ, sau đó Càn Khôn lĩnh vực lực lượng đột nhiên tăng cường.

Bành

Khi Càn Khôn lĩnh vực lực lượng tăng cường đằng sau, kim kiếm kia trong nháy mắt phá toái.

Độc Cô Vũ cũng là trong nháy mắt bứt ra trở ra.

Đang lúc Lăng Phong chuẩn bị ra tay với Độc Cô Vũ thời điểm, Độc Cô Vũ thân ảnh lại biến mất.

Bỗng nhiên, Lăng Phong tựa hồ cảm giác được cái gì, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng phía bầu trời nhìn lại.

Giờ phút này, Độc Cô Vũ thanh âm trên bầu trời quanh quẩn: "Bốn kiếm, thương khung giận!"

Một chiêu này thương khung giận, chính là Độc Cô Vũ tự sáng tạo kiếm pháp thức thứ tư, cũng là mới nhất một chiêu.

Sau một khắc.

Hư không phá toái, một cỗ bàng bạc uy áp trong nháy mắt tác dụng ở trên thân Lăng Phong, Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, loại áp lực này chí ít tương đương với 5000 lần trọng lực.

Nhưng vào lúc này, một cái vòng xoáy màu vàng óng xuất hiện, vô số đem kim quang lóng lánh lợi kiếm từ trên trời giáng xuống.

Khi kim kiếm xuất hiện sát na, Lăng Phong chung quanh thân thể áp lực đang không ngừng tăng lên.

Lăng Phong cũng không dám chủ quan, hắn lập tức vận chuyển Tử Vân Kiếm Quyết, thể nội chân nguyên lực, trong nháy mắt chuyển hóa trở thành kiếm nguyên lực.

Bản Nguyên Đạo Ấn trong nháy mắt cùng hắn thân thể dung hợp.

Hai tay của hắn chắp tay trước ngực, hai ngón tay khép lại, sau đó ngón giữa, ngón áp út cùng ngón út quấn giao cùng một chỗ.

"Tử Vân Kiếm Bích!"

Vô số kiếm khí màu tím xuất hiện, tại Lăng Phong đỉnh đầu ngưng tụ thành một mặt kiếm khí hàng rào.

Kiếm khí này hàng rào nhìn tựa như là tinh thạch màu tím ngưng tụ mà thành một dạng.

Những cái kia từ trên trời giáng xuống kim kiếm, trong nháy mắt xuất tại Tử Vân Kiếm Bích bên trên.

"Thương thương thương. . ."

Những này nhìn như vô kiên bất tồi Tử Vân cất giấu, tại chạm đến Tử Vân Kiếm Bích đằng sau, nhao nhao bị bắn ra.

Bất quá Tử Vân Kiếm Bích bên trên kiếm khí, cũng đang không ngừng tiêu tán.

Trên bầu trời kim kiếm càng ngày càng nhiều, mà lại uy lực càng ngày càng mạnh.

Thế nhưng là những này kim kiếm căn bản là không có cách đột phá Lăng Phong Tử Vân Kiếm Bích.

Mười hơi đằng sau.

Một thanh dài đến mười mét kim kiếm chớp mắt đã tới, đâm vào Tử Vân Kiếm Bích bên trên.

Oanh

Tử Vân cất giấu bị thanh này dài đến mười mét cự kiếm màu vàng đâm rách, phía trên hiện đầy vết rách.

Thế nhưng là kim kiếm kia chỉ là đâm vào một nửa, liền bị kẹp lại, không cách nào tiến thêm.

Kim kiếm kia mũi kiếm, khoảng cách Lăng Phong chỉ có nửa thước xa.

Tại kim kiếm kia bên trong, Độc Cô Vũ sắc mặt hơi đổi một chút, hắn không nghĩ tới công kích này, vậy mà không cách nào công phá Lăng Phong phòng ngự.

Loại tình huống này hắn chỉ có cùng Ngự Thiên tông siêu cấp thiên tài Vũ trời tìm giao thủ thời điểm mới đụng phải.

Cái kia Vũ trời tìm tu vi, cùng Độc Cô Vũ một dạng, đều là nửa bước Chí Tôn.

Vũ trời tìm chính là Ngự Thiên tông thế hệ tuổi trẻ bên trong thiên tài xuất sắc nhất, hắn rất được Ngự Thiên tông hạch tâm truyền thừa, có thể nói là Chí Tôn phía dưới phòng ngự người mạnh nhất.

Cho dù là lấy lực công kích cường đại mà lấy xưng Độc Cô Vũ, cùng hắn giao thủ thời điểm, cũng không phá được Vũ trời tìm phòng ngự.

Lúc đầu, Độc Cô Vũ coi là ở dưới Chí Tôn, có thể ngăn cản chính mình một chiêu này người, chỉ có cái kia Vũ trời tìm, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà cũng có thể ngăn trở hắn một chiêu này.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn cái kia cự kiếm màu vàng, tại Phượng Hoàng Nhãn bí thuật phía dưới, hắn có thể nhìn thấy tại kim kiếm bên trong Độc Cô Vũ.

Mà tại kim kiếm bên trong Độc Cô Vũ  đồng dạng cũng có thể nhìn thấy Lăng Phong.

Lăng Phong đối với Độc Cô Vũ lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó hắn vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, một quyền đập vào kim kiếm kia bên trên.

Bành

Một cỗ cường đại lực lượng, bí mật mang theo một cỗ đặc thù ba động, trong nháy mắt liền để kim kiếm vỡ nát.

Oanh

Kim kiếm kia vỡ vụn, Độc Cô Vũ thổ huyết, sau đó hất bay ra ngoài.

Thân thể của hắn bay ra vài trăm mét đằng sau, quẳng xuống đất.

Mà Lăng Phong khí tức trên thân thu liễm, bọn hắn không có tiếp tục xuất thủ.

Độc Cô Vũ từ dưới đất bò dậy, trên mặt hắn xuất hiện một tia vẻ uể oải, hắn cũng không có tiếp tục đối với Lăng Phong tiến công.

Vừa rồi cái kia hai chiêu, đã tiêu hao trong cơ thể hắn tất cả lực lượng.

Hắn cũng minh bạch mình cùng Lăng Phong ở giữa chênh lệch.

Hắn đứng lên, đưa tay biến mất chính mình vết máu ở khóe miệng, hướng phía Lăng Phong đi đến.

Đi vào Lăng Phong trước mặt đằng sau, Độc Cô Vũ ôm quyền đối với Lăng Phong có chút hành lễ, nói ra: "Đa tạ Tần Kiêu đại sư thủ hạ lưu tình!".