Chương 2891:: Tăng thực lực lên

Chương 2891:: Tăng thực lực lên

"Có cái gì tốt tạ ơn? Ngươi cùng ta chỉ là luận bàn? Chẳng lẽ ta sẽ thật muốn mạng của ngươi sao?"

Lăng Phong nhìn xem Độc Cô Vũ, mặt mỉm cười nói ra: "Vừa rồi ngươi cái kia hai chiêu rất không tệ, lực công kích đều rất cường đại, ta kém chút liền không phòng được!"

"Cuối cùng còn không phải bảo vệ tốt sao?"

Độc Cô Vũ nhìn xem Lăng Phong, khẽ lắc đầu, hắn lúc đầu cho là mình những năm này tiến bộ nhiều như vậy, lần nữa cùng Lăng Phong giao thủ thời điểm, có thể đánh bại Lăng Phong, thế nhưng là lần này hắn lại thua.

"Tiến bộ của ngươi đã rất lớn, khiến người ngoài ý! Có khả năng lần tiếp theo ngươi liền có thể đánh thắng ta, cố lên!"

Lăng Phong cho Độc Cô Vũ động viên.

Độc Cô Vũ nhìn xem Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi bây giờ đến cùng là cảnh giới gì? Vì sao ta mới vừa rồi không có nhìn thấy ngươi Bản Nguyên Đạo Ấn?"

"Cảnh giới của ta giống như ngươi, đều là Thánh Tôn cấp bậc, ta Bản Nguyên Đạo Ấn đặc thù, ta Bản Nguyên Đạo Ấn, đã đạt đến ấn cùng thân hợp cảnh giới, cho nên ta đang sử dụng Bản Nguyên Đạo Ấn thời điểm, ngươi không nhìn thấy!"

Lăng Phong nói, sau đó lấy ra một bình Hồn Dịch cùng một bình linh dịch chữa thương đưa cho Độc Cô Vũ.

Lăng Phong không có đem chính mình tu vi chân chính nói cho Độc Cô Vũ, nếu để cho Độc Cô Vũ biết tu vi của hắn chỉ là Thánh Chủ cảnh giới, đoán chừng Độc Cô Vũ sẽ càng thêm thất lạc.

Độc Cô Vũ tiếp nhận cái kia Hồn Dịch cùng linh dịch chữa thương đằng sau, đem cái nắp mở ra, uống một hơi cạn sạch.

Uống xong Hồn Dịch cùng linh dịch chữa thương đằng sau, Độc Cô Vũ lập tức vận công chữa thương.

Một lúc sau, Độc Cô Vũ thương thế triệt để khôi phục.

Lăng Phong mở miệng nói với Độc Cô Vũ: "Nhắm mắt lại đi, ta hiện tại truyền thụ một bộ công pháp cho ngươi!"

Độc Cô Vũ gật gật đầu, lập tức nhắm mắt lại, năm đó ở huyết thư không gian truyền thừa thời điểm, Lăng Phong liền truyền thụ qua công pháp cho hắn, cũng chính là có Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp, hắn những năm này tu vi cùng thực lực, mới có thể tăng lên nhanh như vậy.

Bởi vì Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp, hiệu quả tu luyện so Thiên Kiếm môn công pháp truyền thừa càng thêm thích hợp hắn tu luyện.

Lăng Phong giơ tay lên, vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, bắt đầu đem công pháp truyền thụ cho Độc Cô Vũ.

Sau một nén nhang, Lăng Phong nắm tay thu hồi lại.

Độc Cô Vũ tiếp tục nhắm mắt lại, tiêu hóa Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp.

Bởi vì Độc Cô Vũ thể chất rất cường đại, Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp, cũng rất cường đại, cho nên tin tức kia số lượng tương đối lớn.

Sau nửa canh giờ, Độc Cô Vũ lúc này mới mở to mắt.

Lăng Phong đem một bình Cốt linh dịch đưa cho Độc Cô Vũ, nói ra: "Đem bình này linh dịch uống hết, sau đó bắt đầu tu luyện ta truyền thụ cho công pháp của ngươi!"

Ừm

Độc Cô Vũ khẽ gật đầu, sau đó lập tức đem đem Cốt linh dịch uống hết, bắt đầu tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp.

Bởi vì Lăng Phong truyền thụ cho Độc Cô Vũ công pháp, trong đó có rất nhiều cùng lúc trước công pháp có tính truyền thừa, mà lại những công pháp này cũng là Lăng Phong chuyên môn căn cứ Độc Cô Vũ thể chất xứng đôi đi ra, cho nên phi thường thích hợp Độc Cô Vũ tu luyện.

Cho nên Độc Cô Vũ rất nhanh liền đem cái này mới nhất công pháp tu luyện nhập môn.

Hô

Linh khí chung quanh lập tức hướng phía Độc Cô Vũ tụ đến, Độc Cô Vũ phát hiện, giờ phút này hắn hấp thu linh khí tốc độ, chí ít so trước đó tăng lên gấp 10 lần.

Ngay tại Độc Cô Vũ lúc tu luyện, hắn uống vào thể nội Cốt linh dịch, cũng bắt đầu bị luyện hóa.

Cốt linh dịch có rất mạnh luyện thể hiệu quả, giờ phút này Độc Cô Vũ cảm giác mình thân thể trở nên ấm áp, thân thể các đại khiếu huyệt bắt đầu xuất hiện toan trướng cảm giác.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong đi đến Độc Cô Vũ phía sau, đưa tay đặt ở Độc Cô Vũ huyệt Bách Hội bên trên, sau đó thi triển Huyền Linh Châm, dùng Huyền Linh Châm dẫn dắt đến Độc Cô Vũ thể nội Cốt linh dịch, trợ giúp Độc Cô Vũ đả thông một chút khiếu huyệt.

Những này bị Lăng Phong đả thông khiếu huyệt, tại Cốt linh dịch dược lực tác dụng dưới, nhanh chóng cường hóa.

Sau một canh giờ, Lăng Phong nắm tay thu hồi lại.

Độc Cô Vũ chậm rãi mở to mắt, hắn hoạt động một chút thân thể của mình, giờ phút này hắn cảm giác đến thân thể của mình tràn đầy lực lượng.

Hắn huy vũ một chút cánh tay của mình, nắm chặt lại nắm đấm, sau đó mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Ta cảm giác được lực lượng của ta tựa hồ cường đại rất nhiều!"

Lăng Phong lại lấy ra một bình Ngọc Linh Dịch, đưa cho Độc Cô Vũ, nói ra: "Đem linh dịch này uống hết, sau đó vận chuyển Trúc Cơ tâm pháp!"

"Vận chuyển Trúc Cơ tâm pháp?"

Độc Cô Vũ khẽ giật mình, hắn hiện tại đã là nửa bước Chí Tôn, căn bản cũng không có thể lại tu luyện Trúc Cơ tâm pháp, bởi vì Trúc Cơ tâm pháp đối ứng là Trúc Cơ đạo đài, nếu như đạo đài của hắn xảy ra vấn đề gì mà nói, sẽ một cái tác động đến nhiều cái.

"Đừng nói nhảm, nhanh!"

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống.

"Tốt a!"

Nhìn thấy Lăng Phong biểu lộ, Độc Cô Vũ cắn răng, hắn biết Lăng Phong sẽ không hại hắn.

Hắn đem Ngọc Linh Dịch uống hết đằng sau, bắt đầu vận chuyển Trúc Cơ tâm pháp, cái này Trúc Cơ tâm pháp, cũng là Lăng Phong truyền thụ cho Độc Cô Vũ.

Lăng Phong truyền thụ cho Độc Cô Vũ tâm pháp, là trọn vẹn tâm pháp, từ Luyện Khí cảnh giới đến đại năng giả cảnh giới đều có.

Đại năng giả cảnh giới, tính cả Chí Tôn cũng cùng một chỗ bao hàm ở bên trong.

Khi Độc Cô Vũ bắt đầu vận chuyển Trúc Cơ tâm pháp đằng sau, Lăng Phong cũng là lần nữa đưa tay đặt tại Độc Cô Vũ trên đầu, bắt đầu dùng Huyền Linh Châm dẫn đạo Độc Cô Vũ tu luyện.

Lăng Phong biết, Độc Cô Vũ cùng Thiên Kiếm môn Chí Tôn cường giả giao thủ, khẳng định cũng không thể cắn thuốc cùng sử dụng những cái kia lực phòng ngự pháp bảo cường đại.

Cho nên, vì gia tăng Độc Cô Vũ lực bền bỉ, trực tiếp nhất biện pháp, chính là đem Độc Cô Vũ Trúc Cơ đạo đài phẩm chất tăng lên.

Khi Trúc Cơ đạo đài phẩm chất tăng lên đằng sau, Trúc Cơ đạo đài dung lượng cũng sẽ gia tăng, có thể chứa đựng càng nhiều năng lượng.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong rốt cục thu tay.

Mà Độc Cô Vũ Trúc Cơ đạo đài, giờ phút này cũng bị tăng lên tới Nghịch Thiên sơ cấp cảnh giới.

"Đây, đây cũng quá thần kỳ a?"

Cảm giác được chính mình Trúc Cơ đạo đài phẩm chất tăng lên nhiều như vậy, Độc Cô Vũ trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn lập tức đứng lên, đối với Lăng Phong dập đầu nói lời cảm tạ: "Đa tạ Tần Kiêu đại sư!"

Độc Cô Vũ biết, Lăng Phong sự giúp đỡ dành cho hắn ý vị như thế nào, tại cái này không đến trong vòng ba canh giờ, thực lực của hắn cùng lúc trước so sánh, đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trước đó, Độc Cô Vũ cho rằng thực lực của mình, đã đạt đến cực hạn, chỉ có đột phá trở thành Chí Tôn cường giả, thực lực của hắn mới có thể tăng lên.

Nhưng là bây giờ hắn mới phát hiện tại, chính mình trước đó ý nghĩ là cỡ nào vô tri, hắn cũng không nghĩ tới, tại hắn không có đột phá trở thành Chí Tôn điều kiện tiên quyết, thực lực của mình lại còn có thể tăng lên nhiều như vậy.

Mà hết thảy này, đều là Lăng Phong tại không đến trong vòng ba canh giờ trợ giúp hắn hoàn thành.

"Đứng lên đi, ta đã nói rồi, giữa ngươi và ta hữu duyên!"

Lăng Phong đối với Độc Cô Vũ mỉm cười, hắn cũng không biết vì sao, chính mình vì sao muốn dạng này trợ giúp Độc Cô Vũ.

Độc Cô Vũ đối với Lăng Phong dập đầu ba cái, lúc này mới đứng lên.

Lăng Phong lần lượt đối với hắn vô tư trợ giúp, để cái kia Độc Cô Vũ đối với Lăng Phong kính nể không thôi, Lăng Phong mặc dù không phải sư tôn của hắn, nhưng là trong lòng của hắn lại coi Lăng Phong là làm là sư tôn của hắn.

Lăng Phong mang đến cho hắn biến hóa, cho dù là gia tộc bọn họ những người kia cường giả cũng vô pháp làm được..