Chương 2892:: Kiếm Chung vang

Chương 2892:: Kiếm Chung vang

Độc Cô Vũ trong lòng minh bạch, Lăng Phong có thể trong thời gian ngắn để thực lực của hắn tăng lên nhiều như vậy, tự nhiên cũng có thể khiến người khác thực lực trong thời gian ngắn tăng lên.

Lăng Phong loại năng lực này, thực sự thật là đáng sợ.

Nếu như Lăng Phong loại năng lực này bị những người khác biết, những người kia khẳng định sẽ xông phá da đầu cũng muốn lôi kéo Lăng Phong.

Bất quá Độc Cô Vũ là không thể nào đem Lăng Phong loại năng lực này để lộ ra đi, bởi vì nếu như bị Lăng Phong địch nhân, hoặc là bọn hắn Nhân tộc địch nhân biết Lăng Phong có loại năng lực này, bọn hắn có thể sẽ phái ra siêu cấp cường giả đến ám sát Lăng Phong.

Lăng Phong mở miệng nói với Độc Cô Vũ: "Ngươi thích ứng một cái đi, sau đó liền đi khiêu chiến các ngươi tông môn Chí Tôn cường giả!"

Tốt

Độc Cô Vũ gật gật đầu, giờ phút này hắn nhưng là có niềm tin tuyệt đối từ những Chí Tôn cường giả kia trước mặt kiên trì là mười hiệp.

Lăng Phong nhắm mắt lại, sau đó lấy ra một bình Hồn Dịch uống vào, vừa rồi hắn thi triển Huyền Linh Châm trợ giúp Độc Cô Vũ, dẫn đến linh hồn chi lực của hắn cũng tiêu hao rất nhiều.

Sau nửa canh giờ, Độc Cô Vũ mở to mắt, mở miệng nói với Lăng Phong; "Tần Kiêu đại sư, ta được rồi!"

Lăng Phong đứng lên, nói với Độc Cô Vũ: "Vậy ngươi liền đi đi, ta ra ngoài cùng Bạch Vũ tiền bối bọn hắn chờ tin tức tốt của ngươi!"

"Được rồi!"

Độc Cô Vũ gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong rời đi cái này một cái luyện võ tràng.

Lăng Phong về tới Bạch Vũ Chí Tôn bọn hắn chỗ trong cung điện, mà Độc Cô Vũ thì là đi tìm Thiên Kiếm môn Chí Tôn cường giả.

"Nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

Bạch Vũ Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, hơi kinh ngạc mà hỏi.

Trước đó Lăng Phong nói muốn ba canh giờ để Độc Cô Vũ có thể từ Chí Tôn trước mặt chống nổi mười hiệp, nhưng là bây giờ vẫn chưa tới ba canh giờ, Lăng Phong liền trở lại.

"Ừm, nên làm đều làm!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Nho Phong Thánh Vương mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Cái kia Độc Cô Vũ có thể ở trước mặt Chí Tôn chống nổi mười hiệp sao?"

"Hẳn là có thể chứ, cái này ta cũng không dám cam đoan!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn tin tưởng Độc Cô Vũ có rất lớn tỷ lệ quá quan.

"Vậy chúng ta liền chờ tin tức của hắn đi, hi vọng hắn có thể vượt qua kiểm tra!"

Nho Phong Thánh Vương mở miệng nói ra.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Bạch Vũ Chí Tôn bọn hắn cùng một chỗ ở trong đại điện này chờ đợi.

Sau nửa canh giờ, tại Thiên Kiếm môn Trưởng Lão điện bên trong, hơn mười vị lão giả trên mặt vẻ giận dữ nhìn xem Độc Cô Vũ.

Cái này hơn mười vị lão giả, đều là Thiên Kiếm môn Chí Tôn cường giả.

Thiên Kiếm môn làm một cái có thể cùng Thể Tông thánh địa cùng Ngự Thiên tông thánh địa địch nổi siêu cường thế lực, Chí Tôn cường giả cũng không ít.

"Độc Cô Vũ, ngươi vì sao lại gõ vang Kiếm Chung?"

Cái kia ngồi tại đại điện trên cùng nam tử trung niên, mở miệng đối với Độc Cô Vũ hỏi.

Vị này ngồi tại phía trên cung điện nam tử trung niên, chính là bây giờ Thiên Kiếm môn tông chủ Độc Cô Kiếm quang vinh.

Cái này Độc Cô Vũ kiếm quang vinh chính là Độc Cô Vũ đại bá, là một vị thực lực cường đại Chí Tôn cường giả, hắn Kiếm Đạo cảnh giới, cũng đạt tới Kiếm Thánh chi cảnh.

Độc Cô Vũ ngẩng đầu nhìn Độc Cô Kiếm quang vinh, mở miệng nói ra: "Tông chủ, ta muốn tiếp tục khiêu chiến, nếu như ta thắng, còn xin tông chủ đem Triều Thiên tông người đem thả!"

Độc Cô Kiếm quang vinh nhìn xem Độc Cô Vũ, sắc mặt đột nhiên trầm xuống, hắn vỗ mạnh một cái lan can, đối với Độc Cô Vũ mắng to: "Độc Cô Vũ, ngươi không nên hồ nháo có được hay không, chúng ta không có nhiều thời gian như vậy cùng ngươi làm càn! Nhị đệ, ngươi hay là hảo hảo khuyên một chút con của ngươi đi!"

Độc Cô Kiếm quang vinh mở miệng đối với trong đại điện một vị người mặc trường bào màu lam nhạt nam tử trung niên nói ra, nam tử trung niên này thân hình cao lớn, khuôn mặt cương nghị có hình, cái kia tà phi kiếm mi phía dưới, có một đôi thâm thúy con mắt.

Hắn chính là phụ thân của Độc Cô Vũ, Độc Cô Kiếm Thần.

Độc Cô Kiếm Thần nhìn xem Độc Cô Vũ, sau đó mở miệng nói ra: "Tiểu Vũ, đừng làm rộn, hay là nhanh đi về đi!"

Độc Cô Vũ nhìn Độc Cô Kiếm Trần một chút, sau đó ngẩng đầu nhìn Độc Cô Kiếm quang vinh, nói ra: "Tông chủ, nếu như ngươi không nguyện ý đem Triều Thiên tông người thả đi, vậy liền an bài một vị trưởng lão đến cùng ta giao thủ đi!"

Độc Cô Vũ ánh mắt rất kiên định.

"Tiểu Vũ, đủ rồi, lập tức cút trở về cho ta!"

Độc Cô Kiếm Thần nhìn thấy Độc Cô Vũ không để ý đến chính mình, lập tức tức giận, đối với Độc Cô Vũ quát lên một tiếng.

Thế nhưng là Độc Cô Vũ căn bản cũng không có để ý tới Độc Cô Kiếm Thần, mặc dù hắn là Độc Cô Kiếm Thần nhi tử, nhưng là hắn đối với Độc Cô Kiếm Thần cũng không có hảo cảm gì, bởi vì hắn chỉ là Độc Cô Kiếm Thần chín cái nhi tử một trong.

Năm đó, Độc Cô Vũ còn không có trưởng thành trước đó, vẫn luôn là bệnh hiểm nghèo quấn thân, tu vi thường thường, Độc Cô Vũ cùng mẫu thân hắn đều bị Độc Cô Kiếm Thần vắng vẻ, mẹ con bọn hắn trong gia tộc thường xuyên bị những người khác ức hiếp, thế nhưng là Độc Cô Kiếm Thần căn bản cũng không có để ý tới qua mẹ con bọn hắn.

Cho nên, Độc Cô Vũ trong lòng đối với Độc Cô Kiếm Thần căn bản không có hảo cảm gì.

Bây giờ, Độc Cô Vũ đã trở thành Thiên Kiếm môn Thánh Tử, Độc Cô Kiếm Thần thái độ đối với Độc Cô Vũ cũng tốt đi lên, thế nhưng là lúc này, Độc Cô Vũ đã không cần Độc Cô Kiếm Thần đối tốt với hắn.

Cho nên, cho tới nay, Độc Cô Vũ trong gia tộc, duy nhất quan tâm chính là mẹ của hắn.

Mà lại Độc Cô Vũ cùng hắn những huynh đệ tỷ muội kia, quan hệ cũng không được khá lắm.

Độc Cô Vũ mặc dù là thiên tài, nhưng là ở trong Độc Cô gia tộc, Độc Cô Vũ chính là một tính cách cổ quái gia hỏa, là một cái không thích sống chung gia hỏa.

Đây cũng không phải là không phải Độc Cô cùng không thích sống chung, mà là hắn trước kia tinh thần sa sút thời điểm, đã xem thấu trong gia tộc những người kia dối trá sắc mặt, khi hắn tu vi đột nhiên tăng mạnh, trở thành thiên tài đằng sau, trong gia tộc những này trước kia xem thường hắn, thậm chí là khi dễ người của hắn, đều muốn cùng hắn giao hảo.

Loại người này để Độc Cô Vũ rất phản cảm, cho nên hắn căn bản cũng không muốn cùng những người này tiếp xúc.

Độc Cô Vũ mặc dù có không ít bằng hữu, nhưng là những bằng hữu kia của hắn, đều là Thiên Kiếm môn gia tộc khác người.

Độc Cô Kiếm quang vinh nhìn xem Độc Cô Vũ, mở miệng nói ra: "Tiểu Vũ, nếu như hôm nay ngươi lần nữa tiến hành khiêu chiến nói, ngươi trong tương lai trong vòng ba năm, đều không được tiến vào tông môn thánh địa tu luyện, ngươi có thể nghĩ tốt!"

Bởi vì Độc Cô Vũ vừa rồi gõ vang chính là Thiên Kiếm môn Kiếm Chung, cái này Kiếm Chung cũng không phải ai cũng có tư cách đi đập đập.

Cái này Kiếm Chung một khi gõ vang, tông môn các đại trưởng lão đều sẽ tụ tập lại một chỗ, sau đó thỏa mãn gõ chuông người một điều thỉnh cầu, đương nhiên điều thỉnh cầu này cuối cùng có thể hay không thông qua, còn phải trải qua trưởng lão nhất trí thương lượng mới được.

"Ý ta đã quyết, còn xin tông chủ thành toàn!"

Độc Cô Vũ thần sắc kiên định nói ra.

Độc Cô Kiếm quang vinh nhìn chằm chằm Độc Cô Vũ, lông mày không khỏi nhíu lại, hắn mở miệng nói ra: "Tiểu Vũ, ngươi có thể hay không nói cho ta biết, ngươi vì sao muốn cố chấp như thế đi trợ giúp Triều Thiên tông người?"

Độc Cô Kiếm quang vinh nghĩ mãi mà không rõ, Triều Thiên tông theo bọn hắn nghĩ, chính là một cái tiểu gia tộc, Độc Cô Vũ hoàn toàn không cần thiết vì như thế một cái gia tộc cùng tông môn người trở mặt, hơn nữa còn mất đi tiến vào tông môn trong thánh địa tu luyện thời gian ba năm.

Mặc dù Độc Cô Vũ hiện tại là bọn hắn trong thế hệ này xuất sắc nhất, nhưng là nếu như hắn tương lai trong vòng ba năm không có tiến vào tông môn thánh địa tu luyện, hắn nói không chừng sẽ bị Thiên Kiếm môn mặt khác thiên tài kéo ra.

Bởi vì ở trong Thiên Kiếm môn, còn có không ít thiên phú và Độc Cô Vũ không kém bao nhiêu thiên tài, bọn hắn cùng Độc Cô Vũ so sánh, chỉ là hơi kém một chút.

Nếu là bọn họ tại Thiên Kiếm môn trong thánh địa tu luyện ba năm, mà Độc Cô Vũ bỏ qua cơ hội này mà nói, Độc Cô Vũ khẳng định sẽ rớt lại phía sau..