Chương 2893:: Lư Trạm trưởng lão

Chương 2893:: Lư Trạm trưởng lão

"Triều Thiên tông là ta một cái ân nhân nhờ vả, cho nên ta nhất định phải toàn lực trợ giúp bọn hắn!"

Độc Cô Vũ mở miệng nói ra.

Độc Cô Kiếm quang vinh nhìn chằm chằm Độc Cô Vũ nhìn một hồi, sau đó gật gật đầu, nói ra: "Tốt a, đã như vậy, vậy ta liền thành toàn ngươi, bất quá vẫn là dựa theo trước đó quy củ, nếu như ngươi không có khả năng tại một vị Chí Tôn trưởng lão trước mặt kiên trì mười hiệp, như vậy chúng ta là sẽ không để người, việc này liên quan chúng ta Thiên Kiếm môn tôn nghiêm!"

"Đa tạ tông chủ!"

Độc Cô Vũ lập tức đối với Độc Cô Kiếm quang vinh có chút hành lễ.

Độc Cô Kiếm quang vinh ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào một vị người mặc trường bào màu đỏ trên người lão giả, mở miệng nói ra: "Lư Trạm trưởng lão, hay là do ngươi tới ra tay đi!"

Đúng

Vị này người mặc trường bào màu đỏ lão giả lập tức đứng lên.

Lão giả này tên là Lư Trạm, chính là Lư gia một vị Chí Tôn cường giả, trước đó Độc Cô Vũ chính là giao thủ với hắn, bất quá Độc Cô Vũ chỉ là kiên trì sáu cái hiệp liền thua trận.

Giờ phút này, Độc Cô Kiếm quang vinh vung tay lên, chung quanh bọn họ hoàn cảnh trong nháy mắt biến hóa, tất cả mọi người đi tới một mảnh trên sa mạc.

Độc Cô Kiếm quang vinh cùng mặt khác Chí Tôn cường giả, đều nhìn Độc Cô Vũ cùng Lư Trạm.

Lư Trạm đứng bất động ở trên hư không, sau đó mở miệng nói với Độc Cô Vũ: "Ra tay đi!"

"Cái kia đắc tội!"

Độc Cô Vũ đối với Lư Trạm có chút hành lễ, sau đó lập tức đem trường kiếm của mình triệu hoán đi ra.

"Ong ong ong. . ."

Tám viên Bản Nguyên Đạo Ấn cũng là trong nháy mắt hiện lên ở Độc Cô Vũ bên người, sau đó toàn bộ đều cùng Độc Cô Vũ trong tay kim kiếm dung hợp lại cùng nhau.

Ông

Khi Bản Nguyên Đạo Ấn cùng kim kiếm toàn bộ dung hợp sát na, một cỗ kiếm ý bén nhọn tại kim kiếm kia bên trên tán phát đi ra.

Cảm giác được kim kiếm này phát ra kiếm ý, Lư Trạm ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn có thể cảm giác được kiếm ý này so trước đó mạnh mẽ hơn không ít.

Sắc mặt của những người khác cũng là hơi đổi, ngay tại mấy canh giờ trước đó, Độc Cô Vũ mới cùng Lư Trạm đánh một trận, nhưng là bây giờ Độc Cô Vũ khí thế, tựa hồ so vừa rồi mạnh không ít.

Độc Cô Kiếm quang vinh nhìn chằm chằm Độc Cô Vũ, mở miệng nói ra: "Tiểu Vũ, ta cũng không hy vọng ngươi làm cái gì việc ngốc? Ngươi tuyệt đối không nên sử dụng bí thuật gì đến tiêu hao tiềm lực của mình!"

Độc Cô Kiếm quang vinh lo lắng Độc Cô Vũ vì có thể trong thời gian ngắn tăng lên thực lực của mình, đi sử dụng một chút đối với thân thể tổn hại cực lớn bí thuật.

Độc Cô Vũ ngẩng đầu nhìn Độc Cô Kiếm quang vinh một chút, mở miệng nói ra: "Tông chủ ngươi yên tâm đi, ta sẽ không làm loại chuyện ngu này!"

"Vậy là tốt rồi, các ngươi bắt đầu đi!"

Độc Cô Kiếm quang vinh khẽ gật đầu, sau đó không nói thêm gì nữa.

Giờ phút này, Độc Cô Vũ cầm trong tay kim kiếm, trên người hắn khí thế đột nhiên tiêu thăng, sau đó một kiếm hướng phía Lư Trạm chém tới.

"Thiên Kiếm Chi Duyên Khởi!"

Độc Cô Vũ vừa ra tay, chính là Thiên Kiếm môn tuyệt học.

Ông

Vô số kiếm khí xuất hiện, sau đó tại Độc Cô bên người vờn quanh, những kiếm khí này như là gió lốc một dạng nhanh chóng xoay tròn.

Ngao

Một trận to rõ thanh âm tại kiếm khí kia bên trong truyền ra, ngay sau đó, những này màu vàng kiếm khí, ngưng tụ thành một đầu màu vàng Kiếm Long.

Cái này Kiếm Long giương nanh múa vuốt hướng phía Lư Trạm đánh tới.

Lư Trạm hừ lạnh một tiếng, sau đó chậm rãi đưa tay, một đạo kiếm khí màu đỏ xuất hiện, hướng thẳng đến Kiếm Long chém tới.

Kiếm khí kia dài đến mười mét, phía trên tản ra kinh khủng kiếm ý, trong nháy mắt liền đi tới Kiếm Long trước mặt.

Màu vàng Kiếm Long đột nhiên tới một cái Thần Long Bãi Vĩ, quất vào kiếm khí màu đỏ kia bên trên.

Keng

Thần Long màu vàng cái đuôi, vậy mà đem đạo kia kiếm khí màu đỏ rút tản.

Sau đó Thần Long màu vàng tiếp tục hướng phía Lư Trạm đánh tới.

Lư Trạm sắc mặt hơi đổi một chút, hắn không nghĩ tới Độc Cô Vũ vậy mà có thể ngăn cản kiếm khí của hắn.

Giờ phút này, cái kia Kiếm Long màu vàng đã đi tới Lư Trạm trước mặt, tại không sử dụng Bản Nguyên Đạo Ấn điều kiện tiên quyết, cho dù là hắn cũng vô pháp tránh né.

Hắn cắn răng một cái, sau đó chắp tay trước ngực, một cỗ kiếm ý bén nhọn ở trên người hắn bạo phát đi ra, ngay sau đó một vòng hồng quang ở trong cơ thể hắn nở rộ, một đóa hoa sen màu đỏ tại Lư Trạm chung quanh thân thể ngưng tụ.

Đây là Thiên Kiếm bên trong thức thứ năm Thiên Liên thủ hộ.

Oanh

Màu vàng Kiếm Long đâm vào hoa sen màu đỏ bên trên, lực trùng kích cường đại trong nháy mắt liền đem phía ngoài nhất cánh hoa xé nát.

Cái kia màu đỏ cánh hoa phá toái đằng sau, hóa thành vô số điểm sáng màu đỏ tiêu tán.

Sau ba hơi thở, màu vàng Kiếm Long biến mất, cầm trong tay kim kiếm Độc Cô Vũ xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

Giờ phút này, Độc Cô Vũ trong tay kim kiếm, dừng lại ở trước mặt Lư Trạm nửa thước địa phương, bị một mảnh hoa sen màu đỏ chặn lại, mặc dù cái kia một mảnh hoa sen đã xuất hiện vết rách, nhưng là Độc Cô Vũ kiếm lại không cách nào lại tiến thêm.

Nhưng vào lúc này, Lư Sơn đột nhiên đưa tay hướng phía Độc Cô Vũ đánh tới.

Độc Cô Vũ đã sớm chuẩn bị, lập tức bứt ra lui lại, ngay sau đó thân thể chia ra làm chín biến mất.

Lư Trạm ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Độc Cô Vũ tốc độ vậy mà cũng tăng lên nhiều như vậy.

Nhưng vào lúc này, tại Lư Trạm phía sau hư không phá toái, một thanh khổng lồ kim kiếm xuất hiện, mang theo một cỗ khí tức kinh khủng, hướng phía Lư Trạm chặt đi xuống.

Đây hết thảy tới quá nhanh, Lư Sơn sắc mặt hơi đổi một chút, hai tay đột nhiên hướng phía đỉnh đầu đẩy.

"Xuy xuy. . ."

Vô số kiếm khí màu đỏ từ Lư Trạm thể nội bay ra, sau đó ngưng tụ thành một thanh hồng sắc cự kiếm, cùng thanh kia trên bầu trời chém xuống cự kiếm đụng vào nhau.

Oanh

Hai thanh cự kiếm va chạm, cả vùng không gian cũng vì đó run rẩy.

Cái kia cự kiếm màu vàng phá toái, Độc Cô Vũ thân thể xuất hiện, thân thể của hắn bay rớt ra ngoài.

Mà giờ khắc này, Lư Trạm cũng không muốn để Độc Cô Vũ tiếp tục xuất thủ, thân thể của hắn hóa thành một đạo hồng quang, lập tức hướng phía Độc Cô Vũ vọt tới, trong nháy mắt liền xuất hiện tại Độc Cô Vũ trên thân thể không, sau đó vung tay lên, hướng phía Độc Cô Vũ chém tới.

Ông

Một thanh dài đến mười mét hồng sắc cự kiếm xuất hiện, hướng phía Độc Cô Vũ chém xuống tới.

Tại trường kiếm này xuất hiện sát na, Độc Cô Vũ bên người không gian đều bị cường đại kiếm ý cầm giữ, dưới loại tình huống này, hắn là trốn không thoát.

Nhưng vào lúc này, Độc Cô Vũ khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

Khi nhìn Độc Cô Vũ trên khóe miệng dáng tươi cười thời điểm, Lư Trạm ánh mắt ngưng tụ, trong lòng có loại dự cảm xấu.

Nhưng vào lúc này, cái kia hồng sắc cự kiếm chặt trên người Độc Cô Vũ, trong nháy mắt liền đem Độc Cô Vũ thân thể chém vỡ.

Thế nhưng là cũng không có máu tươi xuất hiện, Độc Cô Vũ thân thể hóa thành vô số kim quang biến mất.

"Hóa thân?"

Lư Trạm khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà bị lừa rồi.

Nhưng vào lúc này, Lư Trạm phía sau không gian phá toái, một vệt kim quang bắn ra, trong nháy mắt đánh vào trên người hắn.

Bành

Lư Trạm bị kim quang đánh trúng.

Lư Trạm thân thể như là sao băng rơi ở trên mặt đất.

Oanh

Bùn đất vẩy ra, trên mặt đất xuất hiện một cái hố to.

Độc Cô Vũ thân thể xuất hiện tại phía trên hố to, cầm trong tay kim kiếm trực tiếp đâm xuống dưới.

Oanh

Tại trong hố lớn, bỗng nhiên có một đạo kiếm khí màu đỏ bắn ra, Độc Cô Vũ sắc mặt đột biến, lập tức đem kim kiếm ngăn tại trước mặt mình.

Keng

Kiếm khí kia chém vào Độc Cô Vũ trên thân kiếm, lực lượng mạnh mẽ trực tiếp đem Độc Cô Vũ đánh bay.

Ngay sau đó, một bóng người từ trong hố lớn bay ra, vọt thẳng hướng Độc Cô Vũ.