Chương 2894:: Vượt qua kiểm tra

Chương 2894:: Vượt qua kiểm tra

Độc Cô Vũ ánh mắt ngưng tụ, khí thế trên người lần nữa kéo lên, hắn quát khẽ một tiếng: "Nhất Kiếm Lạc Hoàng Tuyền!"

"Ầm ầm. . ."

Tại Độc Cô Vũ phía sau, xuất hiện một cái vòng xoáy, vô số kiếm khí xuất hiện, sau đó hướng phía Lư Trạm vọt tới.

Những kiếm khí này tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền đi tới Lư Trạm trước mặt.

Lư Trạm chắp tay trước ngực, sau đó một thanh hồng sắc cự kiếm ngưng tụ, đem hắn thân thể bao vây lại.

"Thương thương thương. . ."

Những kiếm khí kia bắn tại hồng sắc cự kiếm bên trên, cường hoành lực trùng kích, để hồng sắc cự kiếm không ngừng mà tan rã.

Nhìn thấy tình huống này, Độc Cô Kiếm quang vinh nét mặt của bọn hắn cũng biến thành ngưng trọng lên.

Đây đã là hiệp thứ bảy, mà lại Độc Cô Vũ biểu hiện so trước đó mạnh rất nhiều.

Trước đó Độc Cô Vũ chỉ là ở trước mặt Lư Trạm kiên trì sáu cái hiệp liền thua trận, nhưng là bây giờ Độc Cô Vũ kiên trì tới hiệp thứ bảy, mà lại tại cái này hiệp thứ bảy, Độc Cô Vũ còn chiếm căn cứ ưu thế.

Cái này khiến bọn hắn cảm thấy có chút kinh ngạc.

Bọn hắn không nghĩ tới tại ngắn ngủi mấy canh giờ bên trong, Độc Cô Vũ thực lực vậy mà tăng lên nhiều như vậy.

Sau ba hơi thở, Độc Cô Vũ kiếm khí lực công kích kiệt, nhưng là hắn cũng không có công phá Lư Trạm phòng ngự.

Hắn cắn răng một cái, cầm trong tay kim kiếm, thân thể trên không trung xoay tròn, khí thế trên người lần nữa tăng lên.

"Nhị Kiếm Thông Cửu U. . ."

Oanh

Tại Độc Cô Vũ phía sau vòng xoáy biến mất, ngay sau đó chín cái đen nhánh vòng xoáy xuất hiện, vô số kiếm khí màu đen tại trong vòng xoáy kia bay ra ngoài, những kiếm khí này hướng phía Lư Trạm bay đi.

"Thương thương thương. . ."

Những này kiếm khí màu đen, uy lực so vừa rồi những cái kia kiếm khí màu vàng càng thêm cường đại, mỗi một đạo kiếm khí màu đen đụng vào cái kia hồng sắc cự kiếm phía trên, đều có thể tại hồng sắc cự kiếm bên trên nổ nát vụn cái kia màu đỏ Kiếm Thể, để cái kia màu đỏ Kiếm Thể tan rã đến càng nhanh.

Thời khắc này Lư Trạm, chỉ có thể duy trì cái này phòng ngự tư thái, bởi vì hắn căn bản không có cơ hội tới sử dụng mặt khác chiêu thức, một khi hắn dừng lại, liền sẽ bị Độc Cô Vũ kiếm khí làm bị thương.

Nếu là hắn bị Độc Cô Vũ kiếm khí làm bị thương, vậy liền đại biểu hắn thua.

Sau ba hơi thở, tại Độc Cô Vũ phía sau chín cái vòng xoáy màu đen dần dần thu nhỏ, thế nhưng là Lư Trạm ngưng tụ ra hồng sắc cự kiếm, còn có một phần ba thể tích, mà lại càng đến gần nội bộ, cái kia hồng sắc cự kiếm phòng ngự liền càng mạnh.

"Tam Kiếm Tinh Thần Vẫn!"

Thời khắc này Độc Cô Vũ cũng là không thèm đếm xỉa.

Trong tay hắn kim kiếm vung mạnh lên, tại kim kiếm bên trên tám viên Bản Nguyên Đạo Ấn, trong nháy mắt tách ra hào quang rừng rực.

Tám loại màu sắc quang mang quấn quýt lấy nhau, tạo thành một đạo bát thải chi sắc kiếm khí, đạo kiếm khí này tốc độ rất nhanh, tựa như là trên chín tầng trời rơi xuống thiên thạch một dạng, trong nháy mắt liền đụng vào cái kia hồng sắc cự kiếm phía trên.

Oanh

Hồng sắc cự kiếm bỗng nhiên chấn động, sau đó xuất hiện đại lượng vết rách.

"Tứ Kiếm Thương Khung Nộ!"

Độc Cô Vũ lần nữa hét lớn, thân thể của hắn trong nháy mắt biến mất.

Trong bầu trời xuất hiện đại lượng hồng vân, những cái kia hồng vân đều là do kiếm khí ngưng tụ mà thành, cái này trong hồng vân, tản mát ra một cỗ uy áp kinh khủng.

Ngay sau đó, cái kia xuất hiện một cái vòng xoáy, một thanh kim kiếm từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt liền đâm tại Lư Trạm cái kia che kín vết rách hồng sắc cự kiếm phía trên.

Oanh

Cái kia che kín vết rách hồng sắc cự kiếm vỡ vụn, mà cái kia cự kiếm màu vàng thì là đâm vào Lư Trạm trên ngực.

Lư Trạm sắc mặt đột biến, trên lồng ngực của hắn trong nháy mắt hiện ra một viên màu vàng đạo ấn, một cỗ khí tức kinh khủng ở trên người hắn tỏa ra.

Bành

Dù vậy, Lư Trạm thân thể hay là bay ra ngoài, mà kim kiếm kia cũng là bị Lư Trạm trên thân bạo phát đi ra khí tức cường đại bắn ngược trở về, trong nháy mắt phá toái.

Độc Cô Vũ thân thể xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người, giờ phút này Độc Cô Vũ sắc mặt có chút trắng bệch, nhưng là khóe miệng của hắn cũng lộ ra mỉm cười thắng lợi.

Hắn đã kiên trì mười hiệp, mà lại cuối cùng bốn cái hiệp, đều là hắn chủ động công kích, mà lại một chiêu cuối cùng, hắn còn làm cho Lư Trạm sử dụng Bản Nguyên Đạo Ấn.

Lư Trạm ở trong bầu trời ổn định thân ảnh, hắn đem Bản Nguyên Đạo Ấn thu hồi thể nội, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Độc Cô Vũ, mở miệng nói ra: "Ta thua!"

Độc Cô Vũ đối với Lư Trạm chắp tay hành lễ, nói ra: "Đa tạ Lư Trạm trưởng lão đã nhường!"

Lư Trạm đối với Độc Cô Vũ khoát khoát tay, sau đó nói ra: "Không cần cám ơn ta, ta không có nương tay, thực lực của ngươi, tại sao lại bỗng nhiên tăng lên nhiều như vậy?"

Ánh mắt của những người khác cũng đều rơi ở trên người Độc Cô Vũ, bọn hắn đều rất ngạc nhiên, Độc Cô Vũ thực lực là gì sẽ ở trong thời gian ngắn tăng lên nhiều như vậy.

Độc Cô Vũ mở miệng nói ra: "Tại mấy cái trước đó, ta cùng Lư Trạm trưởng lão ngươi sau khi giao thủ, đốn ngộ, cho nên thực lực liền tăng lên!"

Độc Cô Vũ không có đem nguyên nhân chân chính nói cho những người này, bởi vì hắn không muốn cho Lăng Phong gây phiền toái.

"Đốn ngộ? Ngươi không có sử dụng bất luận cái gì cấm thuật?"

Lư Trạm sắc mặt có chút trầm xuống, hắn có thể không tin cái gì đốn ngộ có thể làm cho Độc Cô Vũ thực lực, tại ngắn như vậy thời gian bên trong tăng lên nhiều như vậy.

Độc Cô Vũ nhìn xem Lư Trạm, mặt mỉm cười nói ra: "Nếu như Lư Trạm trưởng lão không tin, còn xin ngươi tới kiểm tra một cái đi!"

Sau khi nói xong, Độc Cô Vũ chậm rãi nhắm mắt lại.

Lư Trạm ngẩng đầu hướng phía Độc Cô Kiếm quang vinh nhìn thoáng qua, hắn đây là đang trưng cầu Độc Cô Kiếm vinh ý kiến.

Độc Cô Kiếm quang vinh đối với Lư Trạm khẽ gật đầu.

Lư Trạm bay đến Lăng Phong trước mặt, sau đó đưa tay theo trên trán Độc Cô Vũ.

Một lúc sau, Lư Trạm nắm tay thu hồi lại, hắn lông mày nhíu thật chặt, hắn đã kiểm tra Độc Cô Vũ thân thể, phát hiện Độc Cô Vũ thân thể rất tốt, chưa từng xuất hiện vấn đề gì.

Cái này cũng liền chứng minh vừa rồi Độc Cô Vũ thực lực, cũng không phải là hắn sử dụng cái gì cấm thuật lấy được.

Độc Cô Vũ cũng từ từ mở mắt.

Lư Trạm mặt hướng Độc Cô Kiếm quang vinh, sau đó đối với Độc Cô Kiếm quang vinh khẽ gật đầu.

Độc Cô Kiếm quang vinh nhìn thấy Lư Trạm gật đầu đằng sau, trên mặt đều lộ ra mỉm cười.

Độc Cô Vũ chính là gia tộc bọn họ thiên tài, Độc Cô Vũ thực lực trở nên càng mạnh, hắn tự nhiên là càng vui vẻ.

Vừa rồi hắn còn tưởng rằng Độc Cô Vũ thực lực này là thi triển cái gì cấm thuật lấy được, hiện tại hắn biết được Độc Cô Vũ thực lực này cũng không phải là thi triển cấm thuật có được, cũng yên lòng.

Độc Cô Vũ nhìn xem Độc Cô Kiếm quang vinh, mở miệng nói ra: "Tông chủ, hiện tại ta đã thắng, hi vọng các ngươi có thể tuân thủ hứa hẹn!"

"Ngươi yên tâm đi, nếu chúng ta đáp ứng ngươi, liền sẽ không lật lọng!"

Độc Cô Kiếm quang vinh mặt mỉm cười cùng Độc Cô Kiếm quang vinh nói ra, kỳ thật Độc Cô Kiếm quang vinh từ vừa mới bắt đầu trong lòng liền không nguyện ý tạm giam Triều Thiên tông người, chỉ bất quá gia tộc khác người có ý kiến, nói Thiên Kiếm môn không phải muốn tới thì tới muốn đi thì đi, hắn vì chiếu cố gia tộc khác những cường giả kia cảm xúc, không thể không thỏa hiệp.

Về sau, Thiên Kiếm môn những cái kia chủ yếu gia chủ người nhìn Độc Cô Vũ huyên náo hung, đưa ra một cái điều kiện, chính là để Độc Cô Vũ tuyển một vị Chí Tôn cường giả, nếu là Độc Cô Vũ có thể tại vị này Chí Tôn cường giả trước mặt kiên trì mười hiệp, hắn liền có thể đem Triều Thiên tông người mang đi, nếu như không thể, vậy cũng đừng nghĩ.

Hiện tại Độc Cô Vũ đã đem Lư Trạm đánh bại, đoán chừng gia tộc khác người, cũng không dám có ý kiến..