Chương 2895:: Độc Cô Tiểu Nguyệt

Chương 2895:: Độc Cô Tiểu Nguyệt

Bất quá, Độc Cô Vũ kiếm tông hay là ngẩng đầu, nhìn ở đây những này Chí Tôn cường giả một chút, mở miệng hỏi: "Chư vị trưởng lão, các ngươi ý như thế nào?"

Những trưởng lão kia đều đối với Độc Cô Kiếm quang vinh có chút hành lễ, mở miệng nói ra: "Nếu trước đó chúng ta đã cùng Thánh Tử ước định cẩn thận, bây giờ Thánh Tử có thể tại Lư Trạm trước mặt trưởng lão kiên trì mười hiệp, chúng ta ổn thỏa tuân thủ lời hứa, thả Triều Thiên tông người rời đi!"

Tốt

Độc Cô Kiếm quang vinh khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Độc Cô Vũ: "Tiểu Vũ, việc này quyết định như vậy đi, bất quá Triều Thiên tông người, bây giờ đã bị phân tán đến chúng ta Thiên Kiếm môn từng cái địa phương, muốn đem bọn hắn toàn bộ đều tập trung lại, cần một chút thời gian, nhanh thì nửa tháng, chậm thì một tháng! Bởi vì Triều Thiên tông có không ít người, đã tham dự vào chúng ta Thiên Kiếm môn một chút trong kế hoạch, bọn hắn cũng không phải là nói đi liền có thể đi, chúng ta nhất định phải tìm người đến thay thế bọn hắn đằng sau, mới có thể để cho bọn hắn đi!"

"Vậy ta liền chờ tông chủ tin tức!"

Độc Cô Vũ đối với Độc Cô Kiếm quang vinh có chút hành lễ.

Độc Cô Kiếm quang vinh khẽ gật đầu, sau đó vung tay lên, tất cả mọi người về tới trước đó tòa kia trong đại điện.

Vừa rồi Độc Cô Vũ bọn hắn tiến vào không gian, không phải huyễn cảnh, mà là Độc Cô Kiếm quang vinh tự mình mở ra đi ra Nguyên giới.

Chỉ bất quá Độc Cô Kiếm quang vinh mở ra tới Nguyên giới, còn chưa đủ mạnh, mà lại hắn Nguyên giới, cũng vô pháp tiếp nhận Chí Tôn cường giả cấp bậc chiến đấu.

Vừa rồi Độc Cô Vũ cùng Lư Trạm chiến đấu, cũng không có đạt tới chân chính Chí Tôn cường giả cấp bậc, hắn hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Muốn tại thể nội mở ra Nguyên giới, tu vi nhất định phải đạt tới Chí Tôn cảnh giới, mà lại cho dù là tu vi đạt đến Chí Tôn cảnh giới, cũng chưa chắc có thể tại thể nội mở ra Nguyên giới.

Những cái kia tại thể nội mở ra Nguyên giới Chí Tôn cường giả, thực lực của bọn hắn cũng so với bình thường Chí Tôn cường giả phải cường đại.

Độc Cô Vũ đối với Độc Cô Kiếm quang vinh cùng ở đây những trưởng lão này có chút hành lễ đằng sau, liền xoay người rời đi.

Một lúc sau, Độc Cô Vũ về tới chính hắn trong hành cung.

"Huyễn Kiếm đạo hữu trở về!"

Nho Phong Thánh Vương nhìn thấy Độc Cô Vũ đằng sau, đôi mắt có chút sáng lên.

Độc Cô Vũ đi đến Lăng Phong trước mặt, đối với Lăng Phong cùng Bạch Vũ Chí Tôn bọn hắn có chút hành lễ.

Lăng Phong nhìn xem Độc Cô Vũ, sau đó mở miệng hỏi: "Thế nào, lần này thành công không?"

Độc Cô Vũ khẽ gật đầu, nói ra: "Thành công, tông môn người đã đáp ứng thả người, chỉ bất quá bây giờ Triều Thiên tông người đã bị phân tán đến Thiên Kiếm môn từng cái địa phương, muốn đem bọn hắn gọi trở về, cần thời gian, nhanh thì nửa tháng, chậm thì một tháng!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nói ra: "Đa tạ ngươi!"

"Tần Kiêu đại sư ngươi khách khí!"

Độc Cô Vũ đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

"Quá cảm tạ Thánh Tử ngươi, ta đại biểu Triều Thiên tông cám ơn ngươi!"

Nho Phong Thánh Vương đi đến Độc Cô Vũ trước mặt, đối với Độc Cô Vũ thật sâu cúi đầu.

Triều Thiên tông những trưởng lão khác cũng đều đối với Độc Cô Vũ hành lễ.

"Nho Phong tông chủ, đừng như vậy, nếu như các ngươi thật muốn tạ ơn, liền tạ ơn Tần Kiêu đại sư đi, nếu như không có Tần Kiêu đại sư hỗ trợ, ta cũng vô pháp thông qua tông môn những trưởng lão kia khảo nghiệm, không giúp được các ngươi!"

Độc Cô Vũ lập tức đưa tay đem Nho Phong Thánh Vương nâng đỡ.

Nho Phong Thánh Vương lập tức đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu, nói ra: "Đa tạ Tần Kiêu đại sư!"

Lăng Phong đối với Nho Phong Thánh Vương khoát khoát tay, sau đó nói ra: "Nho Phong tông chủ không cần phải khách khí, ta đây đều là tiện tay mà thôi mà thôi, ta cùng Bạch Vũ tiền bối còn có những chuyện khác phải làm, chờ các ngươi Triều Thiên tông người đều trở về, đến lúc đó sẽ có người tới hộ tống các ngươi tiến về Nam Lăng sơn mạch!"

Lăng Phong nói xong, sau đó nhìn Độc Cô Vũ, nói ra: "Độc Cô Vũ, trong khoảng thời gian này, còn phải làm phiền ngươi chiếu cố một chút bọn hắn!"

"Tần Kiêu đại sư ngươi yên tâm đi, ta sẽ chiếu cố tốt bọn hắn!"

Độc Cô Vũ khẽ gật đầu, đối với Lăng Phong bàn giao cho hắn sự tình, hắn cũng không dám lãnh đạm.

Lăng Phong nói với Độc Cô Vũ: "Ta còn có một chuyện làm phiền ngươi!"

"Tần Kiêu đại sư mời nói!"

Độc Cô Vũ ngẩng đầu nhìn Lăng Phong  chờ đợi Lăng Phong lên tiếng.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ta nghĩ ngươi giúp ta liên lạc một chút Động Tam đạo hữu, ta hiện tại liên lạc không được hắn!"

Lăng Phong biết Động Tam là Thiên Kiếm liên minh phụ thuộc người của gia tộc, mà lại Động Tam có khả năng ngay tại Thiên Kiếm thành.

Lấy Độc Cô Vũ Thánh Tử thân phận, muốn tìm được Động Tam, hẳn là tương đối dễ dàng.

"Tốt, ta cái này để cho người ta giúp ngươi đi liên hệ!"

Độc Cô Vũ khẽ gật đầu, sau đó lập tức xuất ra một viên truyền tin ngọc giản, bắt đầu tìm người đi liên hệ Động Tam.

Một lúc sau, Độc Cô Vũ ngẩng đầu nói với Lăng Phong: "Tốt, có liên lạc! Ngươi dùng viên ngọc giản này cùng hắn liên hệ là có thể!"

Độc Cô Vũ nói, đem trong tay ngọc giản đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong tiếp nhận ngọc giản đằng sau, lập tức dùng linh thức đem ngọc giản kia bao khỏa.

Ngay sau đó, một cái thanh âm quen thuộc tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên: "Sư tôn, là ngươi sao?"

"Là ta!"

Lăng Phong thông qua truyền tin ngọc giản đáp lại một tiếng.

"Quá tốt rồi, thật là sư tôn!"

Nghe được Lăng Phong thanh âm đằng sau, Động Tam lập tức liền trở nên kích động lên.

"Ta tại Thiên Kiếm thành, ngươi ở nơi nào? Ta bây giờ đi qua tìm ngươi!"

Lăng Phong lần nữa đối với Động Tam truyền âm.

"Ta tại Thiên Kiếm thành Lôi Tinh đảo. . ."

Động Tam lập tức đem hắn vị trí nói cho Lăng Phong.

Lăng Phong lần nữa thông qua truyền tin ngọc giản nói ra: "Ta đã biết, ngươi còn có thể liên hệ đến mặt khác sư đệ sư muội sao? Nếu như có thể mà nói, ngươi đem bọn hắn đều triệu tập lại đi, chúng ta một chút đi qua tìm ngươi!"

"Có thể, bọn hắn cũng đều tại Thiên Kiếm thành! Ta cái này thông tri bọn hắn!"

Động Tam lập tức trả lời nói.

Tốt

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó đem truyền tin ngọc giản giấu đi, mở miệng nói với Độc Cô Vũ: "An bài một người đem ta đưa đến Lôi Tinh đảo!"

Tốt

Độc Cô Vũ đáp lại một tiếng, lập tức xuất ra truyền tin ngọc giản cho Lăng Phong tìm người.

Rất nhanh, Độc Cô Vũ mở miệng nói với Lăng Phong: "Làm xong, người đã tới cửa!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đối với Độc Cô Vũ cùng Nho Phong Thánh Vương bọn hắn nói ra: "Ta phải đi, sau này còn gặp lại!"

"Sau này còn gặp lại!"

Độc Cô Vũ cùng Nho Phong Thánh Vương bọn hắn đều đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

Lăng Phong đối bọn hắn hoàn lễ đằng sau, liền cùng Bạch Vũ Chí Tôn cùng một chỗ hướng phía bên ngoài đại điện đi đến.

Độc Cô Vũ cùng Nho Phong Thánh Vương đều đi theo cùng đi ra.

Khi Lăng Phong cùng Bạch Vũ Chí Tôn từ trong đại điện sau khi đi ra, một vị người mặc màu xám quần lụa mỏng màu trắng thiếu nữ lập tức đâm đầu đi tới, đối với Độc Cô Vũ có chút hành lễ: "Tiểu Nguyệt gặp qua Vũ ca!"

Thiếu nữ này đại khái chỉ có 15~16 tuổi, làn da trắng nõn, dung nhan đẹp đẽ, mà lại dáng người rất tốt, tiếng nói cũng rất êm tai.

Độc Cô Vũ mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu đại sư, vị này là ta đường muội, Độc Cô Tiểu Nguyệt  chờ một chút để nàng dẫn ngươi đi Lôi Tinh đảo đi!"

Độc Cô Vũ sau khi nói xong, nói với Độc Cô Tiểu Nguyệt: "Tiểu Nguyệt, vị này là Tần Kiêu đại sư cùng Bạch Vũ tiền bối!"

Độc Cô Tiểu Nguyệt lập tức đối với Lăng Phong cùng Bạch Vũ Chí Tôn có chút cúi đầu, một mặt tôn kính nói ra: "Tiểu Nguyệt gặp qua Tần Kiêu đại sư cùng Bạch Vũ tiền bối!".