Chương 2896:: Sư đồ đoàn tụ

Chương 2896:: Sư đồ đoàn tụ

Độc Cô Vũ ở trong lòng cùng Độc Cô Tiểu Nguyệt truyền âm nói: "Tiểu Nguyệt, Tần Kiêu đại sư cùng Bạch Vũ tiền bối thân phận đều rất đáng gờm, ngươi tuyệt đối không nên chọc bọn hắn tức giận, Tần Kiêu đại sư chính là Vũ ca ca ân nhân của ta, mà vị này Bạch Vũ tiền bối, chính là một vị Chí Tôn cường giả!"

Độc Cô Tiểu Nguyệt nghe được Độc Cô Vũ truyền âm đằng sau, nao nao, nàng không nghĩ tới trước mắt Lăng Phong cùng Bạch Vũ Chí Tôn lai lịch đã vậy còn quá lớn.

Nàng lập tức ở trong lòng đáp lại nói: "Vũ ca ca, ngươi yên tâm đi, Tiểu Nguyệt sẽ chú ý!"

"Vũ ca ca cũng tin tưởng ngươi!"

Độc Cô Vũ ở trong lòng đáp lại Độc Cô Tiểu Nguyệt một tiếng, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu đại sư, Bạch Vũ tiền bối, hiện tại để Tiểu Nguyệt mang các ngươi đi Lôi Tinh đảo đi!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng nói với Độc Cô Tiểu Nguyệt: "Vậy làm phiền Tiểu Nguyệt cô nương!"

Độc Cô Tiểu Nguyệt đối với Lăng Phong mỉm cười, sau đó nói ra: "Tần Kiêu đại sư, Bạch Vũ tiền bối, các ngươi xin mời đi theo ta đi!"

Sau khi nói xong, Độc Cô Tiểu Nguyệt lập tức hướng phía ngoài đảo bay đi.

Lăng Phong cùng Bạch Vũ Chí Tôn lập tức đi theo.

Sau một nén nhang, Độc Cô Tiểu Nguyệt mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới một tòa đường kính hơn mười dặm hòn đảo treo trên bầu trời bên trên.

Hòn đảo này so Độc Cô Vũ ở hòn đảo lớn hơn nhiều, phía trên kiến trúc càng nhiều.

Lăng Phong đem truyền tin ngọc giản đưa cho Độc Cô Tiểu Nguyệt, để Độc Cô Tiểu Nguyệt trực tiếp cùng Động Tam liên hệ.

Tại Động Tam chỉ dẫn bên dưới, Độc Cô Tiểu Nguyệt rất nhanh liền mang theo Lăng Phong tìm được Động Tam.

"Sư tôn!"

Tại một tòa phủ đệ xa hoa bên trong, Động Tam cùng Lăng Phong mấy vị đệ tử lập tức đứng lên, đối với Lăng Phong cúi người chào.

Mặc dù Động Tam đã thông tri hắn những sư đệ sư muội kia, nhưng là những người kia cũng không có tới đến nhanh như vậy.

Thời gian qua đi nhiều năm như vậy, Động Tam bọn hắn lần nữa nhìn thấy Lăng Phong, đều rất kích động.

Qua nhiều năm như vậy, bọn hắn đều rất tưởng niệm Lăng Phong, thế nhưng là Lăng Phong giống như mất tích một dạng, bọn hắn căn bản tìm không thấy bất luận cái gì cùng Lăng Phong có liên quan tin tức.

Độc Cô Tiểu Nguyệt mở miệng đối với Lăng Phong cùng Bạch Vũ Chí Tôn nói ra: "Tần Kiêu đại sư, Bạch Vũ tiền bối, chúng ta nhiệm vụ đã hoàn thành, ta đi về trước!"

Lăng Phong đối với Độc Cô Tiểu Nguyệt khẽ gật đầu, nói ra: "Đa tạ Tiểu Nguyệt cô nương ngươi!"

"Tần Kiêu đại sư khách khí, nếu như không có chuyện gì, ta liền trở về!"

Độc Cô Tiểu Nguyệt đối với Lăng Phong mỉm cười.

Lăng Phong trong ngực lấy ra một cái túi trữ vật, đưa cho Độc Cô Tiểu Nguyệt, nói ra: "Tiểu Nguyệt cô nương, ta chỗ này có chút bảo bối, liền tặng cho ngươi đi!"

"Cái này. . . Này làm sao có ý tốt, Tần Kiêu đại sư ngươi hay là thu hồi đi thôi!"

Độc Cô Tiểu Nguyệt không nghĩ tới Lăng Phong lại còn sẽ đưa bảo vật cho nàng, cái này khiến nàng có chút thụ sủng nhược kinh.

Giờ phút này, Bạch Vũ Chí Tôn cũng mở miệng: "Tiểu Nguyệt cô nương, nếu là Tần Kiêu đại sư đưa cho ngươi, ngươi liền cầm lấy đi!"

Độc Cô Tiểu Nguyệt nhìn Bạch Vũ Chí Tôn một chút, sau đó đưa tay nhận lấy túi trữ vật kia, sau đó đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu, nói ra: "Đa tạ Tần Kiêu đại sư!"

"Trở về đi!"

Lăng Phong đối với Độc Cô Tiểu Nguyệt có chút khoát tay.

Độc Cô Tiểu Nguyệt xoay người, sau đó rời đi.

"Sư tôn, chúng ta xem như đem ngươi cho trông mong trở về!"

Động Tam đi đến Lăng Phong trước mặt, một mặt kích động nhìn Lăng Phong.

Bạch Vũ Chí Tôn ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong, ngươi ở chỗ này cùng đồ đệ của ngươi hảo hảo ôn chuyện đi, ta cũng đi tìm ta một vị lão hữu nói chuyện cũ!"

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Bạch Vũ Chí Tôn đem một viên ngọc giản đưa cho Lăng Phong, ở trong lòng truyền âm nói: "Viên ngọc giản này chính là ta bản mệnh ngọc giản, kích hoạt đằng sau, có thể đem ngươi truyền tống đến bên cạnh ta, ngươi cầm trước!"

Bạch Vũ Chí Tôn lo lắng hắn rời đi Lăng Phong đằng sau, sẽ gặp phải cường giả tập kích, cho nên mới đem trân quý như thế ngọc giản đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong cũng không khách khí, đưa tay nắm chặt ngọc giản kia.

Đem ngọc giản giao cho Lăng Phong đằng sau, Bạch Vũ Chí Tôn thân thể cứ như vậy chậm rãi tiêu tán.

"Cái này?"

Động Tam bọn hắn nhìn thấy Bạch Vũ Chí Tôn cứ như vậy biến mất, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Động Tam mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Sư tôn, vừa rồi vị tiền bối kia, đến cùng là lai lịch gì a?"

"Tốc độ này, thật nhanh!"

Những người khác cũng đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, mở miệng nói ra: "Vừa rồi vị kia là Bạch Vũ tiền bối, hắn nhưng là một vị Chí Tôn cường giả!"

"Chí Tôn?"

Động Tam bọn hắn đều ngây ngẩn cả người, bọn hắn không nghĩ tới cùng ở bên người Lăng Phong, lại là một vị Chí Tôn cường giả.

"Đúng vậy, Bạch Vũ tiền bối là chuyên môn đi theo bên cạnh ta, bảo hộ ta an toàn!"

Lăng Phong gật gật đầu, hắn cũng không có giấu diếm những này, bởi vì hắn đối với Động Tam bọn hắn hay là rất tín nhiệm, mà lại, coi như bị những người khác biết bên cạnh hắn có một vị Chí Tôn cường giả thủ hộ, cũng không có gì đáng sợ.

Động Tam bọn hắn nhìn nhau một chút, trong lòng rất rung động.

Lăng Phong mở miệng đối với Động Tam hỏi: "Đã nhiều năm như vậy, tu vi của các ngươi như thế nào?"

Động Tam lập tức trả lời: "Hồi sư tôn, đệ tử bất tài, tu vi chỉ là đạt tới Thánh Hoàng cảnh giới!"

"Đệ tử bất tài, tu vi cũng là Thánh Hoàng cảnh giới!"

Ở đây năm vị đệ tử, tu vi toàn bộ đều đạt đến Đại Năng Thánh Hoàng cảnh giới.

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, hắn không nghĩ tới chính mình những đệ tử này tu vi, bây giờ vậy mà đều đột phá đến Thánh Hoàng cảnh giới.

Hắn đối với Động Tam Thánh Hoàng bọn hắn gật gật đầu, mở miệng nói ra: "Không sai, vậy mà đầu trở thành Đại Năng Thánh Hoàng!"

"Chúng ta có thể có được hôm nay tu vi, toàn bộ nhờ sư tôn vun trồng!"

Động Tam Thánh Hoàng bọn hắn đều đối với Lăng Phong ôm quyền, có chút hành lễ, trong lòng bọn họ đều hiểu, nếu như bọn hắn năm đó không có bái Lăng Phong vi sư mà nói, tuyệt đối sẽ không có được hôm nay thành tựu như vậy.

Trong lòng bọn họ đối với Lăng Phong đều rất cảm kích.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng đối với Động Tam Thánh Hoàng bọn hắn nói ra: "Động Tam, các ngươi tất cả ngồi xuống đến, để vi sư kiểm tra các ngươi một chút thân thể!"

Đúng

Động Tam Thánh Hoàng bọn hắn lập tức đại hỉ, bọn họ cũng đều biết Lăng Phong cho bọn hắn kiểm tra xong thân thể đằng sau  bình thường đều sẽ cho bọn hắn truyền công càng thêm lợi hại công pháp.

Bọn họ cũng đều biết Lăng Phong có loại này đặc thù bản lĩnh.

Động Tam mở miệng nói với Lăng Phong: "Sư tôn, ngươi trước giúp mấy vị này sư đệ kiểm tra thân thể đi, ta còn muốn nghênh đón mặt khác sư đệ sư muội, sẽ không quấy rầy các ngươi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, để còn lại năm vị đệ tử tọa hạ, sau đó bắt đầu giúp bọn hắn kiểm tra thân thể.

Mà Động Tam Thánh Hoàng thì là rời đi đại sảnh này, chờ đợi ở bên ngoài mặt khác sư đệ cùng sư muội.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đã giúp cái này năm vị đệ tử kiểm tra xong thân thể, cũng giúp bọn hắn chữa khỏi trên người mao bệnh, cuối cùng cũng truyền thụ mới nhất công pháp cho bọn hắn.

Khi Lăng Phong sau khi đi ra, hắn còn lại đệ tử cũng đều đến đông đủ.

Năm đó hắn tại Thiên Kiếm thành thu một nhóm này đệ tử, hết thảy có ba mươi vị, thế nhưng là cái kia Nhị đệ tử Cưu Hác đã bị người Đan các giết chết.

Sau đó, Lăng Phong ngay ở chỗ này, trợ giúp hắn những đệ tử này chữa thương, truyền công.

Hắn những đệ tử này thiên phú đều rất tốt, đặc biệt là linh hồn chi lực của bọn hắn đều rất mạnh, bởi vì Lăng Phong những đệ tử này, đều là Văn sư.

Muốn trở thành Văn sư, nhất định phải có được cường đại linh hồn chi lực.

Để hắn cảm thấy vui mừng là, hắn những đệ tử này bây giờ toàn bộ đều là đạt tới Thánh Hoàng cảnh giới..