Chương 2897:: Các đồ đệ lựa chọn

Chương 2897:: Các đồ đệ lựa chọn

Ba ngày sau đó, Lăng Phong cuối cùng đem vấn đề này làm xong.

Cho những đệ tử này truyền công hoàn tất đằng sau, Lăng Phong đem bọn hắn tụ tập lại một chỗ, mở miệng hỏi: "Các ngươi hiện tại chỗ gia tộc, tình huống như thế nào?"

Động Tam Thánh Hoàng khẽ nhíu mày, mở miệng nói ra: "Hiện tại thế đạo này đã đại biến, rất nhiều ngủ say lão cổ đổng đều thức tỉnh, hiện tại chúng ta những gia tộc này tài nguyên đều bị trưng dụng, mà lại chúng ta cũng muốn thường xuyên đi chiến đấu, cướp đoạt địa bàn, cướp bóc đốt giết!"

"Đúng vậy a, chúng ta những người này, tại riêng phần mình gia tộc bên trong, đều không phải là đích truyền nhất mạch kia, ở vào tình thế như vậy, bị bóc lột, bị nghiền ép chỉ là chúng ta!"

Những đệ tử này đều nhao nhao phàn nàn.

Mặc dù bọn hắn lòng có oán khí, nhưng lại chỉ có thể yên lặng chịu đựng.

Lăng Phong lúc đầu coi là những đệ tử này gặp qua rất khá, lại không nghĩ rằng bọn hắn cũng như thế biệt khuất.

Hắn mở miệng đối với mấy cái này đệ tử nói ra: "Nếu như các ngươi muốn rời khỏi gia tộc mình mà nói, có thể đi Nam Lăng sơn mạch, các ngươi đi Nam Lăng sơn mạch đằng sau, ta cam đoan không có loại này ức hiếp chèn ép sự tình phát sinh, mà lại đi các ngươi mang theo người nhà của mình đi Nam Lăng sơn mạch, cũng sẽ đạt được rất nhiều tài nguyên tu luyện, nhưng là có một chút ta phải cùng các ngươi nói rõ, đi Nam Lăng sơn mạch đằng sau, các ngươi nhất định phải cùng Nam Lăng sơn mạch các loại thế lực ở chung hòa thuận!"

"Nam Lăng sơn mạch?"

Động Tam bọn hắn lập tức nhíu mày, bọn họ cũng đều biết Nam Lăng sơn mạch ở vào Trung Vực Tây Nam khu vực, nơi đó vị trí địa lý đặc thù, bị kẹp ở Thể Tông cùng Ngự Thiên tông phạm vi thế lực bên trong.

"Đúng vậy, chính là Nam Lăng sơn mạch, bây giờ Nam Lăng sơn mạch đã bị gia tộc của ta thống nhất nắm trong tay, bây giờ chúng ta Lăng gia có sáu vị Chí Tôn cường giả thủ hộ, về sau thủ hộ chúng ta Lăng gia cùng Nam Lăng sơn mạch Chí Tôn cường giả sẽ chỉ càng ngày càng nhiều! Ta chỉ là cho các ngươi một lựa chọn cơ hội, vô luận các ngươi đến cùng lựa chọn như thế nào, sư tôn cũng sẽ không trách cứ các ngươi!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nhìn xem những đệ tử này, hắn biết đối với mấy cái này đệ tử mà nói, đây có lẽ là một cái rất gian nan lựa chọn, nếu như ở thời điểm này bọn hắn chọn rời đi gia tộc của mình, ở gia tộc trong mắt, thì tương đương với là phản bội.

Thế nhưng là, Lăng Phong tiếng nói vừa dứt, Động Tam Thánh Hoàng lập tức liền mở miệng: "Sư tôn, ta nguyện ý mang theo người nhà của ta, tìm nơi nương tựa Nam Lăng sơn mạch, nhờ cậy ngươi gia tộc!"

"Sư tôn, ta cũng nguyện ý!"

Những người khác nhao nhao mở miệng phụ họa.

"Cái này. . ."

Lăng Phong không nghĩ tới hắn những đệ tử này vậy mà như thế quả quyết.

Hắn mở miệng đối với mấy cái này đệ tử nói ra: "Các ngươi có thể nghĩ rõ ràng, nếu như lúc này các ngươi chọn rời đi, gia tộc của các ngươi người, có thể sẽ đem các ngươi coi như phản đồ đối đãi!"

"Hừ, cái gì phản đồ không phản đồ, chúng ta trong gia tộc, bọn hắn đem chúng ta khi người đối đãi sao? Bọn hắn chỉ là đem chúng ta coi như áp bách cùng bóc lột đối tượng, chúng ta những này người ngoại tộc, tại những cái kia nội tộc người trong mắt, còn không bằng trong bọn họ tộc nuôi một con chó!"

Động Tam Thánh Hoàng cắn răng nghiến lợi nói ra.

Mặc dù bọn hắn chỗ gia tộc thực lực đều rất cường đại, thế nhưng là bọn hắn tại riêng phần mình gia tộc bên trong, đều là ngoại tộc thành viên.

Mà những cái kia các đại gia tộc nội tộc thành viên, cơ hồ là khinh thường tại cùng bọn hắn kết giao, bởi vì những người nội tộc kia là cực kỳ cao ngạo, bọn hắn xem thường Động Tam Thánh Hoàng những này người ngoại tộc.

"Đúng đấy, chúng ta đây cũng là không có cách nào, hiện tại tình huống này, chúng ta không có chỗ có thể đi, bằng không chúng ta đã sớm chạy!"

"Đúng đấy, bọn hắn đều không đem chúng ta khi người nhìn, chúng ta sẽ còn quan tâm bọn hắn nói chúng ta phản bội?"

Những đệ tử này đều rất phẫn nộ.

Lăng Phong cũng nhìn ra được, bọn họ đích xác là bị áp bách đến quá sức.

Tâm tình của bọn hắn Lăng Phong hoàn toàn có thể lý giải, lúc trước bọn hắn Lăng gia vừa mới trở lại Lăng Hư Nguyên Giới thời điểm, Lăng gia người nội tộc, cũng không đem bọn hắn người Lăng gia khi người nhìn.

Những cái kia người nội tộc, nội tâm cực độ cao ngạo, bọn hắn không ngừng bóc lột ngoại tộc thành viên, ngoại tộc thành viên tính mệnh theo bọn hắn nghĩ, căn bản khinh thường ngoảnh đầu một chút.

Loại hiện tượng này, đại bộ phận gia tộc đều sẽ có.

Mà Lăng gia sở dĩ có thể tiêu trừ hiện tượng như vậy, hoàn toàn là bởi vì Lăng Phong.

Bây giờ Lăng gia nội tộc những cái kia vì tư lợi người đã rời đi, tại Lăng gia, người cầm quyền là Lăng Phong gia gia Lăng Bách Xuyên.

Mà Lăng Bách Xuyên cũng là một cái hiểu rõ đại nghĩa người, hắn sẽ dựa theo Lăng Phong ý nghĩ đi làm.

"Tốt, các ngươi có thể lựa chọn tin tưởng sư tôn, sư tôn ta cũng rất vui vẻ, các ngươi đem người nhà của mình tụ tập lại, sau đó tìm Thiên Kiếm môn Thánh Tử Độc Cô Vũ, để cái kia hắn đem các ngươi tập trung lại, đến lúc đó sẽ có người hộ tống các ngươi đi Nam Lăng sơn mạch!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với mấy cái này đệ tử nói ra.

Hiện tại Nam Lăng sơn mạch thực lực thực sự quá yếu, hắn cũng nghĩ lớn mạnh Nam Lăng sơn mạch thực lực.

Mà những người này đều là đệ tử của hắn, hắn tin được, mà lại hắn những đệ tử này cũng tin tưởng Lăng Phong.

Cuối cùng, Lăng Phong mở miệng nói với Động Tam: "Động Tam, vấn đề này liền giao cho ngươi, có chuyện gì, ngươi trực tiếp cùng Thiên Kiếm môn Thánh Tử Độc Cô Vũ liên hệ, ta sẽ cùng hắn chào hỏi một tiếng!"

"Tốt! Xin mời sư tôn yên tâm, ta nhất định sẽ đem vấn đề này xử lý tốt!"

Động Tam Thánh Hoàng lập tức gật đầu nói.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó lấy ra truyền tin ngọc giản, cùng Độc Cô Vũ chào hỏi một tiếng.

Đối với Lăng Phong thỉnh cầu, Độc Cô Vũ rất sảng khoái đáp ứng, phàm là Lăng Phong yêu cầu hắn làm sự tình, hắn không dám có bất kỳ lãnh đạm.

"Tốt, sư tôn ta muốn rời đi, các ngươi đến lúc đó đi tìm Thiên Kiếm môn Thánh Tử là được!"

Lăng Phong đục cái lỗ hổng đối với Động Tam bọn hắn nói ra.

"Ừm! Cung tiễn sư tôn!"

Động Tam bọn hắn đứng chung một chỗ, đối với Lăng Phong chắp tay có chút cúi đầu.

Lăng Phong thân ảnh nhoáng một cái, lập tức biến mất.

Khi Lăng Phong biến mất đằng sau, Động Tam bọn hắn lúc này mới ngẩng đầu.

"Xem ra đã nhiều năm như vậy, sư tôn thực lực khẳng định lại tăng lên rất nhiều!"

Động Tam mở miệng cùng hắn những sư đệ kia cùng sư muội nói ra.

"Đúng vậy a, cũng không biết sư tôn tu vi đến cảnh giới cỡ nào!"

Những người khác cũng đều khẽ gật đầu, trong lòng bọn họ đều rất muốn biết Lăng Phong hiện tại rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Bọn hắn đều nhớ, năm đó bọn hắn đi theo ở bên người Lăng Phong thời điểm, Lăng Phong mang theo bọn hắn, cơ hồ là đánh đâu thắng đó, tại Lăng Phong gặp được đối thủ đằng sau, ngang nhau cảnh giới người tu luyện, cơ hồ không có người nào là Lăng Phong đối thủ.

Lăng Phong rời đi Lôi Tinh đảo đằng sau, lập tức liền cho Bạch Vũ Chí Tôn đưa tin: "Bạch Vũ tiền bối, ta làm xong, ngươi ở nơi nào?"

"Tốt, ngươi liền ở tại chỗ đừng động, ta đi tìm ngươi!"

Bạch Vũ Chí Tôn thanh âm tại truyền tin ngọc giản bên trong truyền ra.

Tốt

Lăng Phong thông qua truyền tin ngọc giản đáp lại một tiếng, sau đó hắn liền ở tại chỗ, bảo trì bất động.

Một lúc sau, Bạch Vũ Chí Tôn xuất hiện ở bên người Lăng Phong, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Tốt, tiếp xuống ngươi muốn đi đâu đây?"

"Nơi đây khoảng cách Cửu U Linh Thực cung không phải rất xa, chúng ta đi trước Linh Thực cung đi, đi xong Linh Thực cung, sau đó chúng ta liền đi Cửu U sơn mạch!"

Lăng Phong mở miệng cùng Bạch Vũ Chí Tôn nói ra, Cửu U sơn mạch là U U gia tộc, mà Linh Thực cung vừa vặn ở vào Thiên Kiếm thành cùng Cửu U sơn mạch ở giữa.

Năm đó, Lăng Phong đã từng gia nhập qua Linh Thực cung, hắn cũng coi là một vị đệ tử Linh Thực cung.

Hắn bây giờ muốn đi xem một chút Linh Thực cung, nhìn xem Linh Thực cung bây giờ tình huống như thế nào..