Chương 2898:: Gặp lại Tôn Khả

Chương 2898:: Gặp lại Tôn Khả

Tốt

Bạch Vũ Chí Tôn gật gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong tiến về Linh Thực cung.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong cùng Bạch Vũ Chí Tôn đi tới Linh Thực cung.

Tại Linh Thực cung, Lăng Phong cũng gặp phải không ít người quen, năm đó hắn những sư điệt kia, bây giờ cũng đều trở thành Đại Năng Hoàng Giả.

Trần Kim Yến, Trần Vũ Toàn, Thẩm Tử Hàng, Úc Tĩnh Nhàn, Ninh Thanh Hà, Bạch Vũ Cần bọn người.

Tu vi của bọn hắn cũng không phải là rất cao, chiến lực cũng không phải rất mạnh, nhưng là bọn hắn đều là Linh Thực sư.

Để Lăng Phong cảm thấy kinh ngạc chính là, Linh Thực cung lại có một vị Chí Tôn cường giả, mà lại Linh Thực cung cường giả không ít, ngoại trừ Chí Tôn cường giả bên ngoài, còn có hơn mười vị Thánh Tôn cường giả.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Bạch Vũ Chí Tôn, đều tại Linh Thực cung một tòa cung điện hùng vĩ bên trong.

Tại bên trong cung điện này, ngồi một vị thanh niên nam tử, vị này thanh niên nam tử tên là đoạn huyền, chính là bây giờ Linh Thực cung cung chủ, cũng là Linh Thực cung duy nhất Chí Tôn cường giả.

Đoạn huyền chính là từ thời đại Thượng Cổ giáng lâm thiên tài, hắn từ thời đại Thượng Cổ giáng lâm thời điểm, tuổi tác mới 10 tuổi.

Bất quá bây giờ hắn đã trở thành một vị Chí Tôn, là Linh Thực cung hiện tại mạnh nhất thủ hộ giả.

Đoạn huyền đạo hiệu gọi là Linh Mộc Chí Tôn, hắn đồng thời cũng là một vị thực lực cường đại Linh Thực sư.

"Lăng Phong gặp qua Linh Mộc cung chủ!"

Lăng Phong đối với Linh Mộc Chí Tôn có chút hành lễ.

"Ngươi chính là Lăng Phong?"

Linh Mộc Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, trên mặt xuất hiện một tia kích động.

"Ngươi biết ta?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn xem Linh Mộc Chí Tôn.

"Đương nhiên biết, Tôn Khả trưởng lão thế nhưng là thường xuyên tại trước mặt chúng ta nhấc lên ngươi!"

Linh Mộc Thánh Tôn có chút kích động cùng Lăng Phong nói ra.

"Tôn Khả trưởng lão?"

Lăng Phong nao nao, sau đó hắn nói với Linh Mộc Chí Tôn: "Cung chủ, ngươi bây giờ nhưng biết Tôn Khả trưởng lão ở nơi nào?"

Linh Mộc Chí Tôn khẽ lắc đầu, sau đó nói ra: "Ta hiện tại không biết hắn ở nơi nào, bất quá ta có thể liên lạc một chút hắn!"

"Tốt, phiền phức cung chủ ngươi liên lạc một chút hắn!"

Lăng Phong biểu lộ có chút kích động, hắn vẫn luôn muốn tìm Tôn Khả, chỉ tiếc căn bản không có tìm tới Tôn Khả tung tích, hắn lúc đầu dự định, nếu như đi Cửu U sơn mạch đằng sau, liền về Tinh Hà Thánh Điện, lợi dụng Tinh Hà Kính đến tìm kiếm Tôn Khả tung tích.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới tại Linh Thực cung nơi này, vậy mà có thể tìm được Tôn Khả tin tức.

Linh Mộc Chí Tôn khẽ gật đầu, sau đó lấy ra một viên truyền tin ngọc giản bắt đầu đưa tin.

Một lúc sau, Linh Mộc Chí Tôn ngẩng đầu cùng Lăng Phong nói ra: "Có liên lạc, Tôn Khả trưởng lão để cho ta chuyển cáo ngươi, hắn rất nhanh liền trở về!"

"Quá tốt rồi!"

Lăng Phong đối với Linh Mộc Chí Tôn khẽ gật đầu.

Đại khái sau một nén nhang, một bóng người vọt vào trong cung điện.

Lăng Phong quay người hướng phía cửa ra vào nhìn lại, chỉ gặp cái kia xông vào trong cung điện người, chính là Tôn Khả.

Bây giờ Tôn Khả, nhìn qua càng thêm thành thục.

"Lăng Phong!"

Tôn Khả khi nhìn đến Lăng Phong đằng sau, cũng là nhịn không được, lập tức hướng phía Lăng Phong chạy tới.

"Tôn Khả!"

Lăng Phong lập tức cùng Tôn Khả ôm ở cùng một chỗ.

Tôn Khả ôm thật chặt Lăng Phong, sau đó nói ra: "Ngươi cái tên này nhiều năm như vậy chạy đi đâu? Một chút tăm hơi đều không có, ta còn tưởng rằng ngươi treo đâu!"

"Ha ha, mệnh của ta cứng ngắc lấy đâu, không chết được!"

Lăng Phong buông ra Tôn Khả, hắn phát hiện Tôn Khả con mắt có chút đỏ bừng.

"Đi, chúng ta thật tốt uống hai chén đi!"

Tôn Khả nói, chuẩn bị lôi kéo Lăng Phong rời đi.

"Tôn Khả  chờ một chút... ta còn có bằng hữu ở đây!"

Lăng Phong mở miệng hét lại Tôn Khả.

"Bằng hữu?"

Tôn Khả khẽ giật mình, lập tức ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, sau đó ánh mắt tại trong cung điện quét một vòng, cuối cùng ánh mắt rơi vào Bạch Vũ Chí Tôn trên thân.

Lăng Phong lập tức mở miệng nói với Tôn Khả: "Tôn Khả, vị này là Bạch Vũ Chí Tôn tiền bối!"

"Chí Tôn?"

Tôn Khả sửng sốt một chút, sau đó lập tức đối với Bạch Vũ Chí Tôn có chút chắp tay hành lễ: "Tôn Khả gặp qua Bạch Vũ Chí Tôn!"

Bạch Vũ Chí Tôn cũng đối Tôn Khả khẽ gật đầu, sau đó hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi cùng bằng hữu của ngươi đi uống rượu đi, ta chính là ở đây cùng Lăng Mộc cung chủ nghiên cứu thảo luận một chút linh thực thuật!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, hắn cùng Tôn Khả lâu như vậy không thấy, trong lòng có rất nhiều lời cùng Tôn Khả nói.

Tôn Khả quay người đối với Linh Mộc cung chủ có chút chắp tay hành lễ, sau đó nói ra: "Cung chủ, vậy chúng ta rời đi trước!"

Linh Mộc Chí Tôn đối với Tôn Khả khẽ gật đầu, nói ra: "Đi thôi!"

"Chúng ta đi!"

Tôn Khả mang theo Lăng Phong cùng rời đi cung điện này.

Rời đi cung điện này đằng sau, Tôn Khả vung tay lên, một cái vòng xoáy không gian xuất hiện, hắn trực tiếp mang theo Lăng Phong đi vào vòng xoáy không gian kia bên trong.

Sau một khắc, Tôn Khả cùng Lăng Phong đi tới Linh Thực cung trên một ngọn núi nhỏ, tại ngọn núi nhỏ này bên trên có một tòa độc đáo sân nhỏ, núi này linh khí dồi dào, mà lại Lăng Phong phát hiện tại ngọn núi nhỏ này không gian chung quanh rất không ổn định.

Tại núi nhỏ chung quanh có rất nhiều vết nứt không gian, một chút lực lượng đặc thù không ngừng mà từ trong vết nứt không gian tuôn ra, những cái kia đặc thù vật chất, lóe ra các loại khác biệt hào quang.

Có một ít hào quang hết sức kỳ lạ, Lăng Phong chưa bao giờ thấy qua, hắn cũng vô pháp dùng từ hợp thành để hình dung những hào quang này nhan sắc.

Mà Lăng Phong cũng cảm giác được nơi đây không gian áp bách chi lực rất mạnh, bất quá nơi đây không gian áp bách chi lực, tựa hồ rất không ổn định, chợt mạnh chợt yếu, mà lại hắn cảm giác ở đây linh lực rất không ổn định.

Ở trong môi trường này, hắn cảm giác đến chính mình Quang hệ bản nguyên pháp tắc bình cảnh, tựa hồ buông lỏng.

Hắn nhìn chằm chằm cái kia không ngừng lóe ra kỳ dị hào quang vật chất xuất thần, mà Tôn Khả liền lẳng lặng đứng tại Lăng Phong bên người, không có đi quấy rầy Lăng Phong.

Một lúc sau, Lăng Phong lúc này mới lấy lại tinh thần, hắn mở miệng nói với Tôn Khả: "Tôn Khả, đây là địa phương nào?"

Tôn Khả mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra: "Ta cũng không biết đây là địa phương nào, đây chỉ là ta tại một lần cơ hội vô tình phát xuống hiện không gian đặc thù, tại không gian đặc thù này bên trong tu luyện, lĩnh ngộ bản nguyên pháp tắc càng thêm dễ dàng!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn một chút những cái kia từ trong vết nứt không gian phun ra ngoài đặc thù vật chất, đôi mắt có chút sáng lên, sau đó nói ra: "Nơi này thật là quá thần kỳ, vừa rồi ta nhìn thấy những này đặc thù vật chất phát ra kỳ quang, ta cái kia Quang hệ pháp tắc bình cảnh, lập tức liền buông lỏng, nếu như tại nơi này tu luyện, không bao lâu ta liền có thể đột phá!"

"Đã như vậy, vậy ngươi ngay tại ta chỗ này tu luyện đi!"

Tôn Khả mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra.

"Có thể, bất quá ta bây giờ còn có một ít chuyện muốn làm, ta chuẩn bị đi Cửu U sơn mạch tìm U U, đúng, ngươi tìm tới Công Tôn Chỉ Nhi không?"

Lăng Phong mở miệng đối với Tôn Khả hỏi, hắn biết Tôn Khả trong lòng một mực ưa thích Công Tôn Chỉ Nhi, thế nhưng là lúc trước Công Tôn Chỉ Nhi rời đi Huyền Kiếm tông đằng sau, Tôn Khả cũng không biết Công Tôn Chỉ Nhi đi đâu.

"Còn không có!"

Tôn Khả khẽ lắc đầu, trên mặt xuất hiện một tia vẻ uể oải, qua nhiều năm như vậy, hắn vẫn luôn đang tìm kiếm Công Tôn Chỉ Nhi tung tích, thế nhưng là Công Tôn Chỉ Nhi tựa như là từ trên thế giới này biến mất một dạng, hắn căn bản tìm không thấy bất luận cái gì cùng Công Tôn Chỉ Nhi có liên quan tin tức..