Chương 2899:: Bí thuật phản phệ

Chương 2899:: Bí thuật phản phệ

"Còn không có tìm tới a?"

Lăng Phong nao nao, sau đó đưa tay vỗ vỗ Tôn Khả bả vai, sau đó nói ra: "Ngươi yên tâm đi  chờ ta đi Cửu U sơn mạch tìm tới U U, sau đó ta liền về Tinh Hà Thánh Điện, giúp ngươi tìm Công Tôn Chỉ Nhi!"

"Ngươi có thể tìm tới nàng?"

Tôn Khả hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Có rất lớn xác suất có thể tìm tới, Tinh Hà Thánh Điện có một kiện gọi là Tinh Hà Kính chí bảo, cái này Tinh Hà Kính có thể nghịch tố thời không, để cho chúng ta truy tung đến Công Tôn Chỉ Nhi hướng đi, năm đó ta cũng là dựa vào cái này Tinh Hà Kính, mới tìm được cha mẹ ta!"

"Cái kia thật là quá tốt rồi!"

Tôn Khả đôi mắt đột nhiên sáng lên, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Đi, chúng ta đến trong phòng trò chuyện!"

Tốt

Lăng Phong cười cười, sau đó cùng Tôn Khả cùng đi đến ngọn núi nhỏ này chi đỉnh trong sân.

Viện này bố cục rất đơn giản, khi Lăng Phong tiến vào sân nhỏ đằng sau, cảm giác được chung quanh cái kia kinh khủng không gian áp bách chi lực trong nháy mắt liền biến mất.

Trong sân không có cái bàn, chỉ có một cái bồ đoàn.

Tiến vào trong phòng đằng sau, Tôn Khả lúc này mới vung tay lên, đem bồ đoàn kia thu lại, hắn đem một cái bàn cùng hai tấm ghế lấy ra, bày ở trong phòng khách, sau đó lại lấy ra hai vò rượu và ăn ngon đồ vật.

Tôn Khả đem một vò rượu giấy dán đẩy ra, trực tiếp cầm bình rượu cùng Lăng Phong đụng nhau một chút liền trực tiếp ực.

Rót một ngụm rượu lớn đằng sau, Tôn Khả mở miệng nói với Lăng Phong: "Đã nhiều năm như vậy, ngươi chạy tới chỗ nào rồi, có thể nghĩ chết ta rồi!"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Những năm này đều là tại Tinh Hà Thánh Điện tu luyện, ngươi đây? Ngươi những năm này trải qua thế nào?"

"Ta còn tốt, con đường tu hành hay là rất thông thuận, ngay tại lúc này tâm thần có chút bất ổn, vẫn luôn không cách nào ổn định lại tâm thần tu luyện!"

Tôn Khả khẽ lắc đầu, lông mày có chút nhíu lại.

"Thế nào?"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả.

Tôn Khả mở miệng nói ra: "Hay là bởi vì Công Tôn Chỉ Nhi nguyên nhân, tu vi của ta bây giờ đã đạt đến nửa bước Chí Tôn cảnh giới, tuy nhiên lại kẹt tại nơi đó, không cách nào đột phá, mỗi khi ta muốn tập trung tinh thần đi tu luyện thời điểm, trong óc đều sẽ xuất hiện Công Tôn Chỉ Nhi thân ảnh, nàng tựa hồ chính là ta tâm ma!"

"Ha ha, ngươi thật sự chính là một cái si tình chủng!"

Nhìn thấy Tôn Khả bộ dạng này, Lăng Phong nhịn không được bật cười.

Mà lại, trong lòng của hắn cũng rất kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Tôn Khả tu vi, đã đột phá đến nửa bước Chí Tôn cảnh giới.

Tôn Khả tốc độ này, so với hắn trong tưởng tượng phải nhanh rất nhiều.

"Không có cách nào!"

Tôn Khả khẽ lắc đầu, trên mặt xuất hiện một tia vẻ bất đắc dĩ.

Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả: "Tốt, đừng như đưa đám, ta nhất định sẽ giúp ngươi tìm tới Công Tôn Chỉ Nhi tin tức! Chúng ta uống rượu trước!"

Đến

Tôn Khả giơ lên bình rượu, cùng Lăng Phong đụng nhau một chút.

Lăng Phong trọn vẹn uống một canh giờ, sau đó Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả: "Muốn không để ta giúp ngươi kiểm tra một chút thân thể?"

"Tới đi! Những năm gần đây, mặc dù tu vi của ta tăng lên rất nhanh, nhưng là thân thể của ta cũng rơi xuống không ít mao bệnh!"

Tôn Khả gật gật đầu, sau đó đem tay của mình vươn ra, hắn biết Lăng Phong y thuật rất lợi hại, coi như Lăng Phong không mở miệng, hắn cũng sẽ chủ động yêu cầu Lăng Phong giúp hắn nhìn một chút.

Hiện tại Lăng Phong chính mình mở miệng trước, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Lăng Phong đưa tay nắm chặt Tôn Khả cổ tay, sau đó bắt đầu giúp Tôn Khả kiểm tra thân thể.

Khi Lăng Phong hiểu rõ đến Tôn Khả tình huống thân thể đằng sau, khẽ chau mày, bởi vì hắn phát hiện Tôn Khả tình huống thân thể rất tồi tệ, Tôn Khả đạo đài đã xuất hiện ba đạo vết rách, mà lại đan điền của hắn cùng kinh mạch cũng lưu lại rất nghiêm trọng thương tích.

Hắn buông ra Tôn Khả tay, mở miệng đối với Tôn Khả hỏi: "Ngươi cái tên này, những năm này đến cùng đã trải qua cái gì?"

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, trên mặt xuất hiện vẻ mỉm cười, nói ra: "Ta mấy năm nay một mực đi ám sát Họa Tông thiên tài, thường xuyên cùng người Họa Tông đánh nhau, trên người những này thương, chính là như thế lưu lại!"

Tôn Khả là một vị họa sư, năm đó hắn đã từng là Họa Tông đệ tử, thế nhưng là hắn tại Họa Tông thời điểm, cũng không bị người chào đón, thường xuyên gặp áp bách, cuối cùng hắn dưới cơn nóng giận, giết Họa Tông không ít người, đồng thời trốn thoát.

Cũng chính là từ lúc kia, Tôn Khả cùng Họa Tông liền kết xuống cừu oán.

Những năm gần đây, Lăng Phong không ở bên người thời điểm, Tôn Khả liền đi tìm người Họa Tông đánh nhau, bởi vì hắn có xuyên qua thời không năng lực, đào mệnh bản lĩnh nhất lưu, cho nên người Họa Tông vẫn luôn bắt không được hắn.

Tôn Khả cũng làm cho người Họa Tông rất đau đầu.

"Lá gan thật đúng là không nhỏ a!"

Lăng Phong đối với Tôn Khả cười cười.

"Ta lá gan này cùng ngươi không cách nào so sánh được!"

Tôn Khả trên mặt cũng xuất hiện vẻ mỉm cười, hắn biết tương đối gan lớn, hắn thật đúng là so ra kém Lăng Phong.

Năm đó tại Huyền Kiếm tông thời điểm, Lăng Phong một người liền dám cùng Huyền Kiếm tông nội môn Long Minh cùng Hổ Minh đối nghịch, về sau, Lăng Phong đối mặt những đại thế lực kia, cũng một mực không có sợ qua.

Lăng Phong xuất ra một bình linh dịch chữa thương, Ngọc Linh Dịch, còn có Hồn Dịch, đều đưa cho Tôn Khả.

Cũng không cần Lăng Phong nói, Tôn Khả trực tiếp đem những linh dịch này uống hết đi xuống dưới.

Lăng Phong đi đến Tôn Khả phía sau, vận chuyển Huyền Linh Châm, sau đó bắt đầu giúp Tôn Khả chữa thương.

Thế nhưng là mặc dù có Huyền Linh Châm cùng Ngọc Linh Dịch trợ giúp, Tôn Khả Trúc Cơ đạo đài bên trên vết rách, vẫn như cũ không cách nào được chữa trị.

"Xem ra ta đây là muốn phế a!"

Nhìn thấy chính mình Trúc Cơ đạo đài vết rách không cách nào chữa trị, Tôn Khả có chút uể oải.

Hắn cũng biết Trúc Cơ đạo đài chính là đại đạo chi cơ, nếu như hắn Trúc Cơ đạo đài bên trên vết rách không cách nào chữa trị, hắn chỉ sợ là không cách nào đột phá trở thành Chí Tôn cường giả.

"Ngươi yên tâm đi, nhất định có thể chữa trị!"

Lăng Phong đối với Tôn Khả cười cười, sau đó bắt đầu lấy mới nhất Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết làm cơ sở, là Tôn Khả xứng đôi một bộ công pháp.

Hắn đem bộ công pháp này truyền cho Tôn Khả đằng sau, lại lấy ra mấy bình Ngọc Linh Dịch đưa cho Tôn Khả, nói ra: "Ngươi bây giờ vận chuyển mới nhất công pháp bên trong Trúc Cơ tâm pháp, sau đó lại phục dụng linh dịch, ta đến hiệp trợ ngươi!"

Tốt

Tôn Khả gật gật đầu, sau đó đem những Ngọc Linh Dịch kia đều uống hết, bắt đầu vận chuyển mới nhất Trúc Cơ tâm pháp.

Lăng Phong đứng sau lưng Tôn Khả, thông qua Huyền Linh Châm phụ trợ Tôn Khả.

Tại mới nhất Trúc Cơ tâm pháp tác dụng dưới, Ngọc Linh Dịch bị luyện hóa, sau đó Tôn Khả Trúc Cơ đạo đài bên trên vết rách, đang chậm rãi được chữa trị.

Sau ba canh giờ, Tôn Khả Trúc Cơ đạo đài phía trên vết rách rốt cục toàn bộ đều được chữa trị.

Lăng Phong nắm tay thu hồi lại, hắn cảm giác đến có chút choáng đầu, tại ba canh giờ này bên trong, linh hồn chi lực của hắn tiêu hao nhiều lắm.

"Rốt cục tốt!"

Tôn Khả mở to mắt, trên mặt lộ ra một tia kích động.

Lăng Phong lấy ra một bình Hồn Dịch uống hết.

Một lúc sau, Lăng Phong linh hồn chi lực cũng rốt cục khôi phục lại đỉnh phong trình độ.

Hắn ngẩng đầu nhìn Tôn Khả, mở miệng hỏi: "Tiểu tử ngươi đến cùng làm sao làm? Trúc Cơ đạo đài phía trên vết rách này, tựa hồ có chút cổ quái a?"

Tôn Khả khẽ nhíu mày, sau đó nói ra: "Ta cũng không biết đây là có chuyện gì, vết nứt này là ta đang thi triển một lần bí thuật đằng sau xuất hiện, tựa hồ là đụng phải một loại nào đó lực lượng cường đại phản phệ!".