Chương 2900:: Hai ấm Hồn Dịch

Chương 2900:: Hai ấm Hồn Dịch

"Thi triển bí thuật gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Tôn Khả hỏi.

"Không gian bí thuật!"

Tôn Khả mở miệng nói ra: "Một năm trước, ta gặp hai vị Họa Tông Chí Tôn cường giả đuổi bắt, bọn hắn muốn giam cầm không gian đem ta bắt lấy, thế nhưng là ta liều mạng thi triển không gian bí thuật, cuối cùng trốn thoát, thế nhưng là tại ta thi triển bí thuật thời điểm, có thể là dùng sức quá mạnh, dẫn đến ta Trúc Cơ đạo đài không thể thừa nhận lực lượng cường đại kia, xuất hiện vết rách!"

"Hai vị Chí Tôn?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Tôn Khả ngưu bức như vậy, vậy mà có thể tại hai vị Chí Tôn cường giả đuổi bắt phía dưới đào tẩu.

Nếu như bây giờ đổi lại hắn tới, hắn khẳng định không cách nào từ hai vị Chí Tôn cường giả trước mặt đào tẩu.

Đúng

Tôn Khả khẽ gật đầu, hồi tưởng một năm trước hắn bị hai vị kia Họa Tông Chí Tôn cường giả truy sát hình ảnh, hắn vẫn như cũ lòng còn sợ hãi, hắn kém chút liền chết.

Còn tốt mạng hắn lớn, cuối cùng trốn thoát.

"Ngươi lúc đó là tu vi gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Tôn Khả hỏi.

"Nửa bước Chí Tôn!"

Tôn Khả lập tức trả lời, hắn tại hai năm trước liền đã đạt tới nửa bước Chí Tôn cảnh giới.

"Nửa bước Chí Tôn, tại cảnh giới này có thể từ hai vị Chí Tôn trước mặt đào tẩu, ngươi rất ngưu bức a!"

Lăng Phong có chút kính nể nhìn xem Tôn Khả, đối với Tôn Khả loại này có được không gian xuyên toa bí thuật gia hỏa, trong lòng của hắn không ngừng hâm mộ.

Tôn Khả khẽ lắc đầu, nói với Lăng Phong: "Ngưu bức cái rắm a, kém chút liền treo!"

"Còn nói không ngưu bức, hiện tại nếu như ta đụng phải Chí Tôn mà nói, chỉ sợ ngay cả chạy trốn mệnh cũng khó khăn!"

Lăng Phong mặt mỉm cười cùng Tôn Khả nói ra.

"Lăng Phong, kỳ thật ngươi cũng có thể trốn!"

Giờ phút này, Linh Giải thanh âm bỗng nhiên tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Trốn em gái ngươi a, lần trước ta kém chút liền chết!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải thầm mắng một tiếng.

Lần trước hắn đi tìm Thiên Hồn Đế Phách Thảo thời điểm, Linh Giải cùng hắn nói, coi như ở bên trong gặp Chí Tôn cường giả, nó cũng có thể mang theo Lăng Phong đào tẩu, thế nhưng là kết quả Lăng Phong kém chút liền chết tại trong không gian kia mặt.

"Lần trước không giống với, đó là tình huống đặc biệt, ngươi gặp phải vị kia Thần tộc nữ tử, thực lực của nàng xa Siêu Chí Tôn, chí ít cũng là Đại Đế cường giả, mà lại có thể là Thiên Khuyết Giả!"

Linh Giải ở trong lòng phàn nàn nói, nó cũng không nghĩ tới tại một cái kia trong không gian, vậy mà gặp một vị thực lực cường đại như thế Thần tộc cường giả.

Mặc dù ngoài miệng phàn nàn, nhưng là Lăng Phong trong lòng vẫn là tin tưởng Linh Giải, dù sao Linh Giải chưa bao giờ đã nói với hắn láo.

Như vậy xem ra, hắn cũng là có năng lực ở trước mặt Chí Tôn cường giả đào tẩu.

Bất quá Lăng Phong không biết Linh Giải loại năng lực này, có thể hay không thường xuyên sử dụng.

Tỉ như lần trước trên Đông Hoang chiến trường thời điểm, Linh Giải sử dụng cái chủng loại kia tự bạo thuật, uy lực mặc dù cường đại, nhưng là sử dụng loại kia tự bạo bí thuật thời điểm, Lăng Phong cần chờ đợi thời gian một năm mới có thể đem Linh Giải triệu hoán đi ra.

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải, ngươi cái kia có thể mang theo ta từ Chí Tôn trước mặt đào tẩu bí thuật, sử dụng có hạn chế sao?"

"Có, trong vòng một ngày, chỉ có thể sử dụng ba lần!"

Linh Giải lập tức trả lời.

"Một ngày ba lần, cái này cũng đầy đủ!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, sau đó khẽ lắc đầu, nói ra: "Ngươi cũng đừng ở chỗ này khiêm tốn, ta không tin thực lực của ngươi lại so với ta kém!"

Tôn Khả chính là Lăng Phong huynh đệ, hắn đối với Lăng Phong hiểu rất rõ, hắn biết Lăng Phong là một cái tuyệt thế thiên tài.

Cho dù hiện tại Tôn Khả thực lực đã xưa đâu bằng nay, nhưng là Tôn Khả có loại trực giác, nếu quả như thật chính diện làm, hắn khẳng định chơi không lại Lăng Phong, Lăng Phong thuộc về loại kia chính diện sức chiến đấu cực kỳ cường đại thiên tài, mà hắn ở chính diện chiến đấu phương diện, kém xa Lăng Phong.

"Chớ khen ta, ngươi bây giờ đều đã là nửa bước Chí Tôn cảnh giới, thế nhưng là tu vi của ta vẫn tại Thánh Chủ cảnh giới!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, năm đó hắn cùng Tôn Khả lúc chia tay, tu vi của hắn thế nhưng là cao hơn Tôn Khả, thế nhưng là bây giờ mọi người lại gặp nhau, Tôn Khả đã là nửa bước Chí Tôn cảnh giới, trọn vẹn cao hơn hắn hai cấp bậc.

"Thánh Chủ cảnh giới đã rất lợi hại, huyết mạch chi lực của ngươi so ra kém ta, ta thế nhưng là đã đã thức tỉnh bảy lần huyết mạch chi lực, nếu như không phải huyết mạch chi lực của ta so huyết mạch chi lực của ngươi cường đại, tu vi của ta bây giờ khẳng định so ra kém ngươi!"

Tôn Khả mặt mỉm cười nói với Lăng Phong, hắn cũng biết Lăng Phong huyết mạch chi lực so ra kém chính mình.

Sau đó, Lăng Phong lại cùng Tôn Khả hàn huyên một hồi, đang tán gẫu quá trình bên trong, Lăng Phong thế mới biết ngươi, Linh Thực cung thực lực sở dĩ mạnh như vậy, không thể rời bỏ Tôn Khả trợ giúp.

Tôn Khả thường xuyên mang theo Linh Thực cung người tới hắn không gian thần bí này bên trong tu luyện.

Cho nên Linh Thực cung người tu vi mới có thể tăng lên nhiều như vậy.

Cái kia Linh Mộc Chí Tôn mặc dù là thời đại Thượng Cổ giáng lâm thiên tài, nhưng là nếu như không có Tôn Khả trợ giúp, cái kia Linh Mộc Chí Tôn chỉ sợ hiện tại còn không cách nào trở thành Chí Tôn.

Cho nên, cho dù Linh Mộc Chí Tôn bây giờ tu vi cao hơn Tôn Khả, nhưng là ở trước mặt Tôn Khả, hắn đối với Tôn Khả hay là rất khách khí, mà lại Linh Mộc Chí Tôn cũng biết Linh Thực cung có thể có hôm nay thực lực, đều là bởi vì Tôn Khả nguyên nhân.

"Có thời gian ngươi cũng phải đem người nhà của ta cùng những bằng hữu kia của ta kéo vào ngươi không gian này bên trong tu luyện mới được!"

Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả, Tôn Khả không gian thần bí này, thế nhưng là một loại tu luyện máy gia tốc.

Nếu là bị người của những đại thế lực kia biết, khẳng định sẽ giành đến đầu rơi máu chảy.

"Có thể, bất quá dẫn người đi vào nơi này tu luyện, sẽ hao phí linh hồn chi lực!"

Tôn Khả đối với Lăng Phong khẽ nhíu mày.

"Ha ha, cái này đơn giản, hiện tại ta có bó lớn Hồn Dịch, mà lại trong tay của ta Hồn Dịch, công hiệu so trước kia mạnh hơn!"

Lăng Phong nhịn không được đối với Tôn Khả cười ha hả.

Tôn Khả khẽ gật đầu, vừa rồi hắn đã dùng qua Lăng Phong cho hắn linh dịch, hắn cũng cảm giác được Lăng Phong vừa rồi cho hắn linh dịch, công hiệu so trước kia cường đại rất nhiều, Lăng Phong cái kia Hồn Dịch công hiệu, có thể so với Nhân tộc đỉnh cấp Thiên Hồn Đan.

Những năm gần đây, Tôn Khả cũng là tại một lần cơ hội vô tình dưới, mới đến hai viên Thiên Hồn Đan, cái kia hai viên Thiên Hồn Đan cũng đều bị hắn ăn hết.

Trước kia Lăng Phong cho Tôn Khả linh dịch, Tôn Khả hiện tại cũng đều dùng hết.

Lăng Phong tại trong túi trữ vật lấy ra hai cái bình đồng đưa cho Tôn Khả, nói ra: "Mỗi cái bình đồng bên trong, có 1000 cân Hồn Dịch, ngươi cầm phòng thân đi!"

"1000 cân?"

Tôn Khả nhìn chằm chằm Lăng Phong trong tay bình đồng, con mắt lập tức trừng tròn xoe.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng biết cái này Hồn Dịch rất trân quý, dù sao một bình Hồn Dịch, có thể hối đoái 100 triệu chiến công đáng giá.

Mà 100 triệu chiến công giá trị, có thể làm rất nhiều chuyện.

Lăng Phong cũng là chuẩn bị đi Cửu U sơn mạch tìm tới U U đằng sau, liền trở về Tinh Hà Thánh Điện, hối đoái đại lượng chiến công giá trị, sau đó dùng những chiến công này giá trị, đi Nhân Thế Gian các đại thế lực bên trong quan sát công pháp, hoàn thiện chính mình Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết.

Kỳ thật cùng những người khác so sánh, đây mới là Lăng Phong ưu thế lớn nhất.

Trên thế giới này thứ gì đối với người tu luyện trọng yếu nhất? Không hề nghi ngờ, chính là tài nguyên.

Mà Lăng Phong Hồn Dịch, công hiệu có thể so với Nhân tộc đỉnh cấp Thiên Hồn Đan..