Chương 2901:: Tôn Khả đề nghị

Chương 2901:: Tôn Khả đề nghị

Thiên Hồn Đan là Nhân tộc khôi phục linh hồn chi lực đan dược tốt nhất, thế nhưng là loại đan dược này vật liệu rất khó được, từ đó làm cho loại cấp bậc này đan dược vẫn luôn là cung không đủ cầu.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong lại có thể nhẹ nhõm luyện chế ra loại này có công hiệu nghịch thiên Hồn Dịch.

Hắn có thể dùng những này Hồn Dịch đến hối đoái hắn muốn có được đồ vật, căn bản không cần chính mình tân tân khổ khổ đi làm.

Trước đó Lăng Phong một mực không dám làm như vậy, là bởi vì hắn sợ sệt chính mình làm như vậy đằng sau, sẽ cho chính mình đưa tới họa sát thân.

Nhưng là bây giờ tình huống cùng trước đó không giống với lúc trước, Lăng Phong cũng là có chỗ dựa, mà lại chính mình cũng có nhất định năng lực.

Đặc biệt là lần này tại không gian thần bí kia bên trong gặp phải Thần tộc cường giả kinh lịch đằng sau, Lăng Phong biết mình thể nội có một cỗ cường đại lực lượng, tại cái này một cỗ cường đại lực lượng trước mặt, liền xem như Đại Đế cường giả cũng chưa chắc có thể tổn thương đến hắn.

Mặc dù Lăng Phong không biết mình thể nội tại sao lại có một cỗ lực lượng cường đại như thế, mà lại hắn cũng không dám cam đoan nguồn lực lượng này sẽ thời thời khắc khắc bảo hộ hắn.

Bất kể nói thế nào, đây đều là Lăng Phong át chủ bài một trong.

"Ai da, hai ấm, đây chính là 2000 cân a!"

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong trong tay bình đồng, triệt để bị Lăng Phong chấn kinh.

Hắn biết cái này hai ấm Hồn Dịch ý vị như thế nào.

"Thất thần làm gì? Ngươi đến cùng muốn hay không?"

Nhìn xem Tôn Khả cái này một mặt biểu tình khiếp sợ, Lăng Phong trong lòng mừng thầm không thôi.

Hắn liền thích xem Tôn Khả loại vẻ mặt này.

"Muốn, khẳng định phải, thế nhưng là ngươi cho ta nhiều như vậy Hồn Dịch, chính ngươi không cần dùng sao?"

Tôn Khả ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, hắn cảm thấy Lăng Phong cho hắn Hồn Dịch thực sự nhiều lắm.

"Chính ta còn có bó lớn đâu!"

Lăng Phong đối với Tôn Khả cười cười.

Tôn Khả nhìn chằm chằm Lăng Phong, hít một hơi thật sâu, sau đó nói ra: "Tốt a!"

Sau khi nói xong, Tôn Khả đem cái kia hai cái bình đồng thu vào.

Có cái này hai ấm Hồn Dịch, liền xem như đối mặt một đám Chí Tôn, Tôn Khả cũng không sợ.

Lăng Phong nhìn Tôn Khả đem Hồn Dịch thu lại, sau đó nói ra: "Ta bây giờ chuẩn bị đi Cửu U sơn mạch tìm U U, chờ ta đi Cửu U sơn mạch trở về, lại tới tìm ngươi!"

"Tìm cái gì? Ta và ngươi cùng đi!"

Tôn Khả lập tức mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Ngươi? Ngươi không chuyện làm sao?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Tôn Khả.

"Có rắm chuyện làm, ta hiện tại chuyện trọng yếu nhất, chính là muốn ôm chặt ngươi thổ hào này đùi! Hi vọng chúng ta rốt cuộc không cần tách ra!"

Tôn Khả mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Tại Lăng Phong chưa có trở về thời điểm, hắn chuyện trọng yếu nhất chính là đi giết người Họa Tông, bởi vì hắn một rảnh rỗi liền im lìm đến hoảng.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong trở về, hắn bồi ở bên người Lăng Phong, cũng sẽ không cảm thấy khó chịu.

Tốt

Lăng Phong đối với Tôn Khả xòe bàn tay ra, bọn hắn là huynh đệ, bởi vì cái gọi là huynh đệ đồng lòng, kỳ lợi đoạn kim.

Năng lực của hắn tăng thêm Tôn Khả năng lực, vừa vặn bổ sung.

Có Tôn Khả ở bên cạnh hắn, cũng khiến cho hắn làm lên sự tình đến thuận tiện rất nhiều.

Sau đó, Tôn Khả mang theo Lăng Phong rời đi cái này không gian thần bí, hai người về tới Linh Thực cung.

Lăng Phong lập tức cho Bạch Vũ Chí Tôn đưa tin, nói ra: "Bạch Vũ tiền bối, ngươi ở chỗ nào vậy? Ta trở về!"

"Ta ngay tại Linh Mộc đạo hữu hành cung cùng Linh Mộc đạo hữu nói chuyện phiếm đâu!"

Bạch Vũ Chí Tôn thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Tốt, vậy chúng ta đi tìm ngươi!"

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó hắn để Tôn Khả mang theo hắn đi Linh Mộc Chí Tôn hành cung.

Một lúc sau, Tôn Khả mang theo Lăng Phong đi tới Linh Mộc Chí Tôn trong hành cung.

Giờ phút này, Linh Mộc Chí Tôn cùng Bạch Vũ Chí Tôn đang ngồi ở trong đại điện trên bồ đoàn cao đàm khoát luận.

"Lăng Phong gặp qua hai vị tiền bối!"

Lăng Phong lập tức đối với Linh Mộc Chí Tôn cùng Bạch Vũ Chí Tôn có chút hành lễ.

Tôn Khả cũng đi theo Lăng Phong cùng một chỗ hành lễ.

"Ha ha, hai vị nói chuyện phiếm xong? Mau mời ngồi!"

Linh Mộc Chí Tôn mặt mỉm cười đối với Tôn Khả cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong cùng Tôn Khả khẽ gật đầu, sau đó riêng phần mình đi đến một cái bồ đoàn trước mặt ngồi xuống.

Giờ phút này, Tôn Khả mở miệng nói với Linh Mộc Chí Tôn: "Cung chủ, chúng ta một chút sẽ cùng Lăng Phong cùng rời đi, Linh Thực cung bên này liền dựa vào ngươi thấy, có chuyện quan trọng gì mà nói, có thể lập tức cho ta đưa tin!"

"Ngươi muốn rời đi?"

Linh Mộc Chí Tôn nao nao, Tôn Khả chính là Linh Thực cung thủ hộ giả một trong, hắn cũng biết Tôn Khả thực lực rất mạnh, mặc dù Tôn Khả còn chưa trở thành Chí Tôn, nhưng lại có thể kiềm chế Chí Tôn cường giả.

Nếu là Tôn Khả rời đi Linh Thực cung mà nói, cái kia Linh Thực cung liền thiếu đi một thành viên đại tướng.

Tôn Khả gật gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, ta bồi Lăng Phong đi một chuyến Cửu U sơn mạch, sau đó liền sẽ cùng hắn đi Tinh Hà Thánh Điện!"

Trước kia Tôn Khả sở dĩ ở tại Linh Thực cung, là bởi vì hắn không có cái gì địa phương có thể đi, mà lại năm đó Linh Thực cung đối với hắn có ân.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong trở về, hắn cũng có mục tiêu theo đuổi, trọng yếu nhất chính là, hắn muốn đi theo Lăng Phong, để Lăng Phong giúp hắn tìm tới Công Tôn Chỉ Nhi.

"Tốt a!"

Linh Mộc Chí Tôn khẽ gật đầu, nếu trong lòng của hắn không muốn Tôn Khả rời đi, nhưng là hắn cũng minh bạch, Tôn Khả không có khả năng cả một đời lưu tại Linh Thực cung, những năm gần đây, Tôn Khả đối với Linh Thực cung bỏ ra nhiều lắm.

Tôn Khả mở miệng nói với Linh Mộc Chí Tôn: "Cung chủ, ta đề nghị chúng ta Linh Thực cung, có thể chuyển dời đến Nam Lăng sơn mạch, bây giờ Nam Lăng sơn mạch, đã bị Lăng Phong gia tộc nắm trong tay, mà lại Nam Lăng sơn mạch đều là người một nhà, đi nơi nào mọi người chúng ta có thể bão đoàn, dạng này cũng sẽ rất an toàn, bây giờ Linh Thực cung mặc dù Linh Thực cung còn tính là tương đối an toàn, nhưng là tiếp qua một hai năm, những thế lực lớn khác đấu tranh tiến vào gay cấn đằng sau, cho dù là ta ở chỗ này, cũng vô pháp cam đoan Linh Thực cung an toàn, cho đến lúc đó, Linh Thực cung cũng cần đầu nhập vào tại một cái thế lực lớn phía dưới, mới có thể bảo tồn được!"

Vừa rồi Tôn Khả cùng Lăng Phong nói chuyện trời đất quá trình bên trong, cũng biết Lăng gia hiện tại tình huống.

Tại biết Lăng gia chân chính thực lực đằng sau, Tôn Khả trong lòng liền bắt đầu suy nghĩ để Linh Thực cung người chuyển dời đến Nam Lăng sơn mạch.

Tôn Khả tin tưởng Lăng Phong, mà lại hắn cũng biết Linh Thực cung người nếu là chuyển dời đến Nam Lăng sơn mạch, đi theo người Lăng gia lăn lộn, tuyệt đối sẽ tiền đồ vô lượng.

Mà lại hiện tại Linh Thực cung tình cảnh cũng rất không ổn.

Tại Linh Thực cung phía nam, là Thiên Kiếm môn, mặt phía bắc là Thiên Vu môn, phía đông là Vạn Tượng môn, phía tây là Ngự Thú tông.

Những thế lực lớn này đều là Linh Thực cung không trêu chọc nổi tồn tại.

Mấy cái này thế lực lớn đều là cùng Thể Tông cùng Ngự Thiên tông cùng cấp bậc.

"Đi Nam Lăng sơn mạch?"

Linh Mộc Chí Tôn lông mày lập tức nhíu lại, hắn cũng biết hiện tại Linh Thực cung tình cảnh càng ngày càng hỏng bét, trong khoảng thời gian này đến, vô luận là Thiên Kiếm môn, Vạn Tượng môn, Thiên Vu môn, hay là người Ngự Thú tông, đều cho Linh Thực cung tiện thể nhắn, hi vọng Linh Thực cung gia nhập bọn hắn trận doanh.

Thế nhưng là Linh Mộc Chí Tôn trong lòng minh bạch, vô luận bọn hắn gia nhập vào cái nào trận doanh, đều không phải là chuyện tốt.

Cho nên hắn vẫn luôn không có làm ra quyết định.

Giờ phút này, Bạch Vũ Chí Tôn cũng mở miệng nói với Linh Mộc Chí Tôn: "Linh Mộc đạo hữu, ngươi có thể cân nhắc đi Nam Lăng sơn mạch, Nam Lăng sơn mạch Lăng gia, thực lực rất mạnh, mà lại tương lai tiềm lực phát triển to lớn, mà lại bọn hắn không có những thế lực lớn này như thế vênh váo hung hăng, rất dễ thân cận. . ."

Bạch Vũ Chí Tôn đem Nam Lăng sơn mạch tình huống cùng Linh Mộc Chí Tôn nói một lần..