Chương 2902:: Lại đến Cửu U sơn mạch

Chương 2902:: Lại đến Cửu U sơn mạch

Linh Mộc Chí Tôn sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, hắn ở trong lòng đối với Tôn Khả hỏi: "Tôn Khả, ngươi cảm thấy chúng ta đi Nam Lăng sơn mạch mà nói, lại so với đầu nhập vào Thiên Kiếm môn loại đại thế lực này có thể tin được không?"

"Đúng vậy, Nam Lăng sơn mạch chính là huynh đệ của ta gia tộc, Lăng gia cũng không phải là cái gì truyền thừa cổ lão xuống gia tộc, bây giờ Lăng gia người cầm quyền, chính là Lăng Phong gia gia, cũng không phải là Lăng gia những lão cổ đổng kia. . ."

Tôn Khả cũng ở trong lòng đem Lăng gia tình huống hiện tại cùng Linh Mộc Chí Tôn nói một lần.

Linh Mộc Chí Tôn sau khi nghe xong, mở miệng cùng Tôn Khả nói ra: "Tôn Khả, việc này can hệ trọng đại, ta phải cùng mặt khác dài lão Thương đo một cái!"

"Tốt, ngươi trước cùng mặt khác dài lão Thương số lượng đi, thương lượng xong cho ta tin tức là được!"

Tôn Khả đối với Linh Mộc Chí Tôn gật gật đầu.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng mở miệng đối với Bạch Vũ Chí Tôn nói ra: "Bạch Vũ tiền bối, ta dự định xuất phát đi Cửu U sơn mạch!"

Tốt

Bạch Vũ Chí Tôn gật gật đầu, sau đó nói với Linh Mộc Chí Tôn: "Linh Mộc đạo hữu, ta phải đi, sau này còn gặp lại!"

"Sau này còn gặp lại!"

Linh Mộc Chí Tôn cũng đối Bạch Vũ Chí Tôn có chút hành lễ.

Lăng Phong cùng Tôn Khả cũng đứng lên, đối với Linh Mộc Chí Tôn hành lễ đằng sau, mọi người liền cùng rời đi Linh Mộc Chí Tôn hành cung.

Rời đi Linh Mộc Chí Tôn hành cung đằng sau, Bạch Vũ Chí Tôn lập tức đem Cửu Thải Thông Thiên Vân triệu hoán đi ra, mở miệng đối với Lăng Phong cùng Tôn Khả nói ra: "Tất cả lên đi!"

Tôn Khả đối với Bạch Vũ Chí Tôn cười cười, nói ra: "Không cần, tiền bối ngươi vẫn là đem cái này Cửu Thải Thông Thiên Vân nhận lấy đi, ta mang các ngươi hai cái đi Cửu U sơn mạch!"

Ngươi

Bạch Vũ Chí Tôn hơi kinh ngạc nhìn xem Tôn Khả.

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, sau đó khẽ nhíu mày, nói ra: "Tôn Khả, Bạch Vũ tiền bối thế nhưng là Chí Tôn cường giả, ngươi mang theo hắn tiến hành không gian xuyên toa, có thể hay không không chịu đựng nổi?"

Lăng Phong biết không gian xuyên toa cùng loại với Truyền Tống Tháp truyền tống, tu vi càng cao người, hao phí năng lượng lại càng lớn, trong lòng của hắn lo lắng Tôn Khả không chịu đựng nổi.

Tôn Khả ở trong lòng đáp lại nói: "Không có chuyện gì, ta hiện tại phương diện này năng lực, so trước kia cường đại rất nhiều, đừng nói một cái Chí Tôn, coi như lại đến mấy cái Chí Tôn cũng không có gì đáng ngại!"

Tôn Khả trong giọng nói, bộc lộ ra sự tự tin mạnh mẽ.

"Vậy là tốt rồi!"

Nghe được Tôn Khả trả lời đằng sau, Lăng Phong cũng yên tâm.

Tôn Khả đối với Bạch Vũ Chí Tôn cười cười, sau đó lấy ra một cây bút vẽ, ở trước mặt hắn không gian bên trên vẽ một vòng tròn vòng.

Ngay sau đó, Tôn Khả trước mặt không gian dập dờn ra một vòng gợn sóng, một cái vòng xoáy không gian xuất hiện.

"Đi thôi!"

Tôn Khả cùng Bạch Vũ Chí Tôn nói một tiếng, sau đó chính hắn dẫn đầu tiến vào vòng xoáy không gian kia bên trong.

"Cổng không gian?"

Bạch Vũ Chí Tôn trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn không nghĩ tới Tôn Khả vậy mà có thể mở ra cổng không gian.

"Bạch Vũ tiền bối, chúng ta đi thôi!"

Lăng Phong đối với Bạch Vũ Chí Tôn cười cười, sau đó đi vào vòng xoáy không gian kia bên trong.

Bạch Vũ Chí Tôn lấy lại tinh thần, sau đó đem Cửu Thải Thông Thiên Vân thu lại, cũng đi vào vòng xoáy không gian này bên trong.

Khi Bạch Vũ Chí Tôn sau khi đi vào, vòng xoáy không gian này lập tức liền lấp đầy.

Sau một khắc, Lăng Phong bọn hắn xuất hiện ở ngoài Cửu U sơn mạch.

"Cái này, thật đến Cửu U sơn mạch rồi?"

Bạch Vũ Chí Tôn nhìn trước mắt quen thuộc Cửu U sơn mạch, lập tức mở to hai mắt nhìn, hắn nhìn xem Tôn Khả, một mặt tán thưởng nói ra: "Không nghĩ tới Tôn Khả đạo hữu ngươi vậy mà lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, mà lại trên Không Gian Pháp Tắc tạo nghệ, đã đạt tới cảnh giới như thế!"

"Bạch Vũ tiền bối quá khen!"

Tôn Khả đối với Bạch Vũ Chí Tôn lộ ra vẻ mỉm cười, bây giờ thực lực của hắn đã rất mạnh mẽ, không cần thiết lại che giấu mình bản sự, mà lại Tôn Khả cũng biết, Bạch Vũ Chí Tôn tin được.

Bạch Vũ Chí Tôn nhìn xem Tôn Khả, ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong, không nghĩ tới ngươi vẫn còn có một cái thực lực như vậy biến thái huynh đệ!"

"Đương nhiên, huynh đệ của ta thế nhưng là rất lợi hại!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, nhìn thấy Bạch Vũ Chí Tôn cái này một mặt bộ dáng khiếp sợ, hắn cũng có chút kiêu ngạo.

Giờ phút này, Tôn Khả mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi tranh thủ thời gian thông tri U U đi, để nàng đi ra tiếp chúng ta!"

Bởi vì Cửu U sơn mạch chính là U gia địa bàn, mà U U là Lăng Phong đối tượng, cho nên Tôn Khả không muốn mang lấy Lăng Phong xông vào.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó nói ra: "Ta hiện tại cũng liên lạc không được U U, trước đó U U cho ta truyền tin ngọc giản, bị ta làm hư!"

"Không có truyền tin ngọc giản? Vậy liền khó làm!"

Tôn Khả cũng không nhịn được nhíu mày.

Lăng Phong nghĩ một lát, sau đó mở miệng nói với Tôn Khả: "Chúng ta trực tiếp đi U gia tìm người đi, nói không chừng có thể trực tiếp tìm tới đâu!"

Tốt

Tôn Khả khẽ gật đầu, đồng ý Lăng Phong ý nghĩ này.

Bạch Vũ Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Các ngươi muốn tìm là U gia người nào?"

"Ta tìm là U gia một vị nội tộc đệ tử, nàng là của ta nhân tình!"

Lăng Phong ngẩng đầu đối với Bạch Vũ Chí Tôn nói ra.

Giờ phút này, Tôn Khả cũng mở miệng đối với Bạch Vũ Chí Tôn hỏi: "Bạch Vũ tiền bối, ngươi có biết hay không U gia vị nào Chí Tôn cường giả? Nếu như ngươi biết bọn hắn mà nói, có lẽ có thể tìm bọn hắn hỗ trợ!"

Bạch Vũ Chí Tôn khẽ lắc đầu, nói ra: "U gia Chí Tôn cường giả, những năm gần đây vẫn luôn không có cái gì động tĩnh, ta cùng người của U gia chưa quen thuộc!"

Tại Đông Thổ, người của U gia thực lực cường đại, mà lại bọn hắn người gia tộc này, cũng không thích cùng những thế lực khác kết giao, coi là tương đối khác loại tồn tại.

Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả: "Chúng ta đi trước Cửu U thành đi, tìm cái kia Cửu U thành chủ, nhìn xem Cửu U thành chủ có biết hay không U U hạ lạc!"

Tốt

Tôn Khả gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong hướng phía Cửu U thành bay đi.

Cửu U thành chính là Cửu U sơn mạch lớn nhất thành trì, mà U gia Cửu U Nguyên giới, cũng là tại Cửu U thành trên không.

Cửu U Nguyên giới chính là U gia tiên tổ Cửu U Đại Đế lưu lại.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Tôn Khả, còn có Bạch Vũ Chí Tôn đi tới Cửu U thành phủ thành chủ bên ngoài.

Tại phủ thành chủ cửa ra vào, Lăng Phong mặt mỉm cười đối với cái kia thủ vệ hộ vệ nói ra: "Hai vị đại ca, làm phiền các ngươi thông báo các ngươi một chút thành chủ, liền nói nội tộc U Cuồng bằng hữu Lăng Phong muốn tìm U Cuồng, hy vọng có thể cùng các ngươi thành chủ thấy một mặt!"

"Ngươi có tín vật sao?"

Một tên thủ vệ mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Không có!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu.

"Không có ý tứ, nếu không có tín vật, vậy thì mời về đi!"

Thủ vệ kia mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó cùng Tôn Khả liếc nhau một cái.

"Làm sao bây giờ?"

Tôn Khả mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, sau đó nói ra: "Nếu khách khí không cách nào tiến vào, vậy ta cũng chỉ có thể dùng ngốc biện pháp!"

Lăng Phong nói xong, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Bạch Vũ Chí Tôn, đối với Bạch Vũ Chí Tôn nói ra: "Bạch Vũ tiền bối, làm phiền ngươi phóng xuất ra một chút khí thế của mình, đem trong phủ thành chủ U gia người dẫn ra!"

"Ta sao?"

Bạch Vũ Chí Tôn khẽ nhíu mày, hắn chính là Chí Tôn cường giả, nếu như ở chỗ này phóng xuất ra khí thế của mình, sợ rằng sẽ gây nên phiền toái rất lớn.

"Đúng vậy, thực lực của ngươi tương đối mạnh, ta cảm thấy hay là để ngươi đến tương đối tốt!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, mặc dù hắn bây giờ tu vi cũng không thấp, nhưng là hắn biết mình cái này tu vi, tại U gia loại đại gia tộc này trước mặt, không tính là cái gì.

Tốt

Bạch Vũ Chí Tôn nghĩ một lát, sau đó ở trong lòng làm ra quyết định.

Một cỗ cường đại khí tức, tại Bạch Vũ Chí Tôn trên thân phát ra..