Chương 2903:: Cho ngươi một cái cơ hội

Chương 2903:: Cho ngươi một cái cơ hội

Oanh

Cái này một cỗ cường đại khí tức trong nháy mắt đem Cửu U thành phủ thành chủ bao phủ.

Tại trong phủ thành chủ U gia cường giả, cảm giác được cái này một cỗ cường đại khí thế đằng sau, sắc mặt đột biến.

Rất nhanh, hơn mười đạo thân ảnh lập tức từ trong phủ thành chủ vọt ra, cầm đầu là một vị người mặc trường bào màu đen nam tử trung niên.

Nhìn thấy những người này sau khi đi ra, Bạch Vũ Chí Tôn lập tức đem khí thế của mình thu lại.

Người của U gia cảm giác được Bạch Vũ Chí Tôn trên thân khí tức kinh khủng kia biến mất đằng sau, sắc mặt cũng hòa hoãn một chút.

Nam tử trung niên kia đi vào Bạch Vũ Chí Tôn trước mặt, mở miệng hỏi: "Vị đạo hữu này, không biết ngươi đến chúng ta U gia, có gì muốn làm?"

Bạch Vũ Chí Tôn hướng phía Lăng Phong nhìn thoáng qua, sau đó nói ra: "Là ta vị bằng hữu này muốn tìm các ngươi người của U gia!"

"Tìm chúng ta người của gia tộc?"

Vị trung niên nam tử kia nhìn xem Lăng Phong, sau đó mở miệng hỏi: "Ngươi muốn tìm gia tộc bọn ta vị nào?"

"U Cuồng, ta chính là U Cuồng hảo hữu, làm phiền ngươi thông báo một chút U Cuồng, nói có một vị gọi là Lăng Phong cố nhân đến tìm hắn!"

Lăng Phong mở miệng đối với vị trung niên nam tử này nói ra.

Vị trung niên nam tử này chính là Cửu U thành thành chủ U Huyễn, U Huyễn chỉ là nửa bước Chí Tôn, cho nên hắn tại cảm giác được Bạch Vũ Chí Tôn khí tức đằng sau, lập tức liền dẫn người đi ra, hắn còn tưởng rằng có cường địch đột kích đâu.

"U Cuồng?"

U Huyễn ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn cũng là U gia người nội tộc, tự nhiên biết U gia thế hệ tuổi trẻ bên trong thiên tài xuất sắc nhất U Cuồng.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong tìm người lại là U Cuồng.

"Tốt a, các ngươi chờ đợi ở đây, ta thông báo một chút U Cuồng!"

U Huyễn nói xong, sau đó lấy ra một viên truyền tin ngọc giản bắt đầu đưa tin, nếu Lăng Phong nói là tìm đến người, hơn nữa còn mang theo một vị Chí Tôn cường giả đến, hắn cũng không dám lãnh đạm.

Lăng Phong đến cùng phải hay không U Cuồng bằng hữu, hắn hỏi một chút liền biết.

Lăng Phong bọn hắn ngay tại bên cạnh lẳng lặng chờ đợi.

Một lúc sau, U Huyễn mở miệng nói với Lăng Phong: "Mời các ngươi chờ một chút, U Cuồng rất nhanh liền đi ra!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Đại khái sau một nén nhang, một bóng người hướng phía Lăng Phong bọn hắn bay tới, người này người mặc một bộ chiến bào màu đen, khuôn mặt lạnh lùng, khí vũ phi phàm, chính là U U đại ca U Cuồng.

"Thật là ngươi?"

Khi U Cuồng nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn đối với Lăng Phong ấn tượng cực kỳ khắc sâu.

U Cuồng năm đó lần thứ nhất gặp phải Lăng Phong thời điểm, là tại huyết thư không gian truyền thừa bên trong.

Lúc đó huyết thư không gian truyền thừa mở ra, hắn mang theo người của U gia cùng muội muội của hắn U U tiến vào huyết thư không gian truyền thừa bên trong, chính là muốn tại huyết thư không gian truyền thừa bên trong làm đến một khối Huyết Hoàng tinh.

Cuối cùng chính hắn không có làm đến, ngược lại là Lăng Phong đưa cho U U không ít Huyết Hoàng tinh.

Lăng Phong đối với U Cuồng có chút hành lễ, mặt mỉm cười nói ra: "Đã lâu không gặp!"

"Hừ, ngươi tới nơi này làm cái gì?"

U Cuồng nhìn xem Lăng Phong, sắc mặt có chút trầm xuống.

"Ta là tới tìm U U, ngươi có thể nói cho ta biết U U hiện tại thế nào sao? Trên người nàng thương lành sao?"

Lăng Phong mở miệng nói với U Cuồng.

Nghe được Lăng Phong nhấc lên U U, U Cuồng khẽ chau mày, sau đó nói ra: "Muội muội ta sự tình không cần ngươi quan tâm, ngươi hay là cút nhanh lên đi!"

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, hắn mang theo hảo tâm tới, hắn không nghĩ tới cái này U Cuồng vậy mà như thế lạnh nhạt.

Hắn nhìn chằm chằm U Cuồng, cắn răng nói ra: "U Cuồng, ta là U U bằng hữu, quan tâm một chút nàng là rất bình thường, ngươi cũng không cần tấm lấy khuôn mặt a? Nếu như U U thương còn không có chữa cho tốt, có lẽ ta có thể giúp nàng!"

"Ngươi trợ giúp nàng? Dựa vào cái gì? Muội muội ta không cần trợ giúp của ngươi, ta sẽ không để cho ngươi gặp nàng, ngươi cút đi!"

U Cuồng thái độ vẫn là như vậy kiên quyết.

Ngươi

Lăng Phong khó thở, hắn thật rất muốn xông đi lên đem U Cuồng hung hăng đánh một trận.

"Làm sao? Muốn động thủ sao?"

U Cuồng nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

"Đừng tưởng rằng nơi này là U gia địa bàn ta cũng không dám động tới ngươi, ta chỉ là lấy thân phận bằng hữu đến xem một chút U U, không nghĩ tới ngươi lại như vậy vô lý!"

Lăng Phong cố nén tức giận trong lòng, mở miệng nói với U Cuồng.

U Cuồng nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó nói ra: "Đừng nói ta không cho ngươi cơ hội, nếu như ngươi có thể đánh thắng ta, ta có thể dẫn ngươi đi gặp muội muội ta!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, trong lòng của hắn ước gì đem U Cuồng đánh một trận, hiện tại cái này U Cuồng vậy mà chủ động đưa ra muốn cùng hắn động thủ, cầu mong gì khác chi không được.

"Thiếu chủ. . ."

Thấy cảnh này, cái kia U Huyễn lập tức mở miệng đối với U Cuồng hô một tiếng.

U Cuồng đối với U Huyễn khoát khoát tay, sau đó mở miệng nói ra: "Ta tự có phân tấc!"

Nghe được U Cuồng lời nói đằng sau, U Huyễn cũng không nói gì nữa.

U Cuồng nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Đi theo ta đi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Tôn Khả còn muốn Bạch Vũ Chí Tôn lập tức đi theo U Cuồng hướng phía Cửu U thành bên ngoài bay đi.

U Huyễn bọn hắn cũng đều đi theo bay ra ngoài, dù sao Lăng Phong bên người đi theo một vị Chí Tôn cường giả, bọn hắn sợ sệt vị này Chí Tôn cường giả sẽ đối với U Cuồng làm ra chuyện khác người gì.

Một lúc sau, U Cuồng mang theo Lăng Phong đi tới Cửu U sơn mạch chỗ sâu một cái vứt bỏ quặng mỏ bên trong.

Cái này quặng mỏ rất lớn, phương viên trong vòng mười dặm đều là đá vụn, mà lại không có bất kỳ cái gì thảm thực vật.

Lăng Phong cùng U Cuồng đi thẳng tới quặng mỏ trung tâm, Tôn Khả cùng Bạch Vũ Chí Tôn, còn có U Huyễn bọn hắn đều tại quặng mỏ biên giới nhìn xem.

U Cuồng ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, thần sắc đạm mạc nói ra: "Ra tay đi, để cho ta nhìn xem, những năm gần đây, thực lực của ngươi tăng lên tới loại trình độ nào!"

Năm đó tại huyết thư không gian truyền thừa bên trong, U Cuồng cùng Lăng Phong giao thủ qua, nhưng là năm đó tại huyết thư không gian truyền thừa bên trong, U Cuồng thực lực bị Lăng Phong đè ép một đầu.

Cho nên U Cuồng trong lòng một mực có khúc mắc, bây giờ, U Cuồng thực lực cũng tăng lên rất nhiều, tu vi của hắn giống như Tôn Khả, đều đạt đến nửa bước Chí Tôn cảnh giới, mà lại thực lực cũng tăng lên rất nhiều.

U Cuồng trở thành nửa bước Chí Tôn đến nay, hắn cùng ngang cấp cường giả ở giữa chiến đấu, chưa bao giờ thua qua, liền xem như hắn cùng Ngự Thiên tông Thánh Tử Vũ trời tìm giao thủ, cũng có thể đánh đến lực lượng ngang nhau.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn U Cuồng, ánh mắt có chút ngưng tụ, nếu U Cuồng mở miệng để hắn xuất thủ trước, hắn cũng sẽ không khách khí với U Cuồng.

Mà lại Lăng Phong cho là U Cuồng làm như thế, cũng không quá đáng, căn bản không phải xem thường hắn ý tứ, dù sao nơi này là U gia địa bàn, U Cuồng để hắn xuất thủ trước, cũng là theo lễ phép.

"Vậy liền đắc tội!"

Lăng Phong đối với U Cuồng có chút chắp tay, sau đó trong nháy mắt kích hoạt Bản Nguyên Đạo Ấn, hắn Bản Nguyên Đạo Ấn cùng thân thể kết hợp, một cỗ cường đại khí thế lập tức ở trong cơ thể hắn bạo phát đi ra.

Oanh

Lăng Phong thân thể hóa thành một đạo lưu quang hướng phía U Cuồng bắn tới.

Cảm giác được Lăng Phong trên thân phát ra khí thế, U Cuồng sắc mặt hơi đổi một chút, hắn ở trên thân Lăng Phong, cảm thấy một tia uy hiếp.

Chỉ là trong chốc lát, Lăng Phong liền xuất hiện ở trước mặt U Cuồng.

Hắn một quyền hướng phía U Cuồng đánh tới, trong lòng quát khẽ: "Tinh Vẫn Chi Kinh Thiên!"

Tại Lăng Phong trên nắm tay, có hừng hực kim quang lấp lóe, một cỗ khí tức kinh khủng ở quả đấm của hắn bộc phát, không gian chung quanh đều chấn động đứng lên..