Chương 2904:: Ta nói không phải hắn

Chương 2904:: Ta nói không phải hắn

U Cuồng ánh mắt ngưng tụ, tám viên Bản Nguyên Đạo Ấn trong nháy mắt hiển hiện, cùng thân thể dung hợp, hắn lập tức huy quyền đánh vào Lăng Phong trên nắm tay.

Oanh

Hai quyền va nhau, giống như là thiên thạch rơi xuống đất, đầu tiên là một trận vô hình ba động truyền ra, không gian khuấy động lên một vòng gợn sóng, trên mặt đất đá vụn khẽ chấn động, tại hai người giao thủ phương viên ngàn mét bên trong tảng đá, trong nháy mắt hóa thành bột mịn, ngay sau đó một cỗ cường đại cơn bão năng lượng nổ tung, Lăng Phong cùng U Cuồng đều bay ngược trở về.

"Ầm ầm!"

Tại quặng mỏ trên không không gian, tại bọn hắn giao thủ thời điểm, vậy mà xuất hiện vết nứt không gian.

Vết nứt không gian kia xuất hiện đằng sau, điên cuồng thôn phệ lấy hết thảy chung quanh.

Mà Lăng Phong cùng U Cuồng đều bay ngược vài trăm mét.

"Thật mạnh!"

U Huyễn cùng phía sau hắn những U gia kia lão giả thấy cảnh này đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Mặc dù U Huyễn tu vi cũng là nửa bước Chí Tôn, nhưng là thực lực của hắn cùng U Cuồng căn bản cũng không phải là một cái cấp độ.

U Huyễn biết U Cuồng thực lực rất mạnh, ở dưới Chí Tôn, khó gặp địch thủ.

Thế nhưng là vừa rồi Lăng Phong cùng U Cuồng va chạm, hai người lại đánh một phát lực lượng ngang nhau.

U Cuồng ổn định thân ảnh đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút, Lăng Phong thực lực nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hắn không nghĩ tới Lăng Phong đã vậy còn quá mạnh.

Mà Lăng Phong cũng giống như thế, hắn cảm giác đến cái này U Cuồng thực lực, so Độc Cô Vũ càng thêm lợi hại.

Bất quá trải qua hắn chỉ điểm đằng sau Độc Cô Vũ, giờ phút này hẳn là cũng không yếu.

Lăng Phong mỗi một lần cùng Độc Cô Vũ so chiêu thời điểm, sở dĩ có thể thoải mái mà đánh bại Độc Cô Vũ, là bởi vì hắn đối với Độc Cô Vũ năng lực hiểu rất rõ.

Mà đối với U Cuồng, Lăng Phong cũng không phải là rất quen thuộc.

Hô

U Cuồng thân thể hóa thành một đạo khói đen, trong nháy mắt liền biến mất.

Lăng Phong khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, tại hắn Phượng Hoàng Nhãn bí thuật phía dưới, U Cuồng không chỗ che thân.

Trong lòng của hắn quát khẽ một tiếng: "Tinh Vẫn Chi Động Địa!"

Sau một khắc, Lăng Phong thân ảnh cũng đã biến mất.

Oanh

Tại quặng mỏ trên không một mảnh hư không bỗng nhiên nổ tung, năng lượng kinh khủng tàn phá bừa bãi, Lăng Phong cùng U Cuồng thân ảnh lần nữa lui nhanh.

Lần này, hai người lần nữa bất phân thắng bại.

Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, dưới chân hắn, xuất hiện một đóa bảy loại màu sắc hỏa diễm.

Bảy loại màu sắc hỏa diễm, đại biểu cho Lăng Phong Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp vẫn như cũ là đệ thất biến.

Mặc dù Lăng Phong tại thật lâu trước đó cũng đã đem Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp tu luyện tới đệ thất biến, nhưng là qua nhiều năm như vậy, Lăng Phong Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, một mực dừng lại tại cảnh giới này, không được tiến thêm, điều này cũng làm cho Lăng Phong rất bất đắc dĩ.

Lăng Phong thân ảnh nhoáng một cái, trên không trung lưu lại một loạt tàn ảnh, xuất hiện ở trước mặt U Cuồng.

Khi hắn một quyền đánh về phía U Cuồng thời điểm, lại phát hiện nắm đấm của mình ở trên thân U Cuồng xuyên qua.

"Tàn ảnh?"

Lăng Phong sắc mặt đột biến.

Nhưng vào lúc này, U Cuồng xuất hiện tại Lăng Phong phía sau, một quyền đánh về phía Lăng Phong.

Lăng Phong tự biết không cách nào tránh né, Phượng Hoàng Chiến Y trong nháy mắt hiển hiện.

Oanh

U Cuồng nắm đấm đánh sau lưng Lăng Phong, Lăng Phong lập tức bị đánh bay.

Cứ việc có Phượng Hoàng Chiến Y bảo hộ, Lăng Phong vẫn như cũ cảm giác được một trận đau đớn, thể nội khí huyết quay cuồng, nhưng là hắn rất nhanh liền đem để thương thế trong cơ thể chữa trị.

Lúc này, U Cuồng lại xuất hiện, hắn không ngừng huy quyền đối với Lăng Phong công kích, mà lại công kích cũng là một lần so một lần mãnh liệt.

Lăng Phong cắn răng, chỉ có thể bị động địa phương.

U Cuồng thực lực so với hắn trong tưởng tượng cường đại.

Bất quá vô luận U Cuồng công kích có bao nhiêu tấn mãnh, đều bị Lăng Phong ngăn trở.

Lăng Phong phòng ngự chiêu thức cũng rất mạnh, cho dù là cùng để phòng ngự tăng trưởng Ngự Thiên tông Thánh Tử Vũ trời tìm so sánh, cũng không chút thua kém.

Oanh

Lăng Phong thân thể lần nữa bị đánh bay, hiện tại hắn hoàn toàn ở vào hạ phong, chỉ có thể bị động phòng ngự.

"Cái này? ?"

Tôn Khả nhìn thấy tình huống này, không khỏi nhíu mày.

"Không nghĩ tới, cái này U Cuồng đã vậy còn quá mạnh!"

Tôn Khả vốn cho rằng Lăng Phong là có thể áp chế cái này U Cuồng, tuy nhiên lại không nghĩ tới U Cuồng biến thái như vậy.

Từ khi Tôn Khả nhận biết Lăng Phong đằng sau, tại cùng cấp bậc trong chiến đấu, Lăng Phong căn bản là không có thua qua, giống bây giờ loại tình huống này, thật là rất ít gặp.

Bạch Vũ Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong cùng U Cuồng chiến đấu, khóe miệng hiện ra vẻ mỉm cười: "Tiểu tử này, thật là biến thái!"

Tôn Khả nhìn về phía Bạch Vũ Chí Tôn, cũng khẽ gật đầu, nói ra: "Cái này U Cuồng đích thật là biến thái!"

Bạch Vũ Chí Tôn nhìn Tôn Khả một chút, nói ra: "Ta nói không phải U Cuồng, mà là Lăng Phong!"

Hắn

Tôn Khả khẽ chau mày, sau đó nói ra: "Hắn hiện tại thế nhưng là bị U Cuồng đè ép đến đánh a!"

Bạch Vũ Chí Tôn cười cười, nói ra: "Ngươi còn không có nhìn ra được sao? Cái này U Cuồng là bát ấn cường giả, mà Lăng Phong chỉ là thất ấn cường giả, hắn hiện tại chỉ là Thánh Chủ cảnh giới tu vi, tại thiếu một mai đạo ấn tình huống dưới, Lăng Phong tại U Cuồng trước mặt, mặc dù bị ngắn ngủi áp chế, nhưng là hắn nhưng như cũ không có bị thua, giờ phút này hắn tựa hồ cố ý áp chế, hắn còn không có dùng ra chính mình càng mạnh tuyệt chiêu đến!"

A

Tôn Khả lập tức mở to hai mắt nhìn, hắn coi là Lăng Phong giống như U Cuồng, đều đã là Thánh Tôn cường giả, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Lăng Phong cũng chỉ là Thánh Chủ.

Tu vi đến bọn hắn loại cảnh giới này, một viên Bản Nguyên Đạo Ấn chênh lệch, đây chính là khác nhau một trời một vực, cái này ở trong mắt Tôn Khả, hồng câu này cơ hồ là không thể vượt qua.

Nếu như Lăng Phong thật chỉ có Thánh Chủ cảnh giới tu vi, vậy hắn liền thật là biến thái.

Lăng Phong chỉ có bảy viên Bản Nguyên Đạo Ấn, thực lực giống như này kinh khủng, nếu là hắn đột phá trở thành Thánh Tôn mà nói, chẳng phải là có thể đem U Cuồng ngược vãi shit ra?

"Tiểu tử, ngươi cũng chỉ có chút năng lực ấy sao?"

U Cuồng một quyền đem Lăng Phong đánh bay đằng sau, mở miệng đối với Lăng Phong gầm thét.

Lăng Phong thẳng nhếch miệng, mặc dù hắn không có thụ thương, nhưng là U Cuồng nắm đấm đánh vào trên người hắn thời điểm, cũng làm cho hắn đau đớn không thôi.

Hắn không thể không thừa nhận, U Cuồng thực lực hoàn toàn chính xác cường đại.

Nếu như không sử dụng kiếm chiêu, không sử dụng Kiếp Kiếm Toa, hắn thật đúng là không cách nào cùng U Cuồng chống lại.

Nhưng là giờ phút này Lăng Phong căn bản cũng không muốn dùng chiêu kiếm kia, hắn biết U Cuồng khẳng định cũng có càng thêm lợi hại thủ đoạn.

Hắn đã thật lâu chưa bao giờ gặp loại tình huống này, thật lâu không có người trong chiến đấu mang đến cho hắn cường đại như thế cảm giác áp bách.

Lăng Phong muốn lợi dụng U Cuồng cho hắn áp bách, nhìn xem chính mình có thể hay không trong chiến đấu đột phá.

Dù sao hiện tại U Cuồng bộ dạng này cũng không thắng được hắn.

Tại cường đại như vậy thế công phía dưới, U Cuồng tiêu hao khẳng định rất lớn, so đấu lực bền bỉ, Lăng Phong thật đúng là chưa sợ qua ai, đừng nói U Cuồng chỉ là nửa bước Chí Tôn, coi như hắn là chân chính Chí Tôn, Lăng Phong cũng dám cùng hắn dông dài.

"Rầm rầm rầm. . ."

U Cuồng không ngừng điên cuồng tấn công, mặc dù nhìn như mãnh liệt, nhưng lại đối với Lăng Phong không cách nào tạo thành tổn thương.

U Huyễn bọn hắn nhìn thấy tình huống như vậy, ngay từ đầu cảm thấy có chút hưng phấn, thế nhưng là một lúc sau, đã cảm thấy có chút không thú vị.

"Không nghĩ tới tiểu tử này, đã vậy còn quá kháng đánh?"

U Huyễn bọn hắn lúc đầu coi là chiến đấu rất nhanh liền có thể kết thúc, thế nhưng là Lăng Phong ương ngạnh, vượt quá tưởng tượng của bọn hắn.

"Thế nào, ngươi chỉ có ngần ấy năng lực sao?"

Nhìn thấy U Cuồng không sử dụng càng cường đại hơn chiêu số, Lăng Phong cũng không nhịn được trêu chọc một tiếng, hiện tại hắn ứng đối lên U Cuồng đến cũng là càng ngày càng thuận buồm xuôi gió..