Chương 2905:: Siêu cường phòng ngự

Chương 2905:: Siêu cường phòng ngự

U Cuồng sắc mặt âm trầm tới cực điểm, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà khó chơi như thế, tại không sử dụng pháp bảo, không sử dụng uy lực mạnh mẽ bí thuật điều kiện tiên quyết, hắn là bắt không được Lăng Phong.

Mà lại U Cuồng cũng cảm giác được, Lăng Phong mặc dù ngay từ đầu bị hắn đè ép đến đánh, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, Lăng Phong lộ ra càng ngày càng thong dong.

"Không thể tiếp tục như vậy được nữa!"

U Cuồng ở trong lòng thầm nghĩ, hắn cắn răng một cái, sau đó chắp tay trước ngực, ở trong cơ thể hắn Bản Nguyên Đạo Ấn, trong nháy mắt bay ra ngoài, những này Bản Nguyên Đạo Ấn đều dung hợp đến cánh tay phải của hắn phía trên.

Ông

Tám viên Bản Nguyên Đạo Ấn toàn bộ dung hợp, một cỗ khí thế kinh khủng tại U Cuồng trên cánh tay phải phát ra, tại U Cuồng phía sau, xuất hiện một cái vòng xoáy màu đen.

"Cửu U Phá Diệt Trảm!"

U Cuồng một tiếng quát lạnh, đại lượng sương mù màu đen tại phía sau hắn trong vòng xoáy màu đen phun ra ngoài, tạo thành một đạo màu đen lưỡi dao.

Cái kia màu đen lưỡi dao hình thành đằng sau, trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong vọt tới.

Màu đen lưỡi dao những nơi đi qua, không gian kia tựa như là một tầng giấy cửa sổ một dạng bị cắt mở.

Tại cái này màu đen lưỡi dao xuất hiện sát na, Lăng Phong cũng cảm thấy một cỗ to lớn uy hiếp.

Hắn ánh mắt ngưng tụ, chắp tay trước ngực, điểm tại trên mi tâm của mình.

Hóa Trúc Thuật!

"Xuy xuy xuy xùy. . ."

Trên mặt đất có đại lượng màu xanh lá cây trúc xuất hiện, những trúc này trong nháy mắt tạo thành một cái trúc lao, đem Lăng Phong cực kỳ chặt chẽ bao vây lại.

Cái này Hóa Trúc Thuật, là Lăng Phong ngoại trừ Phượng Hoàng Chiến Y bên ngoài, không sử dụng kiếm thuật điều kiện tiên quyết, phòng ngự mạnh nhất pháp thuật.

Hiện tại Lăng Phong cùng U Cuồng đều là tay không tấc sắt chiến đấu, cho nên hắn không muốn dùng kiếm chiêu.

Hắn cùng U Cuồng ở giữa chiến đấu, vì chính là tranh một hơi.

Nếu là Lăng Phong dẫn đầu dùng kiếm, vậy hắn trên khí thế liền thua.

Hiện tại U Cuồng bị Lăng Phong làm cho đầu tiên sử dụng uy lực to lớn chiêu thức, U Cuồng đã bắt đầu nóng nảy, Lăng Phong tuyệt đối không thể đem chính mình thật vất vả lấy được ưu thế vứt bỏ.

Màu đen lưỡi dao chém vào trúc lao phía trên, bên ngoài cây trúc trong nháy mắt nổ tung.

"Phanh phanh phanh. . ."

Cây trúc mảnh vụn bay tán loạn.

Màu đen lưỡi dao lực công kích mặc dù cường đại, nhưng là Lăng Phong trúc lao thực sự quá dày, mà lại bây giờ Lăng Phong ngưng tụ ra cây trúc, cũng rất cứng cỏi.

Phía ngoài nhất cây trúc là trong phút chốc liền phá toái, thế nhưng là càng đến gần Lăng Phong thân thể cây trúc liền càng cứng rắn.

Tận cùng bên trong nhất hạt châu, đã không phải là đơn thuần màu xanh lá, mà là hai loại nhan sắc, càng đi bên trong, cây trúc nhan sắc thì càng nhiều.

Khi xuất hiện bảy loại màu sắc cây trúc lúc, cái kia màu đen lưỡi dao năng lượng hao hết, cuối cùng vỡ nát.

Mà cái kia thất thải chi sắc cây trúc, chỉ là xuất hiện một chút vết rách mà thôi.

"Phòng ngự thật mạnh!"

U Huyễn bọn hắn thấy cảnh này đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Làm người của U gia, bọn hắn biết U Cuồng một chiêu này Cửu U Phá Diệt Trảm mạnh bao nhiêu.

Cửu U Phá Diệt Trảm, chính là năm đó Cửu U Đại Đế sáng tạo tuyệt học, mặc dù cái này Cửu U Phá Diệt Trảm uy lực to lớn, nhưng lại rất khó tu luyện, tu luyện bậc cửa nhất định phải đạt tới Bản Nguyên Đạo Ấn cùng thân thể dung hợp cảnh giới mới được.

Thế nhưng là U Cuồng chẳng những đem cái này Cửu U Phá Diệt Trảm đã luyện thành, mà lại hắn còn đem Cửu U Phá Diệt Trảm tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, uy lực mười phần khủng bố.

Tại nửa năm trước, U Cuồng cùng Ngự Thiên tông Thánh Tử Vũ trời đi tìm chiêu thời điểm, dùng Cửu U Phá Diệt Trảm, kém chút liền đem Vũ trời tìm phòng ngự phá vỡ.

Vũ trời tìm làm Ngự Thiên tông thánh địa Thánh Tử, đạt được Vô Lậu Thiên Thư truyền thừa, phòng ngự của hắn cường đại, mọi người cũng đều nhận.

Hiện tại nửa năm trôi qua, U Cuồng thực lực cũng so nửa năm trước tăng lên không ít.

Nhưng là hiện tại hắn tại đối mặt Lăng Phong thời điểm, lần nữa sử xuất cái này Cửu U Phá Diệt Trảm, lại bị Lăng Phong ngăn trở.

"Có ý tứ!"

Bạch Vũ Chí Tôn nhìn xem cái kia hiện đầy vết rách thất thải trúc lao, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Làm Chí Tôn cường giả, Bạch Vũ Chí Tôn có thể cảm giác được vừa rồi U Cuồng chiêu kia Cửu U Phá Diệt Trảm uy lực rất mạnh, hắn vốn cho rằng Lăng Phong muốn sử dụng pháp bảo mới có thể ngăn cản, thế nhưng là Lăng Phong biểu hiện, để hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

Lăng Phong chỉ là sử dụng Hóa Trúc Thuật, liền đem U Cuồng uy lực này kinh khủng công kích chặn lại.

"Làm sao có thể?"

U Cuồng nhìn xem cái kia che kín vết rách thất thải trúc lao, trên mặt cũng là lộ ra một tia chấn kinh.

Hắn vốn cho là mình một chiêu này có thể làm cho Lăng Phong sử dụng ra pháp bảo đến phòng ngự, thế nhưng là Lăng Phong cũng không có sử dụng pháp bảo, chỉ là sử dụng bí thuật liền đem hắn một chiêu này ngăn trở.

Giờ phút này, cái kia thất thải trúc lao phá toái, Lăng Phong thân ảnh xuất hiện, hắn hóa thành một đạo lưu quang lập tức hướng phía U Cuồng bay tới.

Lăng Phong một chiêu này, súc thế đã lâu.

"Tinh Vẫn Chi Diệt Thế!"

Lăng Phong đi vào U Cuồng trước mặt, một quyền hướng phía U Cuồng đánh tới.

Thời khắc này U Cuồng vừa mới dùng một cái đại chiêu, lực lượng trong cơ thể có chút theo không kịp, căn bản là không có cách tránh né Lăng Phong.

U Cuồng lập tức chắp tay trước ngực, trong miệng quát khẽ một tiếng: "U Liên Hộ Thể!"

Đại lượng hắc quang trong cơ thể hắn nở rộ, trong nháy mắt ngưng tụ thành một đóa hoa sen màu đen, đem U Cuồng bao vây lại, tại cái kia hoa sen màu đen bên trên, có vô số màu đen phù văn lấp lóe.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, một quyền đánh vào cái này hoa sen màu đen bên trên.

Oanh

Tại Lăng Phong nắm đấm đập trúng hoa sen màu đen sát na, cái kia Hắc Liên tựa như là sóng nước một dạng nhộn nhạo lên, sau đó đại lượng trận văn từ bên trong bay ra, ngay sau đó Hắc Liên xuất hiện vết rách, cánh hoa kia từng mảnh nhỏ phá toái.

Lăng Phong nắm đấm thế như chẻ tre, trực tiếp đem Hắc Liên phá hủy, sau đó trực tiếp đánh vào U Cuồng trên ngực.

Bành

U Cuồng ngực bị đánh đến sụp đổ xuống, mà lại tại bị Lăng Phong đánh trúng sát na, hắn cảm giác đến một cỗ cường hoành lực chấn động, trong nháy mắt truyền khắp toàn thân, cho dù là linh hồn của hắn cũng bị đả kích cường liệt, hắn cảm giác đến một trận mãnh liệt cảm giác hôn mê.

U Cuồng thân thể như là bao cát một dạng bay rớt ra ngoài, trên không trung bay vài trăm mét, sau đó đập vào một mảnh trong loạn thạch.

Lăng Phong không có đuổi theo, chiến đấu đến bây giờ, thắng bại đã phân.

"Thiếu chủ bại?"

U Huyễn cùng người phía sau hắn thấy cảnh này, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Mặc dù bọn hắn biết U Cuồng còn có cường đại hơn chiêu số không có sử dụng đi ra, nhưng là bọn hắn cũng có thể nhìn ra được, Lăng Phong khẳng định cũng có càng thêm lợi hại thủ đoạn không dùng ra tới.

Bởi vì loại kia thủ đoạn lợi hại, chỉ thích hợp cùng chân chính địch nhân chém giết thời điểm mới dùng, bởi vì dùng ra thủ đoạn như vậy, tất cả mọi người không cách nào khống chế lực lượng của mình, tùy thời có khả năng sẽ đem đối phương giết chết.

Mà U Cuồng cùng Lăng Phong chỉ là luận bàn, căn bản không cần thiết sử dụng loại thủ đoạn kia.

Lăng Phong thu hồi khí thế của mình, đứng chắp tay, đứng trên hư không, ánh mắt rơi vào cái kia U Cuồng rơi xuống địa phương.

Oanh

Cái kia đống loạn thạch nổ tung, U Cuồng từ bên trong bay ra, xung quanh thân thể của hắn có ngọn lửa màu đen nhảy lên, khóe miệng của hắn có vết máu chảy ra, hắn nhìn xem Lăng Phong, đưa tay đem trên khóe miệng vết máu lau, sau đó mở miệng nói ra: "Năng lực của ngươi để cho ta vậy mà, nhưng nếu là chân chính chém giết, ngươi chưa chắc là đối thủ của ta!"

U Cuồng trong giọng nói lộ ra sự tự tin mạnh mẽ, hắn tiên tổ Cửu U Đại Đế chính là một cái chiến đấu cuồng nhân, Cửu U Đại Đế rất nhiều tuyệt học, đều là kinh khủng sát chiêu.

Những sát chiêu kia căn bản không thích hợp luận bàn, chỉ thích hợp chiến đấu.

Cho nên tại loại cấp bậc này luận bàn trong chiến đấu bại bởi Lăng Phong, U Cuồng cũng không uể oải..