Chương 2906:: U U nguyên nhân bệnh

Chương 2906:: U U nguyên nhân bệnh

"Hi vọng như thế đi!"

Lăng Phong đối với U Cuồng mỉm cười, hắn biết U Cuồng khẳng định có càng thêm lợi hại sát chiêu không dùng ra đến, nhưng là hắn cũng giống vậy có rất nhiều càng thêm lợi hại sát chiêu, hắn những sát chiêu kia, nếu như toàn bộ đều đánh tới nói, liền ngay cả Lăng Phong chính mình cũng sợ sệt.

U Cuồng mặt ngoài thân thể quang diễm màu đen dần dần thu liễm, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Đi theo ta!"

U Cuồng cũng biết muội muội của hắn ưa thích Lăng Phong, Lăng Phong tới tìm hắn muội muội, nếu như hắn cứ như vậy để Lăng Phong trực tiếp đi gặp người, cái này lộ ra hắn thật không có mặt mũi.

Hiện tại hắn cùng Lăng Phong đánh một trận, cuối cùng bại bởi Lăng Phong, hắn cũng chỉ có thể thực hiện lời hứa.

"Đa tạ!"

Lăng Phong đối với U Cuồng có chút hành lễ.

U Cuồng mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta chỉ có thể mang ngươi một người đi vào!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó ở trong lòng cùng Bạch Vũ Chí Tôn nói ra: "Bạch Vũ tiền bối, ngươi cùng Tôn Khả tại Cửu U thành chờ ta, chính ta đi vào một chút!"

"Tốt a! Ngươi chú ý an toàn!"

Bạch Vũ Chí Tôn ở trong lòng đáp lại một tiếng, Lăng Phong tiến vào Cửu U Nguyên giới đằng sau, nếu như ở bên trong gặp được nguy hiểm, hắn liền không cách nào bảo hộ Lăng Phong.

Cửu U Nguyên giới chính là U gia địa bàn, bên trong cũng không biết có bao nhiêu U gia cường giả.

"Yên tâm đi, ta cùng người của U gia không có thù!"

Lăng Phong cùng Bạch Vũ Chí Tôn nói một tiếng, sau đó liền theo U Cuồng hướng phía Cửu U thành bay đi.

Trở lại Cửu U thành đằng sau, U Cuồng mang theo Lăng Phong hướng phía Cửu U Nguyên giới lối vào bay đi.

Tiến vào Cửu U Nguyên giới đằng sau, Lăng Phong phát hiện Cửu U Nguyên giới bên trong linh khí rất dồi dào, bất quá giờ phút này Cửu U Nguyên giới linh khí, vẫn là không cách nào cùng Lăng Hư Nguyên Giới so sánh.

Đoạn thời gian trước, Lăng Hư Nguyên Giới bởi vì bị mẫu thân của Lăng Phong phá vỡ hàng rào, dẫn đến linh khí tiết ra ngoài, cái kia linh khí cơ hồ hao hết.

Thế nhưng là về sau Lăng Phong tại Lăng Hư Nguyên Giới thi triển Linh Vũ Quyết, ở trong Lăng Hư Nguyên Giới rơi ra một trận linh vũ, khiến cho bây giờ Lăng Hư Nguyên Giới, linh khí sung túc, cái kia linh khí nồng độ ít nhất là Cửu U Nguyên giới gấp ba trở lên.

Một lúc sau, U Cuồng mang theo Lăng Phong đi tới một tòa cung điện màu đen trước mặt.

Cung điện này toàn thân đều là dùng cái kia đá màu đen kiến tạo mà thành, tại tảng đá mặt ngoài, Lăng Phong nhìn thấy các loại màu sắc trận văn ẩn hiện.

Tại cung điện này cửa ra vào, không có người thủ hộ.

Khi U Cuồng cùng Lăng Phong tới gần nơi này cung điện đằng sau, một đạo màn sáng cấm chế xuất hiện, ngăn trở U Cuồng cùng Lăng Phong đường đi.

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt màn sáng, hắn phát hiện tại trên màn sáng này, có rất nhiều đế văn.

U Cuồng trong ngực xuất ra một khối hắc ngọc, sau đó tại trên màn sáng này nhẹ nhàng vạch một cái.

Màn sáng này xuất hiện một lỗ hổng.

U Cuồng quay đầu nói với Lăng Phong: "Ngươi nắm tay của ta đi!"

"Nắm tay của ngươi?"

Lăng Phong lập tức nhíu mày, U Cuồng là nam, hắn cũng là nam, hai nam nhân dắt tay, cái này khiến hắn cảm giác rất khó chịu.

Nhìn thấy Lăng Phong cái kia một mặt ghét bỏ dáng vẻ, U Cuồng sắc mặt có chút trầm xuống, có chút tức giận nói ra: "Ngươi cho rằng ta nguyện ý dắt ngươi a? Chẳng qua là cấm chế này đặc thù, ngươi không phải chúng ta người của U gia, nếu như ta không nắm ngươi, ngươi căn bản là không có cách tiến vào nơi này!"

"Tốt a!"

Lăng Phong cắn răng, vì có thể nhìn thấy U U, hắn nhịn.

Hắn đưa tay nắm U Cuồng tay, sau đó hai người cùng một chỗ xuyên qua màn sáng này.

Xuyên qua màn sáng này đằng sau, hai người tiếp tục hướng phía cửa cung điện đi đến, thế nhưng là bọn hắn lúc này mới đi ra mấy bước, lại có một màn ánh sáng xuất hiện, mà lại Lăng Phong phát hiện màn sáng này bên trên trận văn, nhìn càng thêm phức tạp, cái kia phòng hộ năng lực khẳng định càng mạnh.

U Cuồng lần nữa cầm hắc ngọc, phá vỡ trước mắt màn sáng này.

Hết thảy phá vỡ 12 đạo màn sáng đằng sau, U Cuồng mới mang theo Lăng Phong tiến vào trong cung điện.

Trong cung điện này đen như mực, không có bất kỳ cái gì ánh sáng, âm trầm khủng bố, mà lại nhiệt độ rất thấp.

"Nơi này tại sao không có đèn a?"

Lăng Phong mở miệng đối với U Cuồng hỏi.

"Nơi này không cho phép có ánh sáng xuất hiện!"

U Cuồng đáp lại một tiếng, sau đó lôi kéo Lăng Phong hướng phía trong bóng tối đi đến.

Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, muốn nhìn rõ ràng hoàn cảnh chung quanh, hắn phát hiện giờ phút này U Cuồng lôi kéo hắn đi tại một đầu treo trên bầu trời trên thềm đá.

Đầu này treo trên bầu trời thềm đá, quanh co khúc khuỷu, một mực thông hướng hắc ám chỗ sâu.

Lăng Phong phát hiện dưới chân bọn hắn thềm đá, vậy mà chính mình biết di động.

Đại khái sau nửa canh giờ, U Cuồng mang theo Lăng Phong đi tới một cái không gian tối tăm mờ mịt bên trong.

Ở chỗ này, Lăng Phong thấy được một cái màu đen tế đàn, tại trên tế đàn này, hắn thấy được U U.

Thời khắc này U U, nằm tại trên tế đàn, tại thân thể của nàng chung quanh, có đại lượng hắc vụ phun trào, một chút hắc vụ thỉnh thoảng sẽ huyễn hóa trở thành bóng người, sau đó bay vào trong cơ thể nàng.

"U U!"

Nhìn thấy U U đằng sau, Lăng Phong lập tức kích động lên, hắn đang chuẩn bị phóng tới tế đàn kia.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

U Cuồng lập tức kéo lại Lăng Phong.

"Ta đi xem một chút nàng!"

Lăng Phong mở miệng nói với U Cuồng, giờ phút này hắn rất muốn đem U U ôm vào trong ngực, nhìn thấy giờ phút này U U hôn mê dáng vẻ, hắn cảm giác tâm tình của mình rất ngột ngạt.

"Hồ nháo, muội muội ta nàng hiện tại trong trạng thái mê man, ai cũng không thể quấy nhiễu nàng, ngươi nếu là muốn hại chết nàng, ngươi liền đi đi!"

U Cuồng đối với Lăng Phong quát mắng một tiếng.

Lăng Phong cũng là tỉnh táo lại, hắn hướng phía U U nhìn thoáng qua, sau đó nói ra: "Nàng đến cùng thế nào?"

U Cuồng nhìn U U một chút, sau đó mở miệng nói ra: "U U từ xuất sinh đằng sau, liền thân hoạn quái tật, lúc ấy gia tộc bọn ta người đều coi là U U sống không quá 20 tuổi, thế nhưng là về sau nàng cùng Huyền Viêm Độc Giác Thú ký kết bình đẳng sinh mệnh khế ước, cùng Huyền Viêm Độc Giác Thú cùng hưởng sinh mệnh, 10 năm trước, chúng ta U gia một vị lão tổ trở về, hắn tra xét U U thân thể đằng sau, đạt được một cái kết luận, đó chính là U U thể nội hàn độc, là huyết chú!"

"Ma chú?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn nhìn xem U Cuồng  chờ đợi U Cuồng nói tiếp.

U Cuồng khẽ gật đầu, nói ra: "Chúng ta U gia vị lão tổ kia nói, U U thể nội huyết chú, chính là chúng ta U gia Cửu U tiên tổ lưu lại, Cửu U tiên tổ năm đó đã từng chém giết qua Ma tộc một vị Thiên Khuyết Giả, nhưng là vị kia Thiên Khuyết Giả thực lực quá mạnh, cho dù là Cửu U tiên tổ cũng vô pháp đem hắn linh hồn triệt để ma diệt, cho nên Cửu U tiên tổ nghĩ đến một cái biện pháp, chính là dùng huyết mạch chi lực của mình, hình thành một loại cường đại phong ấn chi thuật, để sử dụng sau này chúng ta U gia người huyết mạch, nhiều đời ma diệt cái này Ma tộc cường giả linh hồn ấn ký!"

"Bây giờ, U U thể nội huyết chú là cuối cùng nhất trọng, giờ phút này gia tộc bọn ta lão tổ, đang toàn lực phối hợp U U, đi ma diệt trong cơ thể nàng Ma tộc cường giả ấn ký, hiện tại đã tiến hành đến phi thường mấu chốt thời kỳ, nếu như thành công, U U thể nội ám tật liền sẽ triệt để được giải quyết, U U thực lực cũng sẽ tăng lên rất nhiều, nếu như thất bại, U U liền sẽ hồn phi phách tán!"

U Cuồng nhìn xem tại trên tế đàn U U, biểu lộ cũng biến thành ngưng trọng lên.

"Hồn phi phách tán?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới vậy mà lại nghiêm trọng như vậy..