Chương 2907:: Coi như là sính lễ đi

Chương 2907:: Coi như là sính lễ đi

Đúng

U Cuồng có chút gật đầu, tâm tình của hắn có chút nặng nề, bởi vì lúc trước bọn hắn U gia lão tổ cùng hắn nói, cuối cùng bọn hắn tỷ lệ thành công rất nhỏ.

Trước đó U Cuồng từ gia tộc bọn họ lão tổ trong miệng biết được, bọn hắn chỉ có không đến hai thành nắm chắc.

Lăng Phong nhìn xem U U, song quyền nắm thật chặt, người hắn yêu sâu đậm ngay tại trước mặt, thừa nhận thống khổ to lớn, thế nhưng là hắn lại không cách nào trợ giúp nàng.

Hắn nhìn xem U Cuồng, mở miệng hỏi: "Ta có thể giúp cái gì sao?"

U Cuồng cùng Lăng Phong đối mặt, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi không giúp được, ngươi và ta thực lực cũng còn không có đạt tới Chí Tôn cảnh giới!"

"Có phải hay không đạt tới Chí Tôn cảnh giới, liền có thể hỗ trợ?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với U Cuồng hỏi.

U Cuồng khẽ lắc đầu, nói ra: "Đó cũng không phải nhiều người liền có thể giải quyết vấn đề, hiện tại chúng ta U gia cần đại lượng Thiên Hồn Đan, nếu có sung túc Thiên Hồn Đan, gia tộc bọn ta những lão tổ kia, có lẽ có thể triệt để đem U U thể nội Ma tộc cường giả linh hồn ấn ký ma diệt!"

"Thiên Hồn Đan?"

Lăng Phong khẽ giật mình, đôi mắt đột nhiên sáng lên.

Đúng

U Cuồng khẽ gật đầu, nói ra: "Chỉ bất quá Thiên Hồn Đan quá trân quý, cho dù là chúng ta U gia qua nhiều năm như vậy tích lũy Thiên Hồn Đan, cũng không đủ ba mươi khỏa, mà lại cái này ba mươi khỏa Thiên Hồn Đan đều phi thường trân quý, không có khả năng toàn bộ để dùng cho tiểu muội trị liệu!"

Lăng Phong lập tức xuất ra một bình Hồn Dịch, đưa cho U Cuồng, nói ra: "Ngươi đem linh dịch này uống hết nhìn xem!"

"Thứ gì?"

U Cuồng nhìn xem Lăng Phong trong tay bình thuốc, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Một loại có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực dược dịch, công hiệu có thể so với Thiên Hồn Đan, thậm chí so Thiên Hồn Đan càng tốt hơn!"

Lăng Phong mở miệng nói với U Cuồng.

"Công hiệu có thể so với Thiên Hồn Đan?"

U Cuồng khẽ nhíu mày, sau đó đưa tay đem cái bình cầm vào tay, đem nắp bình mở ra, đem cái bình cầm tới cái mũi trước mặt ngửi một cái.

Khi U Cuồng ngửi được trong bình phát ra mùi lúc, lập tức mừng rỡ.

Cái kia Thiên Hồn Đan hắn đã từng nếm qua một hạt, lúc trước hắn ngửi được Thiên Hồn Đan phát ra mùi lúc, cũng cơ hồ là loại cảm giác này.

Hắn tại trong bình đổ ra một giọt Hồn Dịch, đem một giọt này Hồn Dịch uống đi vào.

Uống xong Hồn Dịch đằng sau, U Cuồng nhắm mắt lại, sau đó vận công luyện hóa Hồn Dịch, hắn cảm giác đến linh hồn chi lực của mình, ngay tại khôi phục nhanh chóng.

Vừa rồi U Cuồng cùng Lăng Phong thời điểm chiến đấu, cũng là tiêu hao gần hai thành linh hồn chi lực.

Không đến ba hơi, U Cuồng cảm giác được linh hồn chi lực của mình, đã khôi phục lại đỉnh phong.

Hắn mở to mắt, nhìn chằm chằm trong tay cái bình, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lăng Phong mở miệng nói với U Cuồng: "Cảm giác như thế nào?"

U Cuồng ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, nói ra: "Linh dịch này dược hiệu, hoàn toàn chính xác có thể so với Thiên Hồn Đan, chỉ tiếc, quá ít, vẫn như cũ không cách nào giải quyết vấn đề!"

U Cuồng khẽ lắc đầu, hắn thấy, Lăng Phong trong tay khẳng định cũng sẽ không có quá nhiều dạng này linh dịch, nói không chừng Lăng Phong trong tay cũng chỉ có như thế một bình linh dịch.

"Các ngươi đại khái cần bao nhiêu?"

Lăng Phong đối với U Cuồng hỏi.

U Cuồng nhìn xem Lăng Phong, khẽ chau mày, sau đó hỏi: "Ngươi có rất nhiều?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Trong tay ta có mấy trăm cân dạng này Hồn Dịch, một hai Hồn Dịch hiệu quả, tương đương với một hạt Thiên Hồn Đan, cái này mấy trăm cân Hồn Dịch, tương đương với mấy ngàn khỏa Thiên Hồn Đan!"

Hồn Dịch mật độ rất lớn, một bình Hồn Dịch trọng lượng không sai biệt lắm cũng chính là một hai tả hữu.

Lăng Phong không có đem trên tay mình tất cả Hồn Dịch nói hết ra, hắn thấy, mấy trăm cân Hồn Dịch, cũng đủ làm cho U Cuồng chấn kinh.

"Mấy trăm cân?"

U Cuồng lập tức mở to hai mắt nhìn, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi không phải đang nói đùa chứ?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm U Cuồng, một mặt nghiêm túc nói ra: "Ngươi cho là hiện tại lúc này, ta còn có tâm tư nói đùa với ngươi sao?"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lấy ra một cái bình đồng đưa cho U Cuồng.

U Cuồng nhìn chằm chằm Lăng Phong trong tay bình đồng, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó đưa tay đem bình đồng bắt lấy.

Bắt lấy bình đồng đằng sau, U Cuồng lập tức đem bình đồng cái nắp mở ra, hắn phát hiện cái này bình đồng là một loại trữ vật pháp bảo, bên trong chứa rất nhiều vừa rồi hắn chỗ phục dụng linh dịch.

Hắn hít một hơi thật sâu, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi đây là muốn đem những này linh dịch cho ta không?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Những linh dịch này không phải đưa cho ngươi, mà là cho U U!"

U Cuồng nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn hồi lâu, hắn đem bình đồng thu lại, sau đó đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu, nói ra: "Cám ơn ngươi!"

Lăng Phong đối với U Cuồng khoát khoát tay, nói ra: "Chớ khách khí với ta, ta hi vọng các ngươi đem U U tính mệnh cứu trở về, nếu như những này Hồn Dịch không đủ, ngươi cứ việc cùng ta mở miệng!"

U Cuồng gật gật đầu, cùng Lăng Phong nói ra: "Tốt, ngươi liền ở chỗ này chờ lấy, ta đi tìm chúng ta gia tộc lão tổ!"

"Đi thôi!"

Lăng Phong đối với U Cuồng gật gật đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía nằm tại trên tế đàn U U.

Mặc dù U U gần trong gang tấc, thế nhưng là Lăng Phong giờ phút này lại cảm giác được, hắn cùng U U ở giữa, tựa hồ cách vô số tầng không gian một dạng.

Giờ phút này, Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực chui ra ngoài, nó nhìn chằm chằm trên tế đàn U U, ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Chỗ không gian này tốt đặc thù, phía trước tốc độ thời gian trôi qua, giống như trở nên chậm!"

"Ngươi có thể cảm ứng được tốc độ thời gian trôi qua?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn xem Linh Giải.

"Đương nhiên có thể, đây cũng là ta gần nhất mới học được bản lĩnh!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Một lúc sau, Linh Giải lập tức tiến vào Lăng Phong trong ngực.

Ở bên người Lăng Phong không gian có chút vặn vẹo, U Cuồng xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Hắn một mặt kích động cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, chúng ta lão tổ nói những linh dịch này đã đủ rồi, có những linh dịch này, bọn hắn có chín thành chắc chắn đem U U thể nội Ma tộc cường giả ấn ký triệt để ma diệt!"

"Thật sao?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, mở miệng đối với U Cuồng hỏi: "U U phải bao lâu mới có thể tỉnh lại?"

U Cuồng lắc đầu nói ra: "Cái này ta cũng không biết, nói không chính xác, bất quá nhanh nhất cũng muốn ba năm đằng sau đi!"

"Ba năm?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, này thời gian quá dài, lúc đầu hắn đang còn muốn U gia chờ đợi U U tỉnh lại, nhưng là bây giờ xem ra, hắn không cách nào tại U gia chờ đợi U U tỉnh lại, dù sao hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

Hắn lại lấy ra một bình Hồn Dịch đưa cho U Cuồng, nói ra: "Một bình này Hồn Dịch ngươi cũng cầm đi, dự phòng xuất hiện ngoài ý muốn gì!"

"Cái này? ?"

U Cuồng nhìn xem Lăng Phong, con mắt lần nữa trừng tròn xoe, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà như thế hào khí, vừa ra tay lại là một bình Hồn Dịch.

Hắn biết cái này Hồn Dịch giá trị liên thành, mà lại là có tiền mà không mua được, không biết bao nhiêu người đánh vỡ da đầu đều không lấy được.

"Ngươi cầm đi, nếu như ghét bỏ nhiều nói, ngươi liền cùng phụ thân ngươi nói, đây coi như là ta cho U U dưới sính lễ, các ngươi cầm trước!"

Lăng Phong đối với U Cuồng cười cười.

"Sính lễ?"

U Cuồng sửng sốt một chút, nếu là lúc trước, hắn khẳng định sẽ đối với Lăng Phong tức miệng mắng to, nhưng là bây giờ hắn đối với Lăng Phong cách nhìn không giống với.

Không vì cái gì khác, cũng bởi vì Lăng Phong vì U U, có thể không nói hai lời liền lấy ra nhiều như vậy trân quý Hồn Dịch.

Có những này Hồn Dịch, có thể cho bọn hắn U gia thực lực tăng lên một mảng lớn.

U Cuồng cũng hỏi qua U U, tại U U trong miệng hiểu rõ Lăng Phong thân phận, bởi vì hắn không có khả năng để một cái thân phận không minh bạch người tiếp cận mình muội muội.

Khi U Cuồng hiểu rõ đến Lăng Phong chỉ là một cái tam lưu gia tộc truyền nhân đằng sau, hắn ở trong lòng cho là Lăng Phong không xứng với U U.

Nhưng là bây giờ, U Cuồng không dám nhìn như vậy.

Lăng Phong có thể tiện tay xuất ra nhiều như vậy đủ để cho vô số người tu luyện cũng vì đó điên cuồng Hồn Dịch, để hắn lau mắt mà nhìn.

Nếu như Lăng Phong thật đem những này Hồn Dịch coi như là U U sính lễ, như vậy hắn tin tưởng mình người của gia tộc, chắc chắn sẽ không cự tuyệt..