Chương 2908:: Nhìn thấy tình nhân sao?

Chương 2908:: Nhìn thấy tình nhân sao?

"Tốt a!"

Đưa tay đem bình đồng tiếp tới.

"Vậy phiền phức ngươi giúp ta chiếu cố tốt U U, nếu như U U xảy ra vấn đề gì, ta bắt ngươi thử hỏi!"

Lăng Phong đưa tay vỗ vỗ U Cuồng bả vai.

Ngươi

U Cuồng cắn răng một cái, trong mắt lóe lên vẻ tức giận, hắn đang chuẩn bị mở miệng mắng Lăng Phong, tuy nhiên lại bị Lăng Phong đánh gãy: "Mang ta ra ngoài đi, U U ở chỗ này, ta không muốn cùng ngươi động thủ!"

U Cuồng cố nén tức giận, sau đó mở miệng nói ra: "Đi theo ta đi!"

Lăng Phong lần nữa ngẩng đầu nhìn U U một chút, sau đó cùng U Cuồng cùng rời đi.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong từ Cửu U Nguyên giới bên trong đi ra, tìm được Tôn Khả cùng Bạch Vũ Chí Tôn.

"Thế nào? Nhìn thấy ngươi tình nhân sao?"

Tôn Khả nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức mở miệng hỏi.

"Gặp được!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Vậy là tốt rồi, U U nàng thế nào?"

Tôn Khả mở miệng lần nữa hỏi, đối với U U, hắn ấn tượng cũng rất sâu sắc, U U là một cái rất đặc biệt nữ hài.

"Còn tốt! Chỉ bất quá nàng hiện tại không cách nào rời đi U gia!"

Lăng Phong cười cười, hắn không có đem U U tình huống cụ thể nói cho Tôn Khả cùng Bạch Vũ Chí Tôn, dù sao những tin tức này Tôn Khả cùng Bạch Vũ Chí Tôn biết cũng không giúp được U U.

"Cái kia chúc mừng!"

Tôn Khả cũng là vì Lăng Phong cảm thấy cao hứng.

Lăng Phong đối với Bạch Vũ Chí Tôn nói ra: "Bạch Vũ tiền bối, ta chuẩn bị mang ta huynh đệ đi Tinh Hà Thánh Điện!"

Tốt

Bạch Vũ Chí Tôn khẽ gật đầu.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Tôn Khả truyền âm nói: "Tôn Khả, ngươi chưa từng đi Tinh Hà Thánh Điện, còn có thể thi triển bí thuật mang bọn ta trực tiếp tiến về Tinh Hà Thánh Điện sao?"

Tôn Khả khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Có thể, ngươi đem Tinh Hà Thánh Điện một chút tương đối nổi danh địa phương để cho ta nhìn một chút, ta liền có thể mang các ngươi tiến về!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hắn đem vung tay lên, ở trước mặt hắn tạo thành một màn ánh sáng, Vân Lạc sơn hình ảnh lập tức liền tại trên màn sáng.

Tôn Khả hướng phía Vân Lạc sơn nhìn thoáng qua, sau đó hắn đem bút vẽ lấy ra, tại trên màn sáng trực tiếp vẽ một vòng tròn.

Ông

Trên màn sáng kia lập tức xuất hiện một cái vòng xoáy.

Tôn Khả mở miệng đối với Lăng Phong cùng Bạch Vũ Chí Tôn nói ra: "Có thể, chúng ta đi vào!"

Sau khi nói xong, Tôn Khả dẫn đầu đi vào trong vòng xoáy kia.

"Thật là lợi hại!"

Linh Giải nhìn thấy tình huống này, ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói, nó mặc dù biết được không gian truyền tống bí thuật, nhưng là không gian của nó truyền tống bí thuật cùng Tôn Khả không gian truyền tống bí thuật có khác nhau rất lớn, không gian của nó truyền tống bí thuật, là có sử dụng hạn chế, mà Tôn Khả không gian truyền tống bí thuật, giống như không có, khuyết điểm duy nhất chính là muốn tiêu hao đại lượng linh hồn chi lực.

Thế nhưng là có Lăng Phong Hồn Dịch trợ giúp, Tôn Khả đang sử dụng không gian này truyền tống bí thuật thời điểm, căn bản là không có cái gì tốt lo lắng.

Tôn Khả không gian truyền tống bí thuật, lại phối hợp Lăng Phong Hồn Dịch, quả thực là vô địch.

"Bạch Vũ tiền bối, chúng ta cũng đi thôi!"

Lăng Phong ngẩng đầu cùng Bạch Vũ Chí Tôn nói một tiếng, sau đó liền đi vào vòng xoáy không gian này bên trong.

Bạch Vũ Chí Tôn cũng theo sát sau đó.

Sau một khắc, Lăng Phong bọn hắn xuất hiện trên bầu trời Vân Lạc sơn.

"Thật đúng là trở về, thật nhanh a!"

Nhìn trước mắt quen thuộc Vân Lạc sơn, Lăng Phong nhịn không được cảm khái, Tôn Khả bí thuật này, thật là dùng tốt.

Mà Bạch Vũ Chí Tôn nhìn về phía Tôn Khả, trong lòng của hắn cũng là không ngừng hâm mộ, mặc dù hắn thân là Chí Tôn cường giả, nhưng là hắn vẫn còn không cách nào khống chế Không Gian Pháp Tắc.

Ông

Vào thời khắc này, trên bầu trời Vân Lạc sơn hư không phá toái, một bóng người lập tức xuất hiện, một cỗ cường đại khí tức tại đạo thân ảnh này bên trên tán phát đi ra, khí thế cường đại kia hướng thẳng đến Lăng Phong bọn hắn áp bách mà tới.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía bóng người kia, đây không phải chân chính người, mà là một đạo thần niệm hóa thân.

"Điện chủ?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn phát hiện đạo thần niệm hóa thân này, chính là Thiên Xu điện điện chủ hóa thân.

Thiên Xu điện chủ thần niệm hóa thân nhìn chằm chằm Lăng Phong bọn người, mở miệng nói ra: "Lăng Phong, hai người bọn họ là ai?"

Từ Đông Hoang chiến trường sau khi trở về, Lăng Phong liền đã trở thành Tinh Hà Thánh Điện danh nhân, Thiên Xu điện chủ tự nhiên nhận ra Lăng Phong.

Tôn Khả nhìn chằm chằm bóng người phía trước, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Thật không hổ là Tinh Hà Thánh Điện, chúng ta mới vừa tới đến, liền bị người phát hiện!"

Lăng Phong lập tức đối với Thiên Xu điện chủ thần niệm hóa thân có chút hành lễ, mở miệng nói ra: "Điện chủ, vị này là Bạch Vũ Chí Tôn tiền bối, vị này là huynh đệ của ta Tôn Khả, là ta để cho ta vị huynh đệ kia trực tiếp thi triển không gian bí thuật mang ta trở về!"

Hắn

Thiên Xu điện chủ ánh mắt rơi ở trên người Tôn Khả, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, Tôn Khả không phải Tinh Hà Thánh Điện địch nhân, cho nên hắn cũng không sợ Thiên Xu điện chủ ra tay với Tôn Khả, mà lại nơi đây chính là Vân Lạc sơn, có hắn cái kia vô danh sư tôn trấn thủ, cho dù là Thiên Xu điện chủ cũng chưa chắc dám động thủ.

"Nếu là bằng hữu của ngươi, vậy liền không sao!"

Thiên Xu điện chủ đưa ánh mắt từ trên thân Tôn Khả thu hồi, sau đó thần niệm của hắn hóa thân liền biến mất.

Vừa rồi Thiên Xu điện chủ cảm giác được hắn Vân Lạc sơn bên này có mãnh liệt không gian ba động xuất hiện, cho nên thần niệm của hắn hóa thân lập tức liền giáng lâm, hiện tại phát hiện không gian ba động này là bởi vì Lăng Phong xuất hiện mà đưa tới, cũng không có hắn chuyện gì.

Lăng Phong xuất ra truyền tin ngọc giản, cho Tinh Luân Chí Tôn truyền âm: "Tinh Luân tiền bối, ta trở về Vân Lạc sơn, ngươi ở nơi nào?"

"Ta tại Tinh Hà Thánh Điện, tại ta trong hành cung!"

Tinh Luân Chí Tôn thanh âm lập tức từ truyền tin ngọc giản bên trong truyền ra.

"Tốt, vậy ta hiện tại liền đi tìm ngươi!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó hắn đem chính mình Ngũ Thải Thông Thiên Vân tế ra, mở miệng đối với Bạch Vũ Chí Tôn cùng Tôn Khả nói ra: "Các ngươi lên đây đi, ta mang các ngươi đi gặp Tinh Luân tiền bối!"

Mặc dù Bạch Vũ Chí Tôn cùng Tôn Khả đi đường bản lĩnh đều mạnh hơn Lăng Phong, nhưng là vô luận là Bạch Vũ Chí Tôn, hay là Tôn Khả, bọn hắn đều không phải là Tinh Hà Thánh Điện người, cho nên tại Tinh Hà Thánh Điện trong địa bàn, hay là do Lăng Phong mang theo bọn họ hai vị tiến về Tinh Luân Chí Tôn hành cung tương đối phù hợp.

Bạch Vũ Chí Tôn cùng Tôn Khả lập tức nhảy lên Lăng Phong Ngũ Thải Thông Thiên Vân phía trên.

Lăng Phong khống chế lấy Ngũ Thải Thông Thiên Vân, mang theo Tôn Khả cùng Bạch Vũ Chí Tôn hướng phía Tinh Luân Chí Tôn hành cung bay đi.

Một lúc sau, Lăng Phong mang theo Bạch Vũ Chí Tôn cùng Tôn Khả đi tới Tinh Luân Chí Tôn trong hành cung.

"Lăng Phong gặp qua Tinh Luân tiền bối!"

Nhìn thấy Tinh Luân Chí Tôn đằng sau, Lăng Phong lập tức đối với Tinh Luân Chí Tôn có chút hành lễ, trong lòng của hắn thế nhưng là phi thường tôn kính Tinh Luân Chí Tôn, Tinh Luân Chí Tôn chẳng những tu vi cùng thực lực đều mạnh hơn hắn, mà lại cũng đã giúp hắn rất nhiều.

"Tinh Luân đạo hữu, đã lâu không gặp!"

Bạch Vũ Chí Tôn tại nhìn thấy Tinh Luân Chí Tôn đằng sau, cũng là có chút hành lễ.

Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả: "Tôn Khả, vị này là Tinh Luân Chí Tôn tiền bối!"

"Tinh Luân tiền bối, hắn gọi Tôn Khả, là của ta hảo huynh đệ!"

Lăng Phong cũng là đem Tôn Khả giới thiệu cho Tinh Luân Chí Tôn nhận biết.

"Tôn Khả gặp qua Tinh Luân tiền bối!"

Tôn Khả cũng là lập tức đối với Tinh Luân Chí Tôn chắp tay hành lễ..