Chương 2909:: Lần nữa sử dụng Tinh Hà Kính

Chương 2909:: Lần nữa sử dụng Tinh Hà Kính

Tinh Luân Chí Tôn đối với Tôn Khả khẽ gật đầu, sau đó đưa tay ra hiệu, mở miệng nói ra: "Tất cả mọi người mời ngồi đi!"

Bạch Vũ Chí Tôn đi đến Tinh Luân Chí Tôn bên tay trái trên bồ đoàn ngồi xuống, mà Lăng Phong cùng Tôn Khả thì là đi đến Tinh Luân Chí Tôn bên tay phải trên bồ đoàn ngồi xuống.

"Bạch Vũ đạo hữu, trong khoảng thời gian này, vất vả ngươi!"

Tinh Luân Chí Tôn mở miệng đối với Bạch Vũ Chí Tôn nói ra, hắn cùng Bạch Vũ Chí Tôn là bạn tốt, là hắn ủy thác Bạch Vũ Chí Tôn đi bảo hộ Lăng Phong.

"Tinh Luân đạo hữu ngươi khách khí, trong khoảng thời gian này xem như thêm kiến thức, không có chút nào vất vả!"

Bạch Vũ Chí Tôn đối với Tinh Luân Chí Tôn cười cười, hắn thực sự nói thật, Lăng Phong trong khoảng thời gian này đều không có gây tai hoạ, cho dù là muốn đánh nhau, cũng đều không tới phiên hắn xuất thủ, mà hắn cùng ở bên người Lăng Phong trong khoảng thời gian này, lại trên người Lăng Phong thấy được không ít để hắn khiếp sợ sự tình, để hắn mở rộng tầm mắt.

Hồi tưởng lại lúc trước Lăng Phong xuất ra một bình Hồn Dịch thời điểm, Bạch Vũ Chí Tôn đến nay tâm tình cũng không thể bình tĩnh, có thể một lần xuất ra giá trị tương đương tại 10. 000 khỏa Thiên Hồn Đan linh dịch, như vậy thủ bút, chỉ sợ là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả.

Lúc đó Bạch Vũ Chí Tôn, cũng là bị Lăng Phong hung hăng rung động một thanh.

"Thật sao?"

Tinh Luân Chí Tôn sửng sốt một chút, sau đó theo bản năng hướng phía Lăng Phong nhìn thoáng qua, sau đó lại đem ánh mắt dời về đến, nhìn xem Bạch Vũ Chí Tôn.

"Cái này có rảnh lại cùng ngươi nói!"

Bạch Vũ Chí Tôn đối với Tinh Luân Chí Tôn cười cười.

Tinh Luân Chí Tôn gật gật đầu, sau đó nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, gia tộc của ngươi chuyện bên kia xử lý xong sao?"

Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Tiền bối quan tâm, ta gia tộc sự tình đã xử lý tốt, ta lần này trở về Tinh Hà Thánh Điện, là chuẩn bị lần nữa sử dụng Tinh Hà Kính giúp ta tìm một người! Hi vọng tiền bối ngươi có thể mang ta đi!"

Tốt

Tinh Luân Chí Tôn khẽ gật đầu, nói ra: "Ngươi suy nghĩ gì thời điểm đi, cùng ta nói một tiếng là được!"

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền đi đi!"

Lăng Phong mở miệng nói ra.

Được

Tinh Luân Chí Tôn cười cười, đối với Bạch Vũ Chí Tôn cùng Tôn Khả nói ra: "Các ngươi hai vị ở chỗ này trước chờ một hồi, ta cùng Lăng Phong đi một lát sẽ trở lại!"

Bạch Vũ Chí Tôn cùng Tôn Khả cũng hơi gật đầu.

Tôn Khả nhìn về phía Lăng Phong, hai mắt tràn đầy vẻ cảm kích, hắn biết Lăng Phong là không muốn hắn lại dày vò chờ đợi, cho nên mới muốn mau sớm trợ giúp hắn tìm tới Công Tôn Chỉ Nhi tin tức.

Lăng Phong đối với Tôn Khả lộ ra vẻ mỉm cười, hắn cùng Tôn Khả là huynh đệ, mà lại hắn cũng từng cùng U U tách ra thời gian rất dài, trong lòng của hắn tự nhiên rõ ràng loại này nỗi khổ tương tư.

Cho nên, Lăng Phong muốn nhanh một chút giúp Tôn Khả tìm tới Công Tôn chất nhi tin tức.

"Đi thôi!"

Tinh Luân Chí Tôn mang theo Lăng Phong rời đi hắn hành cung, tiến về Tinh Hà Kính chỗ cung điện.

Sau nửa canh giờ, hai người lần nữa tiến vào Tinh Hà Kính trong không gian.

Bởi vì đã từng có một lần kinh nghiệm, lần này Lăng Phong xe nhẹ đường quen liền thao túng.

Hắn mặt hướng bên trái, sau đó hắn cũng cảm giác được ý thức của mình bị kéo vào phía trước trong thời không.

Ý thức của hắn ở trong Thời Quang Trường Hà đi ngược dòng nước.

Một lúc sau, Lăng Phong ý thức về tới Huyền Kiếm tông.

Giờ phút này, hắn cùng Công Tôn Chỉ Nhi bọn người mới vừa từ Thiên Khanh bí cảnh bên trong trở về.

Từng tấm khuôn mặt quen thuộc xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt.

Bạch Tử Long, Quan Vân Phượng, Trương Đại Cát, Phùng Thiên Tường, Diệp Lưu Ly, Tiêu Thanh Tuyền, Liễu Hàn Yên, Diệp Lưu Ly, Thương Ngọc, Công Tôn Chỉ Nhi, Tưởng Anh Trúc, Tưởng Anh Trì, chớ Oánh Oánh, Đỗ Vũ Đồng. . .

Nhìn thấy những người này, Lăng Phong cảm xúc đều có chút kích động.

Ánh mắt của hắn rơi ở trên thân Liễu Hàn Yên.

Trong óc hắn không khỏi hiện ra chính mình cùng Liễu Hàn Yên tại cái kia thần bí trên đảo từng li từng tí.

"Liễu Hàn Yên sư tỷ!"

Lăng Phong ở trong lòng mặc niệm một chút tên Liễu Hàn Yên.

Hắn ở trong lòng quyết định, lần này nhất định phải đem lúc trước những này tại Huyền Kiếm tông người quen đều tìm trở về.

Hắn bắt đầu dùng thần niệm của mình, đi theo Công Tôn Chỉ Nhi.

Công Tôn Chỉ Nhi ngưng tụ ra Kim Đan đằng sau, liền rời đi Huyền Kiếm tông, tiến về Trung Vực bồi dưỡng.

Công Tôn Chỉ Nhi rời đi Huyền Kiếm tông đằng sau, đi Trung Vực Linh Tiễn tông.

Bởi vì Công Tôn Chỉ Nhi am hiểu nhất chính là tiễn thuật, cho nên nàng đi Linh Tiễn tông, cũng là rất hợp lý.

Công Tôn Chỉ Nhi thiên phú không tồi, nàng đến Linh Tiễn tông đằng sau, nàng dùng tên giả là Công Tôn Tiểu Diệp, tham gia Linh Tiễn tông một trận luận võ khảo hạch, nàng lấy ưu dị thành tích trở thành Linh Tiễn tông một tên đệ tử ngoại môn.

Bởi vì rất nhiều từ Nam Vực đi đến người Trung Vực, đều sẽ đổi tên đổi họ, bọn hắn không muốn để cho người khác biết quá khứ của mình.

Tại Trung Vực những người kia, nếu như biết bọn hắn là từ Nam Vực tới, liền sẽ xa lánh những này từ Nam Vực người tới.

Năm đó phụ thân của Lăng Phong Lăng Chấn Thiên đi Trung Vực đằng sau, Lăng Chấn Thiên sư tôn, cũng là giúp Lăng Chấn Thiên che giấu thân phận chân thật của hắn.

Trở thành Linh Tiễn tông đệ tử ngoại môn đằng sau, Công Tôn Chỉ Nhi tu luyện phi thường khắc khổ.

Bởi vì Công Tôn Chỉ Nhi rất xinh đẹp, mà lại thiên phú lại không sai, tại Linh Tiễn tông có rất nhiều người theo đuổi.

Thế nhưng là Công Tôn Chỉ Nhi đối với những người theo đuổi kia không có hứng thú, mà nàng những sư tỷ sư muội kia, bởi vì Công Tôn Chỉ Nhi quá xuất sắc, cũng bắt đầu xa lánh Công Tôn Chỉ Nhi, chèn ép Công Tôn Chỉ Nhi.

Công Tôn chất nhi tại Linh Tiễn tông tu hành cũng không thuận lợi, qua thời gian rất khổ.

Hai năm đằng sau, Công Tôn Chỉ Nhi bằng vào cố gắng của mình, rốt cục trở thành Linh Tiễn tông đệ tử nội môn.

Lăng Phong không ngừng mà khống chế hình ảnh nhảy vọt, đi theo Công Tôn Chỉ Nhi tung tích.

Về sau, Công Tôn Chỉ Nhi rời đi Linh Tiễn tông, trở thành Thần Tiễn tông đệ tử.

Nếu như nói Thiên Kiếm môn là kiếm tu trong mắt tu luyện thánh địa, cũng là kiếm tu bên trong thế lực cường đại nhất, như vậy Thần Tiễn tông chính là tiễn tu trong mắt tu luyện thánh địa, đồng thời cũng là kiếm tu bên trong thực lực môn phái mạnh nhất.

Thần Tiễn tông thực lực rất mạnh, cùng Thiên Kiếm môn so sánh, bất phân cao thấp.

Tại Thần Tiễn tông đi ra đệ tử, đều sẽ nhận các đại thế lực hoan nghênh, bởi vì một vị xuất sắc Cung Tiễn Thủ, tại trong một chi đội ngũ, có địa vị vô cùng quan trọng.

Đi Thần Tiễn tông đằng sau, Công Tôn Chỉ Nhi lần nữa từ một vị đệ tử ngoại môn làm lên.

Một mực đến bảy năm trước, Công Tôn Chỉ Nhi mới trở thành Thần Tiễn tông đệ tử nội môn, thời khắc này Công Tôn Chỉ Nhi, tu vi đã là đại năng giả.

Bây giờ, Công Tôn Chỉ Nhi tu vi chỉ là Đại Năng Hoàng Giả, cái này theo Lăng Phong, đã rất lợi hại, dù sao Công Tôn Chỉ Nhi đoạn đường này tu hành tới, chịu khổ nhiều lắm, nàng cũng không phải là cái gì Chí Tôn huyết mạch, huyết mạch chi lực căn bản so ra kém những Chí Tôn kia cùng Đại Đế truyền nhân.

Cuối cùng, Lăng Phong khóa chặt Công Tôn Chỉ Nhi vị trí cụ thể: Thần Tiễn tông Thanh Thạch thành.

Bây giờ Công Tôn Chỉ Nhi, tại Thần Tiễn tông cảnh nội Thanh Thạch thành chấp hành thủ hộ nhiệm vụ.

"Coi như thuận lợi!"

Lăng Phong khóe miệng mỉm cười, có thể nhanh như vậy tìm đến Công Tôn chất nhi tung tích, hắn rất vui vẻ, cứ như vậy, Tôn Khả cũng không cần đơn tương tư.

"Tìm một cái những người khác!"

Lăng Phong ý thức đi tới Đông Hải Long tộc.

Hắn chuẩn bị từ Đông Hải Long tộc bắt đầu, sau đó tiến về thần bí đảo, tìm kiếm Liễu Hàn Yên tung tích, nhìn xem cái kia thần bí đảo đắm chìm đằng sau, chuyện gì xảy ra..