Chương 2910:: Lập tức xuất phát

Chương 2910:: Lập tức xuất phát

Thế nhưng là khi Lăng Phong đi vào Đông Hải Long tộc, hắn chỉ có thể thông qua Tinh Hà Kính, nhìn thấy chính mình cùng Liễu Hàn Yên ở trên Trùng Đảo sự tình, khi bọn hắn rời đi Trùng Đảo đằng sau đoạn ngắn liền biến mất.

"Không cách nào nhìn thấy thần bí đảo?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn biết Tinh Hà Kính cũng không phải vạn năng, có một ít hình ảnh là không thấy được.

Ai

Trong lòng của hắn thở dài một tiếng, hắn lúc đầu muốn nhìn một chút Liễu Hàn Yên sư tỷ còn có hay không còn sống, nhưng là bây giờ xem ra, hắn phải thất vọng.

Sau đó, Lăng Phong bắt đầu tìm kiếm những người khác.

Những người khác cũng rất thuận lợi, Diệp Lưu Ly, Tiêu Thanh Tuyền, còn có Thương Ngọc đều tại Thái Sơ Thánh Điện.

Mà chớ Oánh Oánh cùng Đỗ Vũ Đồng thì là tại Huyền Kiếm tông, các nàng hai vị hiện tại hẳn là tại Huyền Kiếm tông Tử Vân Nguyên Giới cùng Thanh Vân Nguyên Giới bên trong tu luyện.

Bởi vì chớ Oánh Oánh cùng Đỗ Vũ Đồng gia tộc, đều là Huyền Kiếm tông gia tộc, bây giờ Huyền Kiếm tông cũng xưa đâu bằng nay, cho nên bọn họ hiện tại cũng trở lại Huyền Kiếm tông tu luyện.

Mà Long Phượng Cát Tường thì là tại Bắc Hoang chiến trường.

Bốn người bọn họ tu vi, đều đã đạt đến Thánh Chủ cảnh giới.

Bắc Hoang chiến trường chính là Nhân tộc cùng Tu La tộc chiến trường.

Tưởng Anh Trì cùng Tưởng Anh Trúc huynh muội, giờ phút này đều tại Thiên Võ Thánh Điện.

Tưởng Anh Trì cùng Tưởng Anh Trúc tỷ muội bây giờ tu vi, đều đạt đến Đại Năng Thánh Hoàng cảnh giới.

Lăng Phong không nghĩ tới năm đó bọn hắn một nhóm này từ Huyền Kiếm tông đi ra người, bây giờ đều có cao như vậy thành tựu.

"Mọi người vậy mà đều còn sống!"

Lăng Phong trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Lăng Phong cũng dùng Tinh Hà Kính tra tìm một chút Hoa Vân tiền bối tung tích.

Cuối cùng, Lăng Phong tra được Hoa Vân tiền bối tung tích, Hoa Vân tiền bối hiện tại chính là Thiên Văn các trưởng lão, tu vi đã đạt đến Chí Tôn cảnh giới.

"Chí Tôn cảnh giới!"

Lăng Phong có chút chấn kinh, hắn không nghĩ tới Hoa Vân tiền bối đã trở thành Chí Tôn.

"Quá lợi hại!"

Lăng Phong nhịn không được cảm thán một tiếng, sau đó ý thức của hắn rời đi Tinh Hà Kính không gian trong gương, trở về thân thể.

Lăng Phong từ từ mở mắt, mặt hướng Tinh Luân Chí Tôn.

"Đã tìm được chưa?"

Tinh Luân Chí Tôn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong kiểm tra một hồi chính mình thân phận minh bài, hắn phát hiện chính mình dùng gần 10 triệu chiến công.

Hắn đối với Tinh Luân Chí Tôn gật gật đầu, nói ra: "Tìm được!"

"Tốt, vậy chúng ta liền rời đi đi! Về sau ngươi cần tìm ai, ngươi đem hình ảnh của bọn hắn cùng một chút tư liệu nói cho ta biết, ta giúp ngươi tìm là có thể, không cần chính mình lao lực như vậy chạy về đến! Đương nhiên, phí dụng kia còn phải ngươi bỏ ra!"

Tinh Luân Chí Tôn mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, nếu Tinh Luân Chí Tôn đều mở miệng như vậy, hắn cũng sẽ không khách khí với Tinh Luân Chí Tôn.

Tinh Luân Chí Tôn mang theo Lăng Phong rời đi cái này một tòa cổ điện, về tới hắn trong hành cung.

Tại Tinh Luân Chí Tôn trong hành cung, Bạch Vũ Chí Tôn cùng Tôn Khả ngay tại nói chuyện phiếm.

Lăng Phong phát hiện Bạch Vũ Chí Tôn tựa hồ cùng ai đều rất có thể trò chuyện, hắn cũng có chút bội phục Bạch Vũ Chí Tôn.

"Lăng Phong, đã tìm được chưa?"

Nhìn thấy Lăng Phong sau khi trở về, Tôn Khả cũng nhịn không được nữa, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong đối với Tôn Khả khẽ gật đầu, nói ra: "Tìm được, Công Tôn Chỉ Nhi bây giờ trở thành Thần Tiễn tông đệ tử, tại Thanh Thạch thành chấp hành nhiệm vụ!"

"Quá tốt rồi, rốt cuộc tìm được!"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Tôn Khả lập tức trở nên kích động lên.

Bạch Vũ Chí Tôn cùng Tinh Luân Chí Tôn nhìn nhau một chút, hai người trên khóe miệng đều lộ ra vẻ mỉm cười.

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, mở miệng hỏi: "Muốn hay không hiện tại liền đi tìm nàng?"

"Đương nhiên!"

Tôn Khả đột nhiên gật đầu, hắn đã vài chục năm chưa thấy qua Công Tôn Chỉ Nhi, hắn hiện tại hận không thể lập tức liền đi tìm Công Tôn Chỉ Nhi.

Tốt

Lăng Phong cười cười, sau đó ngẩng đầu đối với Bạch Vũ Chí Tôn nói ra: "Bạch Vũ tiền bối, nếu không ngươi ngay ở chỗ này bồi tiếp Tinh Luân tiền bối đi, ta cùng huynh đệ của ta đi một chuyến Thanh Thạch thành!"

Bạch Vũ Chí Tôn khẽ lắc đầu, nói ra: "Không cần, ta vẫn là cùng đi với ngươi đi, dự phòng vạn nhất!"

"Vậy đa tạ Bạch Vũ tiền bối!"

Lăng Phong đối với Bạch Vũ Chí Tôn có chút hành lễ.

"Không có việc gì, ta về sau cùng Tinh Luân đạo hữu có nhiều thời gian gặp nhau! Nhưng là nếu như ngươi xuất hiện ngoài ý muốn gì, vậy ta chính là tội nhân!"

Bạch Vũ Chí Tôn đối với Lăng Phong cười cười, nếu hắn đã đáp ứng Tinh Luân Chí Tôn muốn bảo vệ tốt Lăng Phong, vậy hắn liền sẽ thực hiện chức trách của mình.

Lăng Phong đối với Tinh Luân Chí Tôn hành lễ, nói ra: "Tinh Luân tiền bối, vậy chúng ta liền đi trước, qua một đoạn thời gian, ta trở lại tìm ngươi!"

"Đi thôi!"

Tinh Luân Chí Tôn đối với Lăng Phong gật gật đầu.

Sau đó, Tinh Luân Chí Tôn đem Lăng Phong bọn hắn đưa đến hành cung cửa ra vào.

Tôn Khả đưa tay tại trước mặt vạch một cái, một cái vòng xoáy không gian xuất hiện, hắn không kịp chờ đợi đi vào vòng xoáy không gian này bên trong.

"Đây là không gian bí thuật?"

Tinh Luân Chí Tôn nhìn trước mắt vòng xoáy không gian, trên mặt lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Đúng! Ta đi trước!"

Lăng Phong đối với Tinh Luân Chí Tôn cười cười, sau đó cũng đi vào vòng xoáy không gian kia bên trong.

Bạch Vũ Chí Tôn nhìn xem Tinh Luân Chí Tôn, mở miệng nói ra: "Lợi hại a? Cái này Tôn Khả còn chưa trở thành Chí Tôn  chờ hắn trở thành Chí Tôn, thực lực kia sẽ lợi hại hơn!"

Tinh Luân Chí Tôn khẽ gật đầu, nói ra: "Không nghĩ tới Lăng Phong lại còn có một cái thực lực như vậy biến thái huynh đệ!"

"Cái này Lăng Phong bí mật nhiều nữa đâu! Ta đi trước!"

Bạch Vũ Chí Tôn cùng Tinh Luân Chí Tôn nói một tiếng, sau đó cũng đi vào vòng xoáy không gian kia bên trong.

Khi Bạch Vũ Chí Tôn sau khi đi vào, vòng xoáy không gian kia lập tức khép kín.

"Thật sự là biến thái a!"

Tinh Luân Chí Tôn nhìn xem cái kia khép kín vòng xoáy không gian, nhịn không được cảm thán một tiếng.

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn đã xuất hiện trên bầu trời Thanh Thạch thành.

Đá xanh tọa lạc tại Ẩn Long sơn mạch đầu nam, chính là Ẩn Long sơn mạch Nam Bộ lớn nhất thành trì, người bên trong thành miệng đạt đến 50 triệu chi cự, chính là Thần Tiễn tông dưới trướng thập đại thành trì một trong.

Mọi người sau khi vào thành, Bạch Vũ Chí Tôn mở miệng đối với Lăng Phong cùng Tôn Khả nói ra: "Các ngươi đi tìm người đi, có chuyện gì các ngươi cho ta biết là có thể!"

Tốt

Lăng Phong cùng Tôn Khả gật gật đầu, sau đó cùng Bạch Vũ Chí Tôn tách ra.

"Linh Giải, ngươi giúp ta tìm một cái nữ tử này!"

Mặc dù Lăng Phong tại Tinh Hà Kính không gian trong gương bên trong biết được Công Tôn Chỉ Nhi tại Thanh Thạch thành, nhưng là hiện tại hắn tại trong Thanh Thạch thành này, không muốn dùng chính mình linh thức đến điều tra, bởi vì hắn sợ sệt sẽ khiến Thanh Thạch thành bên trong những cường giả kia hiểu lầm.

Cho nên Lăng Phong chỉ có thể để Linh Giải tìm đến người, phương diện này thế nhưng là Linh Giải năng khiếu.

Lăng Phong nói xong, sau đó mở miệng nói với Tôn Khả: "Ngươi đem Công Tôn Chỉ Nhi chân dung cho Linh Giải nhìn một chút!"

Tôn Khả lập tức hiểu ý, hắn vung tay lên, một cái sinh động như thật Công Tôn Chỉ Nhi, liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Linh Giải nhìn Công Tôn Chỉ Nhi một chút, sau đó liền bắt đầu phun ra bong bóng, ở trong thành tìm người.

Một lúc sau, Linh Giải đối với Lăng Phong cùng Tôn Khả nói ra: "Tìm được, các ngươi đều tiến vào cái này bong bóng bên trong đi, ta mang các ngươi đi tìm nàng!"

Sau khi nói xong, Linh Giải phun ra một cái bong bóng, bong bóng này lập tức biến lớn, biến thành một cái đường kính ba mét bọt khí.

Lăng Phong cùng Tôn Khả lập tức đi vào trong bọt khí này..