Chương 2911:: Nàng mất trí nhớ

Chương 2911:: Nàng mất trí nhớ

Linh Giải đem bọt khí thu lại, sau đó mang theo Lăng Phong cùng Tôn Khả hướng phía Thanh Thạch thành khu vực trung tâm bay đi.

Rất nhanh, Linh Giải mang theo Lăng Phong cùng Tôn Khả, đi tới trong một cái viện.

Giờ phút này, Công Tôn chất nhi ngay tại trong phòng khách, cùng một vị tướng mạo thanh niên anh tuấn nam tử nói chuyện phiếm.

"Trần Dịch công tử, ta chuẩn bị muốn tu luyện, nếu không ngươi hôm nào lại đến đi!"

Công Tôn Chỉ Nhi mở miệng đối trước mắt thanh niên nam tử nói ra, thanh niên nam tử này chính là Thanh Thạch thành thiếu thành chủ, hắn khi nhìn đến Công Tôn Chỉ Nhi đằng sau, lập tức liền bị Công Tôn Chỉ Nhi mỹ mạo hấp dẫn, lập tức đối với Công Tôn Chỉ Nhi triển khai mãnh liệt truy cầu.

"Tiểu Diệp, ngươi liền lại theo giúp ta trò chuyện một hồi đi!"

Nam tử trẻ tuổi kia mặt mỉm cười nói với Công Tôn Chỉ Nhi.

Công Tôn Chỉ Nhi đôi mi thanh tú cau lại, mở miệng đối với thanh niên nam tử này nói ra: "Trần Dịch công tử, ta thật cần tu luyện, ta tại ngày hôm qua trong chiến đấu, tiêu hao quá độ, thực lực bây giờ còn không có có khôi phục lại, nếu như ta không nắm chặt thời gian tu luyện khôi phục nói, hai ngày nữa chiến đấu, liền không cách nào bình thường phát huy!"

Trần Dịch ánh mắt rơi vào Công Tôn Chỉ Nhi cái kia thổi qua liền phá gương mặt bên trên, sau đó thuận Công Tôn Chỉ Nhi cái kia cái cổ trắng ngần, rơi vào Công Tôn Chỉ Nhi bộ ngực cao vút kia phía trên, ánh mắt nóng rực, sau đó trong ngực xuất ra một cái bình sứ, đưa cho Công Tôn Chỉ Nhi, nói ra: "Tiểu Diệp, ta chỗ này có một bình cực phẩm Đại Hoàn Đan, có thể cho thực lực của ngươi tại trong thời gian cực ngắn khôi phục!"

Công Tôn Chỉ Nhi lắc đầu nói ra: "Trần Dịch công tử, vô công bất thụ lộc, đan dược này ngươi hay là thu hồi đi thôi!"

Trần Dịch nhìn xem Công Tôn Chỉ Nhi, sau đó mở miệng nói ra: "Tiểu Diệp, chẳng lẽ tâm ý của ta đối với ngươi, ngươi vẫn chưa rõ sao? Ta thật là rất thích ngươi, tại ta gặp được ngươi lần đầu tiên lúc, ta liền thích ngươi, ngươi liền làm ta đạo lữ đi, ta cam đoan về sau chỉ yêu một mình ngươi người! Chỉ cần ngươi làm ta đạo lữ, ta cam đoan ngươi về sau sẽ có được càng nhiều tài nguyên tu luyện, căn bản không cần khổ cực như vậy đi chấp hành những này nhiệm vụ tác chiến!"

Công Tôn Chỉ Nhi lắc đầu nói ra: "Trần Dịch công tử, cám ơn ngươi hảo ý, chúng ta không thích hợp, ngươi hay là mời trở về đi!"

Trần Dịch nhìn thấy Công Tôn Chỉ Nhi cự tuyệt chính mình, sắc mặt có chút trầm xuống, sau đó đi đến Công Tôn Chỉ Nhi trước mặt, đưa tay bắt lấy Công Tôn Chỉ Nhi, mở miệng nói ra: "Tiểu Diệp, ngươi làm sao lại bướng bỉnh như thế đâu? Ngươi một cái nữ hài tử, chẳng lẽ có ta bảo hộ không tốt sao?"

"Trần Dịch công tử, xin ngươi buông tay!"

Công Tôn Chỉ Nhi trầm mặt nói với Trần Dịch, nàng muốn đem tay của mình rút trở về, thế nhưng là Trần Dịch khí lực rất lớn, nàng căn bản là không có cách tránh thoát.

"Ta sẽ không buông tay, Tiểu Diệp, ta hôm nay nhất định phải đạt được ngươi!"

Trần Dịch nhìn chằm chằm Công Tôn Chỉ Nhi, đang chuẩn bị hướng phía Công Tôn Chỉ Nhi hôn lên khuôn mặt đi.

"Buông nàng ra!"

Nhưng vào lúc này, một thanh âm tại đại sảnh này bên trong quanh quẩn đứng lên.

Trần Dịch cùng Công Tôn Chỉ Nhi nghe được thanh âm này đằng sau, lập tức kinh hãi.

Công Tôn Chỉ Nhi lập tức theo tiếng nhìn lại, nàng nhìn thấy hai đạo thân ảnh quen thuộc.

Hai người này chính là Tôn Khả cùng Lăng Phong, mà lời mới vừa nói người, chính là Tôn Khả.

Công Tôn Chỉ Nhi nhìn thấy Tôn Khả cùng Lăng Phong đằng sau, lập tức liền ngây ngẩn cả người.

Trần Dịch giờ phút này vừa xoay người, thấy được Tôn Khả cùng Lăng Phong, sắc mặt hắn hơi đổi, sau đó mở miệng đối với Tôn Khả cùng Lăng Phong quát: "Các ngươi là ai?"

Tôn Khả trầm mặt, không để ý đến Trần Dịch, thần sắc băng lãnh nói ra: "Buông ra cho ta nàng!"

"Để cho ta buông ra?"

Trần Dịch nhìn chằm chằm Tôn Khả, cười lạnh nói: "Hai người các ngươi biết đây là địa phương nào sao? Biết lão tử là ai a? Dám dạng này nói với chúng ta?"

Hô

Trần Dịch tiếng nói vừa dứt, Tôn Khả lập tức đi vào trước mặt hắn, sau đó một bàn tay quất vào trên mặt của hắn.

Đùng

Trần Dịch bị Tôn Khả một bàn tay quất bay, đâm vào bên cạnh trên vách tường, bị vách tường bắn ngược trở về, cuối cùng quẳng xuống đất.

Tát bay Trần Dịch đằng sau, Tôn Khả đứng ở trước mặt Công Tôn Chỉ Nhi, một mặt thâm tình nhìn xem Công Tôn Chỉ Nhi, nói ra: "Công Tôn sư tỷ, ta rốt cuộc tìm được ngươi!"

"Ngươi, ngươi là ai a?"

Giờ phút này, Công Tôn Chỉ Nhi nhìn xem Tôn Khả, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

"Ta là Tôn Khả a? Sư tỷ ngươi không biết ta sao?"

Tôn Khả một mặt kinh ngạc nhìn xem Công Tôn Chỉ Nhi.

"Vị công tử này, không có ý tứ, ta không biết ngươi!"

Công Tôn Chỉ Nhi đối với Tôn Khả khẽ lắc đầu.

"Không biết ta?"

Tôn Khả trong nháy mắt phủ, mà đứng ở phía xa Lăng Phong, cũng là sửng sốt một chút, tình huống này có chút không đúng.

"Hỗn đản, ngươi dám đánh ta?"

Lúc này, cái kia Trần Dịch từ dưới đất bò dậy, lập tức hướng phía Tôn Khả đánh tới.

Tôn Khả vung tay lên, một đoàn nước xuất hiện, trực tiếp đem Trần Dịch bao phủ, sau đó cái kia một đoàn nước trong nháy mắt ngưng kết, đem Trần Dịch cho đóng băng.

Trần Dịch duy trì nhào về phía Tôn Khả tư thái, bị phong tại cái kia huyền băng bên trong.

Công Tôn Chỉ Nhi nhìn thấy Tôn Khả vừa ra tay liền đem Trần Dịch phong bế, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, nàng biết Trần Dịch có Đại Năng Thánh Vương thực lực, thế nhưng là trước mắt vị này tự xưng Tôn Khả người trẻ tuổi, vừa ra tay liền đem Trần Dịch cho phong bế, thực lực như thế, để nàng cảm thấy kinh ngạc.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng là đi tới Công Tôn Chỉ Nhi trước mặt, mở miệng nói với Công Tôn Chỉ Nhi: "Công Tôn sư tỷ, vậy ngươi nhận biết ta sao?"

Ngươi

Công Tôn Chỉ Nhi nhìn Lăng Phong một chút, sau đó khẽ lắc đầu, nói ra: "Không biết?"

"Lăng Phong, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Nàng làm sao lại không nhớ rõ chúng ta?"

Tôn Khả có chút nóng nảy đối với Lăng Phong hỏi, hắn không nghĩ tới chính mình cùng Công Tôn Chỉ Nhi tách ra lâu như vậy, mọi người lần nữa trùng phùng đằng sau, Công Tôn Chỉ Nhi vậy mà không biết bọn hắn.

Lăng Phong lập tức nhíu mày, hắn nhìn chằm chằm Công Tôn Chỉ Nhi nhìn một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Công Tôn sư tỷ giống như mất trí nhớ!"

"Mất trí nhớ rồi?"

Tôn Khả sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà cho ra giải thích như vậy.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Giờ phút này, Công Tôn Chỉ Nhi mở miệng lần nữa đối với Lăng Phong cùng Tôn Khả nói ra: "Các ngươi rốt cuộc là ai?"

Lăng Phong đối với Công Tôn Chỉ Nhi cười cười, nói ra: "Công Tôn sư tỷ  chờ một chút ngươi liền rõ ràng, đắc tội!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong khẽ vươn tay điểm vào Công Tôn Chỉ Nhi trên mi tâm.

Công Tôn Chỉ Nhi lập tức liền hôn mê đi.

Thân thể của nàng bị một cỗ nhu hòa lực lượng nâng, sau đó nằm thẳng tại Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong đưa tay theo trên trán Công Tôn Chỉ Nhi, sau đó bắt đầu kiểm tra Công Tôn Chỉ Nhi thân thể.

Một lúc sau, Lăng Phong nắm tay thu hồi lại, mở miệng nói với Tôn Khả: "Công Tôn sư tỷ hồn khiếu từng bị trọng thương, sau đó dẫn đến nàng mất trí nhớ, ta hiện tại trợ giúp nàng chữa trị hồn khiếu  chờ nàng hồn khiếu được chữa trị đằng sau, nàng hẳn là có thể khôi phục ký ức!"

"Vậy ngươi tranh thủ thời gian ra tay đi!"

Tôn Khả lập tức mở miệng nói ra.

Lăng Phong khẽ gật đầu, xuất ra một bình linh dịch chữa thương cùng một bình Hồn Dịch, cho Công Tôn Chỉ Nhi uống vào, sau đó thi triển Huyền Linh Châm, trợ giúp Công Tôn Chỉ Nhi chữa thương.

Nửa nén hương về sau, Lăng Phong nắm tay thu hồi, sau đó dùng ngón tay tại Công Tôn Chỉ Nhi trên mi tâm điểm một cái.

Công Tôn Chỉ Nhi cái kia thật dài lông mi run rẩy một chút, sau đó từ từ mở mắt..