Chương 2912:: Các ngươi đều phải chết

Chương 2912:: Các ngươi đều phải chết

Công Tôn Chỉ Nhi ánh mắt ngay từ đầu có chút mê ly, sau đó từ từ trở nên thanh tịnh.

Giờ phút này Công Tôn Chỉ Nhi trong óc hiện ra vô số hình ảnh, nàng nhìn chằm chằm Lăng Phong cùng Tôn Khả nhìn một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Tôn Khả? Lăng Phong?"

Lăng Phong đối với Công Tôn Chỉ Nhi mỉm cười, sau đó hỏi: "Công Tôn sư tỷ, ngươi nhớ kỹ chúng ta?"

Công Tôn Chỉ Nhi khẽ gật đầu, nói ra: "Nhớ kỹ!"

Giờ phút này, Công Tôn Chỉ Nhi đã đem trí nhớ lúc trước đều dung hợp.

"Quá tốt rồi!"

Tôn Khả thần tình kích động nói với Công Tôn Chỉ Nhi: "Công Tôn sư tỷ, ngươi còn tốt chứ?"

Công Tôn Chỉ Nhi nhìn chằm chằm Tôn Khả, nàng không nói gì.

Tôn Khả nhìn thấy Công Tôn Chỉ Nhi thẳng như vậy ngoắc ngoắc nhìn mình chằm chằm, nụ cười trên mặt hắn cứng đờ, sau đó mở miệng đối với Công Tôn Chỉ Nhi hỏi: "Công Tôn sư tỷ, ngươi thế nào?"

Bỗng nhiên, Công Tôn Chỉ Nhi bỗng nhiên nhào vào Tôn Khả trong ngực, ôm thật chặt Tôn Khả.

"Cái này?"

Tôn Khả lập tức mở to hai mắt nhìn, trong lòng của hắn mặc dù ưa thích Công Tôn Chỉ Nhi, thế nhưng là hắn chưa bao giờ hướng Công Tôn Chỉ Nhi thổ lộ qua, mà lại trước kia hắn luôn luôn cùng ở bên người Công Tôn Chỉ Nhi, ngay cả Công Tôn Chỉ Nhi tay đều không có sờ qua.

Hiện tại Công Tôn Chỉ Nhi chủ động cùng Tôn Khả ôm, cái này khiến Tôn Khả trong nháy mắt mộng.

Hai tay của hắn cứng lại ở đó, không biết như thế nào cho phải.

"Sợ hàng, ôm nàng a!"

Lăng Phong nhìn xem một màn này, lập tức cùng Tôn Khả truyền âm nói.

Nghe được Lăng Phong truyền âm đằng sau, Tôn Khả lúc này mới lấy lại tinh thần, ôm thật chặt Công Tôn Chỉ Nhi.

"Ô ô. . ."

Công Tôn Chỉ Nhi ôm thật chặt Tôn Khả, nhịn không được khóc lên, những năm gần đây, nàng đều là một người, đưa mắt không quen, trải qua thật sự là quá khổ.

Nàng bởi vì mất trí nhớ nguyên nhân, tìm không thấy nhà của mình.

Nếu như không phải hiện tại Lăng Phong cùng Tôn Khả xuất hiện, nàng đời này đoán chừng cũng sẽ không khôi phục trí nhớ của mình.

"Công Tôn sư tỷ, ngươi đừng khóc, đừng khóc!"

Tôn Khả nhẹ nhàng vỗ Công Tôn Chỉ Nhi lưng ngọc, mở miệng an ủi.

Lăng Phong liền lẳng lặng đứng ở bên cạnh, hắn biết Công Tôn Chỉ Nhi giờ phút này cần phát tiết một chút, hắn ở trong Tinh Hà Kính truy tung Công Tôn Chỉ Nhi, biết Công Tôn Chỉ Nhi những năm này trải qua quá khổ.

Nhưng vào lúc này, một cỗ cường đại uy áp giáng lâm.

Một cái thanh âm băng lãnh tại ngoài phòng truyền đến: "Người nào lớn mật như thế? Cũng dám tự tiện xông vào Thanh Thạch thành?"

Nghe được thanh âm này đằng sau, Công Tôn Chỉ Nhi sắc mặt đột biến, lập tức đình chỉ thút thít, mở khóc đối với Tôn Khả cùng Lăng Phong nói ra: "Không tốt, là thành chủ đến rồi!"

Công Tôn Chỉ Nhi nghe được, thanh âm này là phụ thân của Trần Dịch Trần Thiên Hán.

Tại Trần Dịch bị Tôn Khả băng phong đằng sau, hắn lập tức dùng linh thức kích hoạt lên truyền tin ngọc giản, cho hắn phụ thân đưa tin.

Mà Trần Thiên Hán đạt được Trần Dịch đưa tin đằng sau, lập tức mang theo Thanh Thạch thành cường giả đến đây, đem Công Tôn Chỉ Nhi tòa viện này cho bao vây.

Trần Thiên Hán chính là một vị nửa bước Chí Tôn, thực lực cường đại.

Cùng Trần Thiên Hán cùng đi, còn có Thanh Thạch thành mười vị Thánh Tôn cường giả.

Giờ phút này, một bóng người xuất hiện tại cái này trong phòng khách, lập tức đứng ở Trần Dịch bên người.

Đây là một vị dáng người khôi ngô nam tử trung niên, mày rậm mắt to, mũi ưng, bờ môi dày, râu quai nón.

Hắn chính là phụ thân của Trần Dịch Trần Thiên Hán, cũng là cái này Thanh Thạch thành thành chủ.

Trần Thiên Hán chính là Trần gia dòng chính truyền nhân, mà Trần gia chính là Thần Tiễn tông gia tộc mạnh mẽ nhất một trong.

Trần gia huyết mạch người, nhãn lực cực giai, bọn hắn là trời sinh Cung Tiễn Thủ, tiễn thuật siêu phàm.

Trần Thiên Hán đi vào Trần Dịch bên người đằng sau, đưa tay đập ở bên người Trần Dịch huyền băng bên trên, trong nháy mắt đem cái kia huyền băng đánh nát.

Trần Dịch cũng là trong nháy mắt khôi phục tự do.

Nhìn thấy Trần Thiên Hán bọn hắn sau khi đi vào, Công Tôn Chỉ Nhi vô ý thức đứng sau lưng Tôn Khả.

"Cha, giúp ta giết hai tên khốn kiếp này!"

Trần Dịch lập tức đối với Trần Thiên Hán quát to lên, chính hắn không dám ra tay với Tôn Khả, bởi vì vừa rồi Tôn Khả vừa ra tay liền đem hắn băng phong, hắn biết mình không phải là đối thủ của Tôn Khả.

Trần Thiên Hán nhìn xem Tôn Khả cùng Lăng Phong, trầm giọng nói ra: "Các ngươi hai vị lá gan không nhỏ a, cũng dám tại chúng ta Thanh Thạch thành giương oai!"

Tôn Khả nhìn xem Trần Thiên Hán, lạnh giọng nói ra: "Con của ngươi lá gan cũng không nhỏ, cũng dám động đến nữ nhân của ta!"

Công Tôn Chỉ Nhi nghe được Tôn Khả đem chính mình nói là nữ nhân của hắn, nàng cái kia bắt lấy Tôn Khả tay, theo bản năng nắm chặt một chút.

"Nữ nhân của ngươi? Coi như con của ta động nàng thì như thế nào?"

Trần Thiên Hán ánh mắt trên người Công Tôn Chỉ Nhi nhìn lướt qua, khi hắn nhìn thấy Công Tôn Chỉ Nhi đằng sau, đôi mắt cũng là có chút sáng lên.

"Dám đụng đến ta Tôn Khả nữ nhân, vậy thì phải trả giá đắt!"

Tôn Khả thần sắc băng lãnh nói.

"Trả giá đắt?"

Trần Thiên Hán trên mặt xuất hiện một tia cười lạnh, sau đó nói ra: "Ngươi khẩu khí này không nhỏ, chỉ bằng hai người các ngươi sao?"

Tôn Khả cười cười  nói: "Đối phó các ngươi những rác rưởi này, một mình ta xuất thủ là đủ!"

"Cuồng vọng!"

Trần Thiên Hán sắc mặt đột nhiên trầm xuống, lập tức tám viên Bản Nguyên Đạo Ấn hiển hiện, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn phát ra.

Cùng lúc đó, cái kia mười vị đi theo Trần Thiên Hán cùng đi Thánh Tôn cường giả, cũng đem chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn phóng xuất ra.

Những này Thánh Tôn cường giả khí thế, cũng đều hướng phía Lăng Phong cùng Tôn Khả bọn hắn áp bách mà tới.

Công Tôn Chỉ Nhi tại cái này khí thế áp bách mạnh mẽ phía dưới, sắc mặt có chút trắng bệch, nàng hiện tại chẳng qua là Đại Năng Hoàng Giả cảnh giới tu vi, cùng Thánh Tôn cường giả chênh lệch quá lớn.

Nhưng vào lúc này, Tôn Khả thể nội cũng là bay ra tám viên Bản Nguyên Đạo Ấn, một cỗ cường đại khí thế từ trên người hắn phát ra, hắn một người một mình chống đỡ Trần Thiên Hán cùng mười vị Thánh Tôn cường giả khí thế áp bách, nhẹ nhàng như thường.

Khi Tôn Khả phóng xuất ra khí thế của mình đằng sau, Công Tôn Chỉ Nhi cũng cảm giác được cái kia một cỗ tác dụng ở trên người nàng khí thế biến mất.

Công Tôn Chỉ Nhi rất khiếp sợ, nàng không nghĩ tới Tôn Khả vậy mà cũng đã trở thành Thánh Tôn cường giả.

Mà lại hiện tại Tôn Khả một người cùng Trần Thiên Hán bọn hắn chống lại, trên khí thế, lại không rơi vào thế hạ phong.

Trần Thiên Hán nhìn thấy Tôn Khả tu vi cảnh giới đằng sau, sắc mặt cũng có chút trầm xuống, hắn không nghĩ tới Tôn Khả thực lực, vậy mà cường đại như thế.

Hắn mở miệng đối với Tôn Khả hỏi: "Các ngươi rốt cuộc là ai?"

Tôn Khả nhìn chằm chằm Trần Thiên sông, lạnh giọng nói ra: "Chúng ta là người nào, các ngươi không xen vào, vừa rồi con của ngươi động nữ nhân của ta, ngươi bây giờ để hắn tự phế hai tay, việc này như vậy bỏ qua, nếu không, hậu quả rất nghiêm trọng!"

"Cuồng vọng!"

Trần Thiên Hán lập tức đối với Tôn Khả nổi giận nói: "Thức thời nói, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, nếu không cũng đừng trách chúng ta không khách khí!"

"Đã như vậy, vậy liền không có gì có thể nói!"

Tôn Khả hừ lạnh một tiếng một tiếng.

Sau một khắc, một đạo huyết quang tóe hiện, Trần Dịch hai tay trong nháy mắt rớt xuống đất.

A

Trần Dịch lập tức phát ra một trận kêu thảm.

"Cái này?"

Trần Thiên Hán sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới Tôn Khả đã vậy còn quá lợi hại, hắn thậm chí thấy không rõ lắm Tôn Khả động tác, con của hắn tay liền gãy mất.

"Hỗn đản! Muốn chết!"

Trần Thiên Hán lấy lại tinh thần, lập tức nổi giận, một quyền hướng phía Tôn Khả đánh tới.

Tôn Khả trước mặt nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng không gian, một cỗ lực lượng vô hình, ngăn trở Trần Thiên Hán nắm đấm.

"Hôm nay, các ngươi đều phải chết!"

Tôn Khả ánh mắt phát lạnh, đang chuẩn bị đại khai sát giới..