Chương 2913:: Làm sao không đem cô nương mang về nhà?

Chương 2913:: Làm sao không đem cô nương mang về nhà?

Công Tôn Chỉ Nhi lập tức đưa tay kéo lại Tôn Khả, mở miệng nói ra: "Không cần, ngươi chặt đứt hai tay của hắn đã đủ rồi!"

Nghe được Công Tôn Chỉ Nhi lời nói đằng sau, Tôn Khả trên người sát cơ trong nháy mắt thu liễm, hắn nhìn xem Trần Thiên Hán, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Coi như các ngươi gặp may mắn!"

Sau khi nói xong, Tôn Khả vung tay lên, một cái vòng xoáy không gian xuất hiện, hắn lôi kéo Công Tôn Chỉ Nhi đi vào trong vòng xoáy không gian.

Mà Lăng Phong khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, sau đó cũng đi vào trong vòng xoáy không gian, vòng xoáy không gian kia trong nháy mắt khép kín.

"Không gian bí thuật?"

Trần Thiên Hán cùng mặt khác Thánh Tôn thấy cảnh này, trong lòng khiếp sợ đến cực điểm, hắn không nghĩ tới một vị Thánh Tôn cường giả, vậy mà nắm trong tay đáng sợ như vậy bí thuật.

Hồi tưởng vừa rồi Tôn Khả ở trước mặt hắn thần không biết quỷ không hay đem Trần Dịch hai tay chém đứt, Trần Thiên Hán không rét mà run, tại kiến thức Tôn Khả không gian bí pháp đằng sau, Trần Thiên Hán không có chút nào hoài nghi, nếu như vừa rồi Công Tôn Chỉ Nhi không có ngăn cản Tôn Khả mà nói, Tôn Khả tuyệt đối có năng lực đem bọn hắn đều giết chết.

"Thật là đáng sợ, tại Thánh Tôn cảnh giới, liền nắm trong tay không gian bí thuật!"

Ở đây Thánh Tôn cường giả lấy lại tinh thần, trên mặt đều lộ ra sợ sệt chi sắc, như loại này nắm trong tay không gian bí pháp người, bọn hắn căn bản là ngăn không được, đừng nói là bọn hắn, liền xem như những Chí Tôn kia tới, cũng chưa chắc có thể làm sao đối phương.

Thời khắc này Trần Dịch cũng không dám hô lớn, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà đắc tội một vị đáng sợ như vậy tồn tại.

Trần Thiên Hán ngẩng đầu nhìn Trần Dịch, mở miệng hỏi: "Bọn hắn đến cùng là lai lịch gì?"

Trần Dịch chịu đựng tay cụt thống khổ, lắc đầu nói ra: "Ta cũng không biết, vừa rồi hai người này bỗng nhiên liền xuất hiện tại đại sảnh này bên trong, bọn hắn hô Công Tôn Tiểu Diệp làm sư tỷ!"

"Sư tỷ?"

Trần Thiên Hán nhướng mày, sau đó mở miệng đối với một vị Thánh Tôn nói ra: "Lập tức đi thăm dò một chút, nhìn xem cái này Công Tôn Tiểu Diệp trước kia đến cùng là thân phận gì!"

Đúng

Một vị Thánh Tôn cường giả lập tức quay người rời đi.

. . .

Khi Lăng Phong cùng Bạch Vũ Chí Tôn bọn hắn từ trong không gian thông đạo sau khi đi ra, Lăng Phong phát hiện bọn hắn xuất hiện tại một mảnh xanh mơn mởn phía trên không dãy núi, vùng dãy núi này, Lăng Phong thấy có chút quen thuộc.

"Đây là nơi nào?"

Công Tôn Chỉ Nhi hơi nghi hoặc một chút đối với Tôn Khả hỏi.

"Nơi này là Nam Lăng sơn mạch!"

Tôn Khả mở miệng nói với Công Tôn Chỉ Nhi.

"Nam Lăng sơn mạch? Địa phương nào?"

Công Tôn Chỉ Nhi đôi mi thanh tú cau lại.

"Nam Lăng sơn mạch ở vào Trung Vực Tây Nam khu vực, bị Thể Tông thánh địa cùng Ngự Thiên tông thánh địa mang lấy, Lăng Phong gia tộc, chính là tại Nam Lăng sơn mạch, bây giờ cái này Nam Lăng sơn mạch, đã bị Lăng Phong gia tộc nắm trong tay!"

Tôn Khả mở miệng nói với Công Tôn Chỉ Nhi.

"Chúng ta tới đến xa như vậy địa phương?"

Công Tôn Chỉ Nhi nhìn phía trước dãy núi, một mặt khiếp sợ nói với Tôn Khả, trước đó các nàng chỗ Thanh Thạch thành, ở vào Trung Vực mặt phía bắc, khoảng cách Trung Vực Tây Nam khu vực khoảng chừng hơn hai triệu dặm.

Nàng không nghĩ tới Tôn Khả mở ra một cái vòng xoáy không gian, liền mang theo nàng đi tới xa như vậy địa phương.

"Đương nhiên, ta hiện tại đã nắm giữ không gian bí pháp, Đông Thổ đại bộ phận địa phương, đều có thể dẫn ngươi đi!"

Tôn Khả có chút kiêu ngạo cùng Công Tôn Chỉ Nhi nói ra.

"Nắm trong tay không gian bí pháp?"

Công Tôn Chỉ Nhi đôi mắt đẹp trợn trừng lên, trên mặt lộ ra không thể tin thần sắc, nàng không nghĩ tới Tôn Khả thực lực, đã cường đại đến loại tình trạng này.

Không gian bí pháp, chính là thượng thừa nhất bí pháp, loại bí pháp này nếu là dùng tại trong chiến đấu mà nói, để cho địch nhân khó lòng phòng bị, dùng để chạy trối chết nói liền càng thêm thích hợp.

Những cái kia không có khống chế không gian bí pháp người, tại đối mặt Tôn Khả loại này đã nắm trong tay không gian bí pháp người, vô kế khả thi.

Đúng

Tôn Khả khẽ gật đầu, hắn mở miệng nói với Công Tôn Chỉ Nhi: "Công Tôn sư tỷ, chúng ta đi trước Lăng Phong gia tộc bên trong đợi một cái đi, trước hết để cho ngươi ép một chút!"

Ừm

Công Tôn Chỉ Nhi lấy lại tinh thần, bình phục chính mình cái kia tâm tình kích động, đối với Tôn Khả khẽ gật đầu.

"Đi thôi!"

Lăng Phong đối với Công Tôn Chỉ Nhi cười cười, sau đó ở phía trước dẫn đường, hướng phía Nam An thành vị trí bay đi.

Khi Lăng Phong bọn hắn tới gần Nam An thành đằng sau, một vị lão giả lập tức xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt bọn hắn.

Tại vị này lão giả bên người, có tám viên Bản Nguyên Đạo Ấn vờn quanh.

"Lăng Phong thiếu hiệp! Bạch Vũ tiền bối!"

Khi vị lão giả này nhìn thấy Lăng Phong cùng Bạch Vũ Chí Tôn đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó lập tức đối với Lăng Phong cùng Bạch Vũ Chí Tôn có chút hành lễ.

Vị lão giả này phụ trách Nam An thành đông bắc phương hướng cảnh giới, cho nên khi Lăng Phong bọn hắn tới gần đằng sau, hắn lập tức liền phát hiện Lăng Phong bọn hắn.

Lăng Phong đối với vị lão giả này khẽ gật đầu, sau đó mang theo Bạch Vũ Chí Tôn bọn hắn hướng phía Nam An thành bên trong bay đi.

Mà vị lão giả này lập tức thông qua truyền tin ngọc giản, đem hắn tình huống bên này cùng những người khác thông báo một tiếng: "Cảnh báo giải trừ, là Lăng Phong thiếu hiệp cùng Bạch Vũ Chí Tôn bọn hắn trở về!"

Những người khác nghe được lão giả này thanh âm đằng sau, cũng đều thở dài một hơi.

Bọn hắn đều là lấy tiền làm việc, mà lại đều phi thường chuyên nghiệp.

Theo bọn hắn nghĩ, chính mình nếu cầm Lăng gia tiền, vậy sẽ phải trợ giúp Lăng gia đem sự tình làm tốt.

Một lúc sau, Lăng Phong mang theo Bạch Vũ Chí Tôn bọn hắn, về tới Lăng Hư Nguyên Giới Ngọc Dương thành bên trong.

Lăng Phong mở miệng đối với Tôn Khả cùng Công Tôn Chỉ Nhi nói ra: "Tôn Khả, ngươi mang Công Tôn sư tỷ đi nghỉ ngơi một chút  chờ một hồi ta sẽ an bài tiệc tối!"

Lăng Phong đây là vì Tôn Khả cùng Công Tôn Chỉ Nhi chế tạo đơn độc chung đụng cơ hội.

Tốt

Tôn Khả đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nói với Công Tôn Chỉ Nhi: "Công Tôn sư tỷ, ngươi đi theo ta đi!"

Ừm

Công Tôn Chỉ Nhi gật gật đầu, trên gương mặt xuất hiện một tia đỏ ửng nhàn nhạt.

Lăng Phong đối với Bạch Vũ Chí Tôn nói ra: "Bạch Vũ tiền bối, ngươi đi nghỉ trước một hồi đi, ta đi tìm ta cha cùng mẹ ta!"

Tốt

Bạch Vũ Chí Tôn đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó liền hướng phía hắn tại Ngọc Dương thành nơi ở bay đi.

Một lúc sau, Lăng Phong về tới thanh trúc tiểu viện.

Tại thanh trúc tiểu viện, Lăng Phong thấy được cha mẹ của hắn.

"Cha, mẹ!"

Lăng Phong lập tức đối với Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên hành lễ.

"Tiểu Phong, ngươi có thể tính trở về, ngươi tìm tới U U hay chưa?"

Khương Nghiên nhìn thấy Lăng Phong sau khi trở về, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười xán lạn.

Một đoạn thời gian không thấy, Lăng Phong phát hiện mẫu thân mình nhìn qua tựa hồ càng thêm mê người, loại biến hóa này tựa hồ là xuất hiện tại mẫu thân của nàng khí chất phía trên.

Lăng Phong ở trong lòng suy đoán, cái này có khả năng cùng nàng mẫu thân tu vi tiến bộ có quan hệ.

"Tìm được!"

Lăng Phong đối với Khương Nghiên khẽ gật đầu.

"Vậy ngươi vì sao không đem nàng mang về để cho chúng ta nhìn một chút?"

Khương Nghiên mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, nàng cũng hi vọng nhìn một chút con dâu của mình.

"Đúng a, làm sao không đem con gái người ta mang về?"

Lăng Chấn Thiên cũng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ai, U U nàng từ nhỏ thân thể liền có bệnh, hiện tại U gia cường giả đang giúp nàng chữa bệnh, nàng bây giờ căn bản không cách nào rời đi!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nếu như có thể mà nói, hắn khẳng định sẽ đem U U mang về để cho mình phụ mẫu nhìn một chút, thế nhưng là tình huống không cho phép, hắn cũng không có biện pháp.

"Cái gì? U U bị bệnh, rất nghiêm trọng sao?"

Khương Nghiên nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lập tức lộ ra vẻ lo âu.

Lăng Chấn Thiên cũng là nhìn xem Lăng Phong  chờ đợi lấy Lăng Phong trả lời..