Chương 2914:: Xong việc không?

Chương 2914:: Xong việc không?

Lăng Phong cười cười, đối với Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên nói ra: "Cha, mẹ, các ngươi cũng không cần quá lo lắng, U U sẽ không có nguy hiểm gì, ta mặc dù giúp không được gì, nhưng là ta đem rất nhiều Hồn Dịch đưa cho người của U gia, bởi vì U gia những cường giả kia trợ giúp U U chữa thương, đối với linh hồn chi lực tiêu hao rất nhiều, hiện tại có ta cho Hồn Dịch trợ giúp, bọn hắn có chín thành chắc chắn đem U U chữa cho tốt  chờ U U bị chữa khỏi, ta lại mang nàng về nhà!"

"Vậy là tốt rồi!"

Khương Nghiên thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Lăng Chấn Thiên nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Ngươi lần này trở về, dự định ở gia tộc ngốc bao lâu?"

"Cái này không xác định, ta nói không chừng ngày mai sẽ phải đi, ta muốn đi tìm một chút sư huynh sư tỷ, còn có một số bằng hữu!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lăng Chấn Thiên, hắn còn chuẩn bị đi tìm hắn những sư huynh sư tỷ kia, tận khả năng đem bọn hắn mang về.

Lăng Phong biết hắn những sư huynh sư tỷ này sở dĩ gia nhập những thế lực khác, đi những chiến trường kia bên trên chém giết, mục đích chủ yếu chính là vì thu hoạch được tài nguyên tu luyện.

Hiện tại hắn bên này căn bản không thiếu tài nguyên tu luyện, cho nên hắn muốn đem những sư huynh sư tỷ này tìm trở về, chính mình truyền thụ một chút công pháp cho bọn hắn, để bọn hắn tu luyện tiến bộ đến càng nhanh.

Mà lại, có ít người Lăng Phong đã thật lâu đều không có thấy qua, hắn cũng muốn gặp gặp những người này.

Lăng Chấn Thiên khẽ nhíu mày, không nói gì thêm.

Lăng Phong mở miệng nói với Khương Nghiên: "Mẹ, ngươi nấu cơm đi, chờ một chút ta có cái huynh đệ cùng bạn lữ của hắn muốn tới trong nhà ăn cơm!"

Tốt

Khương Nghiên gật gật đầu, sau đó nói ra: "Mẹ cái này đi làm cơm!"

Khương Nghiên sau khi nói xong, liền xoay người rời đi.

Trong phòng chỉ còn lại Lăng Phong cùng Lăng Chấn Thiên.

Lăng Phong mở miệng đối với Lăng Chấn Thiên hỏi: "Cha, thân thể của ngươi thế nào? Có xảy ra vấn đề gì hay không?"

Lăng Chấn Thiên khẽ lắc đầu, nói ra: "Mọi chuyện đều tốt, trong cơ thể ta cổ trùng, trở nên càng ngày càng cường đại!"

"Để cho ta nhìn xem!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lăng Chấn Thiên.

Lăng Chấn Thiên khẽ gật đầu, sau đó nhắm mắt lại.

Lăng Phong đi vào Lăng Chấn Thiên sau lưng, thi triển Huyền Linh Châm, điều tra Lăng Chấn Thiên tình huống thân thể.

Một lúc sau, Lăng Phong đem Huyền Linh Châm thu hồi, phụ thân hắn tình huống thân thể rất tốt.

Đoạn thời gian này, Lăng Chấn Thiên tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp, mượn nhờ Hồn Dịch, Cốt linh dịch, tới tu luyện, tố chất thân thể cùng linh hồn chi lực đều đang không ngừng lớn mạnh.

Bất quá, theo Lăng Phong, phụ thân hắn Linh Hồn cảnh giới, vẫn còn có chút thấp.

"Xem ra cần phải sớm một chút nghĩ biện pháp đem cái kia Thiên Hồn Đế Phách Thảo luyện thành đan dược, để mọi người Linh Hồn cảnh giới tăng lên một chút, ta cũng muốn trùng kích một chút cái kia Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh Linh Hồn cảnh giới!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

"Thế nào, không có sao chứ?"

Lăng Chấn Thiên mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, hắn biết mình Lăng Phong y thuật rất lợi hại, có thể phát hiện một chút chính hắn đều không phát hiện được vấn đề.

"Không có việc gì, rất tốt!"

Lăng Phong đối với Lăng Chấn Thiên cười cười, sau đó nói ra: "Cha, ta về phòng trước nghỉ ngơi một chút  chờ chuẩn bị ăn cơm ngươi liền gọi ta một tiếng!"

Trong khoảng thời gian này, Lăng Phong vẫn luôn đang bôn ba, căn bản cũng không có nghỉ ngơi cho khỏe.

Hiện tại hắn Linh Hồn cảnh giới, đã tiếp cận Linh Huyền hóa vật cảnh giới viên mãn, tại cảnh giới này, tốt nhất phương thức tu luyện ngay cả khi ngủ nghỉ ngơi.

Chỉ có để cho mình linh hồn triệt để buông lỏng, linh hồn chi lực tăng trưởng tốc độ mới có thể càng nhanh.

"Tốt, ngươi nhanh đi nghỉ ngơi đi!"

Lăng Chấn Thiên đối với Lăng Phong gật gật đầu.

Lăng Phong quay người hướng phía gian phòng của hắn đi đến, về đến phòng đằng sau, Lăng Phong đối với Linh Giải truyền âm nói: "Linh Giải, cái kia Thiên Hồn Đế Phách Thảo, muốn như thế nào mới có thể luyện thành Thiên Hồn Đế Phách Đan?"

"Cái này tương đối dễ dàng, chính chúng ta liền có thể luyện chế, chúng ta lại tìm một loại gọi là kim Trùng Thảo dược liệu, liền có thể luyện chế ra, còn có, ngươi bây giờ Linh Hồn cảnh giới, đạt tới cấp bậc gì rồi?"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Ta Linh Hồn cảnh giới, đã đạt đến Linh Huyền hóa vật cảnh giới đại thành, khoảng cách viên mãn chỉ có cách một con đường!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Bởi vì dính đến Thiên Hồn Đế Phách Thảo, cho nên hắn cùng Linh Giải cũng không dám nói thẳng ra, mà là dùng linh thức truyền âm.

"Vậy ngươi cố gắng một chút, tranh thủ sớm một chút để cho mình linh hồn đạt tới Linh Huyền hóa vật cảnh giới viên mãn, bởi vì muốn luyện chế ra Thiên Hồn Đế Phách Đan, nhất định phải Linh Hồn cảnh giới đạt tới cảnh giới này mới được, mà hôm nay Hồn Đế phách đan quá trọng yếu, chỉ có ngươi tự mình luyện chế, mới có thể cam đoan!"

Linh Giải thanh âm vang lên lần nữa.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, hắn cũng biết cái này Thiên Hồn Đế Phách Thảo trân quý, cái này Thiên Hồn Đế Phách Thảo, chính là vị kia Thần tộc siêu cấp cường giả dùng Linh tộc Thiên Đế cường giả tàn cốt, lại thêm Linh tộc vô số sinh mệnh huyết dịch tẩm bổ mới dựng dục ra tới.

Vị kia Thần tộc cường giả không nghĩ tới chính mình tân tân khổ khổ bồi dưỡng ra tới Thiên Hồn Đế Phách Thảo, cuối cùng lại đồ làm áo cưới.

Lăng Phong biết cái này Thiên Hồn Đế Phách Thảo, có thể làm cho bất luận kẻ nào điên cuồng, liền xem như những Đại Đế cường giả kia biết, khẳng định cũng sẽ ngồi không yên.

Cho nên, Lăng Phong không dám để cho Thiên Hồn Đế Phách Thảo tin tức tiết lộ.

Hắn nằm tại trên giường, lập tức liền ngủ thiếp đi.

Chạng vạng tối thời điểm, Lăng Phong bị Lăng Chấn Thiên đánh thức.

"Tiểu Phong, mau dậy đi, mẹ ngươi đã đem đồ ăn làm xong, ngươi đi đem ngươi huynh đệ kia cùng bạn lữ của hắn gọi tới đi!"

Lăng Chấn Thiên thanh âm từ bên ngoài phòng truyền vào.

Lăng Phong lập tức rời giường, hắn ngồi ở trên giường duỗi cái lưng mệt mỏi, xoay một chút cổ đằng sau, lúc này mới xuống giường.

Hắn xuất ra truyền tin ngọc giản, cho Tôn Khả đưa tin, trước cùng Tôn Khả chào hỏi một tiếng, để Tôn Khả chuẩn bị một chút.

Lăng Phong biết Tôn Khả cùng Công Tôn Chỉ Nhi hai người lâu như vậy không thấy, mà lại hai người là tình đầu ý hợp, lần nữa gặp mặt, củi khô lửa bốc không thể tránh được.

Cho nên hắn đến trước đó thông báo một chút Tôn Khả, miễn cho chính mình trực tiếp đi tìm Tôn Khả, hỏng Tôn Khả chuyện tốt.

"Tôn Khả, xong việc không?"

Lăng Phong thông qua truyền tin ngọc giản cho Tôn Khả đưa tin.

"Xong việc!"

Tôn Khả lập tức liền đáp lại.

"Vậy ngươi chuẩn bị một chút đi, ta đi qua tìm ngươi, tới nhà của ta ăn cơm!"

Lăng Phong cùng Tôn Khả nói một tiếng, sau đó liền trực tiếp ra cửa.

Khi Lăng Phong đi vào Tôn Khả cùng Công Tôn Chỉ Nhi chỗ sân nhỏ lúc, đưa tay gõ cửa một cái.

"Đến rồi!"

Tôn Khả thanh âm trong sân truyền ra.

Rất nhanh, cửa viện bị mở ra, Lăng Phong nhìn thấy Tôn Khả cùng Công Tôn Chỉ Nhi.

Vô luận là Tôn Khả, hay là Công Tôn Chỉ Nhi, đều đã đổi một bộ y phục, đặc biệt là Công Tôn Chỉ Nhi, nàng mặc vào một kiện màu vàng nhạt quần lụa mỏng, đưa nàng cái kia linh lung tinh tế dáng người hoàn mỹ bày ra, mà lại sắc mặt của nàng dùng một chút đỏ, nhìn càng thêm mỹ lệ làm rung động lòng người.

Lăng Phong nhìn xem Công Tôn Chỉ Nhi, mặt mỉm cười nói ra: "Công Tôn sư tỷ, nhìn giống như xinh đẹp hơn!"

"Ngươi cái tên này, nói cái gì đó!"

Công Tôn Chỉ Nhi hung hăng trợn mắt nhìn Lăng Phong một chút, sắc mặt kia càng đỏ.

"Ha ha, đi thôi, đi nhà ta ăn cơm, ta để cho ta mẹ làm rất thật tốt ăn!"

Nhìn thấy Công Tôn Chỉ Nhi cái này ngượng ngùng bộ dáng, Lăng Phong nhịn không được cười to..