Chương 2915:: Không giống với canh

Chương 2915:: Không giống với canh

"Chỉ Nhi, chúng ta đi thôi!"

Tôn Khả mở miệng nói với Công Tôn Chỉ Nhi một tiếng, hai người bọn họ vừa rồi đã đột phá tầng quan hệ cuối cùng, cho nên Tôn Khả đối với Công Tôn Chỉ Nhi xưng hô cũng thay đổi.

Ừm

Công Tôn Chỉ Nhi khẽ gật đầu, sau đó kéo Tôn Khả cánh tay, đi theo Lăng Phong hướng phía thanh trúc tiểu viện đi đến.

Một lúc sau, Lăng Phong mang theo Tôn Khả cùng Công Tôn Chỉ Nhi đi tới trong nhà hắn.

"Cha, mẹ, vị này là huynh đệ của ta Tôn Khả, vị này là bạn lữ của hắn Công Tôn Chỉ Nhi sư tỷ!"

Lăng Phong lập tức đem Tôn Khả cùng Công Tôn Chỉ Nhi giới thiệu cho cha mẹ của hắn nhận biết.

"Bá phụ tốt, a di mạnh khỏe!"

Tôn Khả cùng Công Tôn Chỉ Nhi đều lập tức đối với Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên có chút hành lễ.

"Tốt, nhanh tọa hạ, ăn cơm!"

Khương Nghiên khẽ gật đầu, mặt mỉm cười cùng Tôn Khả còn có Công Tôn Chỉ Nhi nói ra.

Mọi người cùng nhau ngồi xuống, sau đó bắt đầu ăn cơm.

"Lăng Phong, ngươi vị huynh đệ này là ở đâu nhận biết nha?"

Đang dùng cơm thời điểm, Lăng Chấn Thiên nhịn không được đối với Lăng Phong truyền âm.

"Cha, hắn là ta tại Huyền Kiếm tông thời điểm liền nhận biết, ta quan hệ với hắn khá tốt, hắn là một vị họa tu, tu vi hiện tại đã đạt đến nửa bước Chí Tôn cảnh giới, mà lại hắn đã lĩnh ngộ một loại cường đại không gian bí thuật, ta muốn đi chỗ nào, để hắn thi triển không gian bí pháp, trực tiếp mang ta tới là có thể, rất tiện, liền ngay cả Chí Tôn cường giả, đều không làm gì được hắn. . ."

Lăng Phong đem Tôn Khả một chút cơ bản tin tức nói cho Lăng Chấn Thiên.

"Cái gì? Lĩnh ngộ không gian bí thuật?"

Lăng Chấn Thiên khi biết Tôn Khả thực lực đằng sau, cũng rất kinh ngạc.

Lăng Phong cùng Lăng Chấn Thiên truyền âm, Khương Nghiên cũng đều nghe được, bởi vì bọn hắn phụ tử đối với Khương Nghiên không đề phòng.

Khương Nghiên tại biết Tôn Khả thực lực đằng sau, cũng đều rất lợi hại.

Sau một canh giờ, tất cả mọi người ăn no rồi.

Tôn Khả cùng Công Tôn Chỉ Nhi đối với Lăng Phong phụ mẫu nói đừng, sau đó liền rời đi.

Trở lại bọn hắn sân nhỏ đằng sau, Công Tôn Chỉ Nhi mở miệng đối với Tôn Khả hỏi: "Tôn Khả, hiện tại là ngươi lợi hại, hay là Lăng Phong lợi hại?"

"Cái này. . . Nếu quả như thật muốn liều mạng chém giết nói, ta ta cảm giác đánh không lại Lăng Phong, gia hỏa này sâu không lường được, ta chưa bao giờ gặp hắn bại qua!"

Tôn Khả ở trong lòng cùng Công Tôn Chỉ Nhi nói ra.

"Không phải đâu, ngươi cũng lĩnh ngộ không gian bí pháp, lại còn không phải Lăng Phong sư đệ đối thủ?"

Công Tôn Chỉ Nhi hơi kinh ngạc nhìn xem Tôn Khả.

Tôn Khả khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, Lăng Phong sư đệ thực lực, so với chúng ta trong tưởng tượng phải cường đại hơn, mà lại Lăng Phong sư đệ đáng sợ nhất không phải lực chiến đấu của hắn, mà là hắn phương diện khác năng lực!"

"Năng lực gì nha?"

Công Tôn Chỉ Nhi lập tức trở nên tò mò.

"Cái này. . . Tạm thời không thể cùng ngươi nói, về sau ngươi sẽ biết!"

Tôn Khả khẽ lắc đầu.

Theo Tôn Khả, Lăng Phong đáng sợ nhất không phải lực chiến đấu của hắn, cho dù Lăng Phong hiện tại sức chiến đấu mạnh hơn, cũng vô pháp cùng những Chí Tôn cường giả kia so sánh.

Thế nhưng là Lăng Phong có một ít năng lực, ngay cả Chí Tôn cường giả đều vô pháp so sánh.

Tỉ như Lăng Phong luyện chế những cái kia đặc thù linh dịch bản lĩnh, Hồn Dịch, linh dịch chữa thương, Ngọc Linh Dịch, Huyết linh dịch, Cốt linh dịch. . .

Mặc dù Lăng Phong chưa bao giờ cùng Tôn Khả nói qua những linh dịch này là chính hắn luyện chế, nhưng là Tôn Khả không ngốc.

Tôn Khả cùng ở bên người Lăng Phong, cũng không phải một ngày hai ngày.

Qua nhiều năm như vậy, Lăng Phong luyện chế ra tới những linh dịch này, Tôn Khả đều sử dụng tới.

Hắn đang sử dụng quá trình bên trong, phát hiện những linh dịch này công hiệu nghịch thiên.

Lăng Phong có thể xuất ra hàng trăm hàng ngàn cân Hồn Dịch cho hắn, loại quyết đoán này, loại năng lực này, là những Chí Tôn cường giả kia, thậm chí là Đại Đế cường giả đều vô pháp so sánh.

Còn có chính là Lăng Phong y thuật, sau đó chính là Lăng Phong cho người ta truyền công năng lực.

Mỗi một lần Lăng Phong cho Tôn Khả truyền thụ cho công pháp, đều phi thường thích hợp Tôn Khả tu luyện, Tôn Khả cũng không biết Lăng Phong là như thế nào làm được.

Cho nên, theo Tôn Khả, đây cũng là Lăng Phong một loại năng lực đặc thù, loại này năng lượng đặc thù mới là đáng sợ nhất.

Chỉ cần Lăng Phong nguyện ý, hắn hoàn toàn có thể chế tạo ra một nhóm lớn cao thủ.

Lăng Phong những năng lực này, mỗi một loại đều có thể nói là nghịch thiên bản lĩnh.

Lăng Phong sức chiến đấu, cùng hắn những năng lực này so sánh, căn bản không tính là cái gì.

Cho nên, càng là hiểu rõ Lăng Phong, Tôn Khả đã cảm thấy Lăng Phong đáng sợ.

Mặc dù Tôn Khả biết Lăng Phong rất nhiều bí mật, nhưng là hắn lại sẽ không đem những này bí mật nói cho Công Tôn Chỉ Nhi, không phải hắn không tin Công Tôn Chỉ Nhi, mà là hắn biết Công Tôn Chỉ Nhi thực lực còn quá thấp, nếu như nàng bị một chút cường giả bắt đi mà nói, nói không chừng sẽ bị người sưu hồn, từ đó biết những bí mật này.

Ừm

Công Tôn Chỉ Nhi khẽ gật đầu, nàng cũng không có bởi vì Tôn Khả không có nói cho nàng những bí mật này mà không cao hứng.

"Chỉ Nhi, đêm dài đằng đẵng, chúng ta ngủ đi!"

Tôn Khả một mặt cười xấu xa nói với Công Tôn Chỉ Nhi.

"Ngươi cái tên này, làm sao lại không để cho ta yên tĩnh một chút?"

Công Tôn Chỉ Nhi hung hăng trừng Tôn Khả một chút.

"Hắc hắc, ta vốn là muốn yên tĩnh, thế nhưng là đêm nay Lăng Phong mẫu thân hắn cho chúng ta hầm canh có chút đặc thù a!"

Tôn Khả khẽ nhíu mày, có chút ủy khuất nói.

"A? Chẳng lẽ ngươi cùng ta uống canh là không giống với sao?"

Công Tôn Chỉ Nhi hơi kinh ngạc mà nhìn xem Tôn Khả, đêm nay bọn hắn uống canh đều là một chung chung, nàng còn tưởng rằng chính mình uống canh cùng Tôn Khả uống canh là giống nhau.

"Mới không phải, ngươi canh là tư âm, ta canh là bổ dương!"

Tôn Khả mở miệng nói ra.

"Vậy ngươi bây giờ có phải rất là khó chịu hay không?"

Công Tôn Chỉ Nhi mở miệng đối với Tôn Khả hỏi.

Ừm

Tôn Khả bỗng nhiên gật đầu.

"Cái kia. . . Vậy chúng ta đi ngủ đi!"

Công Tôn Chỉ Nhi đi đến Tôn Khả bên người, cắn môi son cùng Tôn Khả nói ra.

Tốt

Tôn Khả đại hỉ, lập tức lôi kéo Công Tôn Chỉ Nhi hướng phía trong phòng đi đến.

Giờ phút này, Lăng Phong trở lại bên trong phòng của mình, tiếp tục ngủ.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Lăng Phong liền tỉnh lại, trải qua một buổi tối nghỉ ngơi, hắn cảm giác đến linh hồn bản nguyên của mình, tựa hồ bị trước đó càng thêm tráng thật.

"Xem ra hiện tại, nghỉ ngơi với ta mà nói, thật là rất trọng yếu!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Đoạn thời gian trước, hắn phương thức tu luyện chính là đại lượng tiêu hao linh hồn chi lực, để cho mình ý thức mỏi mệt, sau đó lại nghỉ ngơi.

Hiện tại, cho dù là sử dụng đồng dạng phương pháp tu luyện, Lăng Phong linh hồn chi lực tăng trưởng tốc độ cũng so ra kém trước kia.

"Cái này đáng chết bình kình!"

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, làm một vị tu luyện giả, ghét nhất kỳ thật chính là bình cảnh.

Hắn xuống giường, đi ra gian phòng của mình, đi vào phòng khách, ăn mẫu thân hắn cho hắn chuẩn bị xong sớm một chút.

Sau khi ăn xong, hắn ở trong lòng cho hắn mẫu thân truyền âm: "Mẹ, ngươi ở chỗ nào vậy?"

"Ta và ngươi cha đều tại Thí Luyện Tháp!"

Khương Nghiên thanh âm ở trong truyền tin ngọc giản truyền ra.

"Thí Luyện Tháp?"

Lăng Phong nao nao, sau đó cũng rời nhà, hướng phía Thí Luyện Tháp bay đi.

Đi vào Thí Luyện Tháp, Lăng Phong tìm được cha mẹ của hắn.

Những ngày này, cha mẹ của hắn phần lớn thời giờ đều là tại Thí Luyện Tháp bên trong, chỉ điểm những cái kia thiên phú xuất chúng người..