Chương 2916:: Tranh thủ sớm ngày đột phá

Chương 2916:: Tranh thủ sớm ngày đột phá

Lăng Phong ở trong Thí Luyện Tháp dạo qua một vòng, cũng cho một chút ở trong Thí Luyện Tháp có biểu hiện xuất sắc người tự mình truyền công, chỉ điểm bọn hắn tu luyện một chút.

Sau đó, Lăng Phong rời đi Thí Luyện Tháp, đi tới Nam Cung gia tộc Nguyên giới.

Người Nam Cung gia tộc đi vào Nam Lăng sơn mạch đằng sau, đem gia tộc đại bản doanh yên ổn tại Nam Lăng sơn mạch Lăng An thành.

Lăng An thành khoảng cách Lăng gia bản bộ chỗ Nam An thành cũng không phải là rất xa, chỉ có khoảng cách một ngàn dặm.

"Lăng Phong ca ca!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lộ ra rất vui vẻ.

Rống

Cùng ở bên người Nam Cung Tử Nguyệt sư tử con, nhìn thấy Lăng Phong đằng sau  đồng dạng cũng rất hưng phấn.

Lăng Phong ánh mắt rơi vào sư tử con trên thân, hắn cảm giác đến sư tử con khí tức đã mạnh hơn rất nhiều.

Lăng Phong cũng ở trên thân Nam Cung Tử Nguyệt quét mắt vài lần, sau đó mở miệng nói ra: "Tử Nguyệt  có vẻ như tu vi tinh tiến không ít nha!"

"Ừm, cái này còn may mà Tần Kiêu ca ca ngươi truyền thụ cho công pháp của ta!"

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu, cứ việc nàng biết Lăng Phong tên thật là Lăng Phong, nhưng là nàng hay là theo thói quen đem Lăng Phong gọi là Tần Kiêu.

"Ủng hộ, tranh thủ sớm ngày trở thành Chí Tôn!"

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt mỉm cười, hắn biết Nam Cung Tử Nguyệt thể nội có Linh Châu Đỉnh, có Linh Châu Đỉnh trợ giúp, Nam Cung Tử Nguyệt đột phá trở thành Chí Tôn, chỉ là vấn đề thời gian, mà lại Lăng Phong cũng tin tưởng Nam Cung Tử Nguyệt không bao lâu liền có thể đột phá.

"Đi, ta dẫn ngươi đi gặp một người quen!"

Lăng Phong đưa tay tại Nam Cung Tử Nguyệt trên đầu sờ soạng một chút.

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức thân mật kéo Lăng Phong cánh tay, cùng Lăng Phong cùng một chỗ tiến nhập Lăng Hư Nguyên Giới, đi tới Tôn Khả cùng Công Tôn Chỉ Nhi ở lại sân nhỏ trước mặt.

"Tôn Khả, rời giường không?"

Lăng Phong thông qua truyền tin ngọc giản cho Tôn Khả đưa tin.

"Vẫn chưa xong!"

Thời khắc này Tôn Khả, chính ôm Công Tôn Chỉ Nhi, đêm qua bọn hắn thế nhưng là trọn vẹn giày vò một buổi tối, hiện tại hắn còn không nghĩ tới giường.

"Có thể a?"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó nói ra: "Mau dậy đi, ta cùng Tử Nguyệt ở bên ngoài chờ các ngươi!"

Tốt

Tôn Khả đáp lại một tiếng, sau đó đưa tay đẩy một chút Công Tôn Chỉ Nhi, nói ra: "Chỉ Nhi, mau dậy đi, Lăng Phong cùng ta một người bạn chờ ở bên ngoài lấy chúng ta  chờ một chút ta cũng làm cho Lăng Phong truyền cho ngươi một bộ công pháp!"

"A? Trời đã sáng sao?"

Công Tôn Chỉ Nhi có chút mơ hồ, nàng mở rộng một chút bờ eo của mình.

Tôn Khả nhìn thấy Công Tôn Chỉ Nhi cái này mê người thân thể mềm mại, huyết dịch lại lập tức sôi trào.

Nếu như không phải hiện tại thời gian không cho phép, hắn khẳng định lại sẽ cùng Công Tôn Chỉ Nhi đại chiến mấy ngàn hiệp.

"Đúng vậy, trời đã sáng!"

Tôn Khả mở miệng nói với Công Tôn Chỉ Nhi.

Một lúc sau, Tôn Khả cùng Công Tôn Chỉ Nhi mặc chỉnh tề, hai người cùng một chỗ mở ra sân nhỏ đại môn, nghênh đón Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt.

"Tôn Khả?"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Tôn Khả đằng sau, trên gương mặt xinh đẹp lập tức lộ ra một tia kinh hỉ.

"Tử Nguyệt cô nương, đã lâu không gặp!"

Tôn Khả đối với Nam Cung Tử Nguyệt mỉm cười, vừa rồi Lăng Phong cùng hắn truyền âm thời điểm, là hắn biết Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lăng Phong ở ngoài cửa, cho nên giờ phút này hắn nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt, biểu lộ cũng rất bình tĩnh.

"Ừm, đã lâu không gặp!"

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu, sau đó ánh mắt rơi vào Công Tôn Chỉ Nhi trên thân, bởi vì Công Tôn Chỉ Nhi thực sự quá đẹp, nàng tuyệt đối là cùng Nam Cung Tử Nguyệt cùng một cái cấp bậc mỹ nữ.

Bất quá từ khí chất bên trên nhìn, Công Tôn Chỉ Nhi hay là so Nam Cung Tử Nguyệt yếu một ít, dù sao Nam Cung Tử Nguyệt tu vi hiện tại, đã tiếp cận Chí Tôn cảnh giới, mà lại Nam Cung Tử Nguyệt không ngừng tiếp nhận Linh Châu Đỉnh linh lực rèn luyện, khiến cho khí chất trên người nàng không giống bình thường.

Tại Nam Cung Tử Nguyệt quan sát Công Tôn Chỉ Nhi thời điểm, Công Tôn Chỉ Nhi cũng đang quan sát Công Tôn Chỉ Nhi.

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Công Tôn Chỉ Nhi kéo Tôn Khả cổ tay thân mật bộ dáng, nhịn không được mở miệng hỏi: "Tôn Khả, vị này là ai vậy? Không giới thiệu cho ta biết một chút không?"

"Đương nhiên muốn giới thiệu, nàng gọi Công Tôn Chỉ Nhi, là của ta bạn lữ!"

Tôn Khả đối với Nam Cung Tử Nguyệt mỉm cười, sau đó hắn nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt cùng Công Tôn Chỉ Nhi nói ra: "Chỉ Nhi, vị này là Nam Cung Tử Nguyệt, là Nam Cung gia tộc truyền nhân, một vị siêu cấp thiên tài Luyện Khí đại sư, cũng là Lăng Phong muội muội!"

"Ngươi tốt!"

Công Tôn Chỉ Nhi mặt mỉm cười đối với Nam Cung Tử Nguyệt chào hỏi.

"Chỉ Nhi tỷ tỷ tốt!"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức mở miệng đối với Công Tôn Chỉ Nhi ngọt ngào hô một tiếng.

"Đi thôi, mọi người vào nhà ngồi!"

Tôn Khả mở miệng đối với Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt nói ra.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Nam Cung Tử Nguyệt đi theo Tôn Khả bọn hắn tiến vào phòng khách.

Công Tôn Chỉ Nhi lập tức đi cho mọi người pha trà, phảng phất tại nơi này, nàng đã trở thành nữ chủ nhân.

Khi Công Tôn Chỉ Nhi rời đi về sau, Tôn Khả mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong  chờ một hồi, ngươi có thể hay không cũng truyền một bộ công pháp cho Chỉ Nhi? Tu vi hiện tại của nàng quá thấp!"

"Đương nhiên có thể!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, không nói đến bây giờ Công Tôn Chỉ Nhi đã trở thành Tôn Khả nữ nhân, coi như Công Tôn Chỉ Nhi không có cùng Tôn Khả phát triển đến một bước này, hắn cũng sẽ trợ giúp Công Tôn Chỉ Nhi, dù sao hắn trước kia cùng Công Tôn Chỉ Nhi chính là cùng một cái tông môn người, Công Tôn Chỉ Nhi thế nhưng là sư tỷ của hắn.

"Cám ơn!"

Tôn Khả một mặt cảm kích đối với Lăng Phong gật gật đầu.

"Cùng ta ngươi còn khách khí cái gì?"

Lăng Phong đối với Tôn Khả cười cười.

Một lúc sau, Công Tôn Chỉ Nhi bưng bốn chén trà đi đến, mặt mỉm cười đối với mọi người nói ra: "Mọi người mời uống trà!"

"Tạ ơn Chỉ Nhi tỷ tỷ!"

Nam Cung Tử Nguyệt từ cái kia đĩa trà bên trên, chính mình bưng lên một chén trà nóng.

Lăng Phong cùng Tôn Khả cũng riêng phần mình bưng lên một chén.

Uống trà đằng sau, Lăng Phong mở miệng nói với Công Tôn Chỉ Nhi: "Công Tôn sư tỷ, ngươi ngồi xuống, ta hiện tại cho ngươi truyền thụ một bộ công pháp!"

Công Tôn Chỉ Nhi ngẩng đầu hướng phía Tôn Khả nhìn thoáng qua.

Nàng không nghĩ tới Lăng Phong lại muốn truyền thụ công pháp cho nàng.

Tôn Khả lập tức ở trong lòng cùng Công Tôn Chỉ Nhi truyền âm, nói ra: "Mau trả lời ứng a, Lăng Phong truyền thụ cho công pháp của ngươi, là phi thường thích hợp ngươi tu luyện, loại kỳ ngộ này cũng không phải ai cũng có!"

Tốt

Nghe được Tôn Khả truyền âm đằng sau, Công Tôn Chỉ Nhi đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nguy vạt áo đang ngồi.

Lăng Phong đi đến Công Tôn Chỉ Nhi trước mặt, đưa tay điểm tại Công Tôn Chỉ Nhi trên mi tâm.

Tại Thanh Thạch thành thời điểm, Lăng Phong liền đã đã kiểm tra Công Tôn Chỉ Nhi thân thể, cho nên hắn hiện tại không cần lại cho Công Tôn Chỉ Nhi kiểm tra thân thể, có thể trực tiếp đem hắn trước đó là Công Tôn Chỉ Nhi chuẩn bị xong công pháp truyền thụ cho Công Tôn Chỉ Nhi.

Nửa nén hương về sau, Lăng Phong nắm tay thu hồi.

Mà Công Tôn Chỉ Nhi tiếp tục nhắm mắt lại.

Lăng Phong thi triển một cái kết giới, đem Công Tôn Chỉ Nhi ngăn cách, sau đó hắn cùng Tôn Khả còn có Nam Cung Tử Nguyệt cùng một chỗ nói chuyện phiếm.

Sau nửa canh giờ, Công Tôn Chỉ Nhi mới đưa Lăng Phong truyền thụ cho nàng công pháp tiêu hóa.

Nàng chậm rãi mở to mắt, trong mắt đẹp lộ ra vẻ khiếp sợ, cứ việc nàng còn chưa có bắt đầu tu luyện, nhưng lại có thể cảm giác được Lăng Phong truyền thụ cho nàng công pháp rất lợi hại.

Lăng Phong truyền thụ cho nàng công pháp, phi thường toàn diện, tập hợp luyện khí, luyện thể, luyện huyết, luyện hồn một thể..