Chương 2917:: Bạch Yên thành

Chương 2917:: Bạch Yên thành

Nhìn thấy Công Tôn Chỉ Nhi mở to mắt, Lăng Phong vung tay lên, đem Công Tôn Chỉ Nhi bên người kết giới rút đi, mở miệng nói với Công Tôn Chỉ Nhi: "Công Tôn sư tỷ, ngươi bây giờ nếm thử tu luyện một chút ta truyền thụ cho công pháp của ngươi!"

Ừm

Công Tôn Chỉ Nhi khẽ gật đầu, sau đó bắt đầu tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho nàng công pháp.

Rất nhanh, Công Tôn Chỉ Nhi liền đem công pháp này tu luyện thành công, mà lại nàng cảm giác được công pháp này tu luyện rất nhẹ nhàng, hấp thu cùng luyện hóa linh lực tốc độ, là nàng trước đó những công pháp kia mấy chục lần.

Hiện tại nàng cảm giác được tu luyện hiện tại công pháp, chính là một loại hưởng thụ, loại cảm giác này thực sự quá mỹ diệu.

Một lúc sau, Công Tôn Chỉ Nhi dừng lại, nàng đứng lên, đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu: "Lăng Phong sư đệ, cám ơn ngươi!"

"Công Tôn sư tỷ ngươi đừng khách khí!"

Lăng Phong mặt mỉm cười cùng Tôn Khả nói ra.

Tôn Khả cũng mở miệng cùng Công Tôn Chỉ Nhi nói ra: "Chỉ Nhi, ngươi cũng đừng khách khí, tất cả mọi người là người một nhà!"

Ừm

Công Tôn Chỉ Nhi cũng khẽ gật đầu.

Lăng Phong mở miệng nói với Công Tôn Chỉ Nhi: "Công Tôn sư tỷ, ta truyền thụ cho ngươi tiễn pháp, chính ngươi tu luyện một chút, ta cùng Tôn Khả còn có chuyện muốn làm, trong khoảng thời gian này, ngươi liền cùng với Tử Nguyệt đi, Tử Nguyệt tu vi rất cao, nếu như về mặt tu luyện gặp được vấn đề gì, ngươi có thể hướng Tử Nguyệt lĩnh giáo, cũng có thể trực tiếp đến hỏi cha mẹ ta!"

Nói, Lăng Phong lấy ra hai viên ngọc giản, cái này hai viên ngọc giản là cha mẹ của hắn ngọc giản, có cái này hai viên ngọc giản, Công Tôn Chỉ Nhi có thể trực tiếp liên hệ đến Lăng Phong phụ mẫu.

"Được rồi!"

Công Tôn Chỉ Nhi gật gật đầu, đưa tay đem ngọc giản tiếp nhận đi.

Lăng Phong mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Tử Nguyệt, ngươi chiếu cố tốt ngươi Chỉ Nhi tỷ tỷ, ta cùng Tôn Khả đi trước bận rộn!"

"Tần Kiêu ca ca ngươi yên tâm đi, ta sẽ chiếu cố tốt Chỉ Nhi tỷ tỷ!"

Nam Cung Tử Nguyệt đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, nàng vốn chính là một người rất dễ thân cận, mà lại trong khoảng thời gian này, nàng tu luyện đã đạt đến bình cảnh, một mực bế quan đã không cách nào làm cho tu vi của nàng tiến bộ, hiện tại có Công Tôn Chỉ Nhi bồi tiếp nàng, trong nội tâm nàng cũng không biết có bao nhiêu vui vẻ.

Lăng Phong cười cười, sau đó nói với Tôn Khả: "Vậy chúng ta đi!"

Tốt

Tôn Khả lên tiếng, sau đó cùng Lăng Phong rời đi viện này, sau đó thông tri Bạch Vũ Chí Tôn.

Bạch Vũ Chí Tôn lập tức xuất hiện tại Lăng Phong cùng Tôn Khả trước mặt, cùng bọn hắn cùng một chỗ đi thẳng Lăng Hư Nguyên Giới.

"Chúng ta chuẩn bị đi chỗ nào?"

"Đi trước Thái Hư Thánh Điện đi!"

( không có ý tứ, hôm qua đem Thái Hư Thánh Điện viết thành Thái Sơ Thánh Điện, hôm nay ở đây sửa chữa một chút, hi vọng mọi người có thể thông cảm! )

Lăng Phong mở miệng cùng Tôn Khả nói ra, trước đó hắn thông qua Tinh Hà Kính, biết được Thương Ngọc, Diệp Lưu Ly, còn có Tiêu Thanh Tuyền đều tại Thái Hư Thánh Điện.

Cho nên Lăng Phong chuẩn bị đi Thái Hư Thánh Điện tìm tới ba vị này sư tỷ.

Tốt

Tôn Khả gật gật đầu, sau đó để Lăng Phong đem Thái Hư Thánh Điện một ít địa phương một chút hình ảnh hiện ra cho hắn nhìn.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Chúng ta không có khả năng trực tiếp thông qua không gian bí pháp tiến vào Thái Hư Thánh Điện, chúng ta hay là đi trước Thái Hư Thánh Điện biên giới, sau đó lại để Bạch Vũ tiền bối mang bọn ta đi vào đi!"

Lăng Phong biết Thái Hư Thánh Điện cường giả như mây, nếu như Tôn Khả trực tiếp thông qua không gian bí pháp mang theo bọn hắn giáng lâm Thái Hư Thánh Điện, khẳng định sẽ bị Thái Hư Thánh Điện người phát hiện.

Dù sao Lăng Phong không phải Thái Hư Thánh Điện đệ tử, mà lại hắn tại Thái Hư Thánh Điện, cũng không có hắn cái kia vô danh sư tôn dạng này chỗ dựa, cho nên hắn không dám làm loạn.

Lăng Phong mở miệng đối với Bạch Vũ Chí Tôn nói ra: "Bạch Vũ tiền bối, ngươi biết tới gần Thái Hư Thánh Điện địa phương sao?"

Biết

Bạch Vũ Chí Tôn khẽ gật đầu, trong lòng của hắn minh bạch Lăng Phong là để hắn làm một đoạn những địa phương này hình ảnh để Tôn Khả nhìn, hắn vung tay lên, một tòa bàng bạc cổ thành xuất hiện tại Lăng Phong cùng Tôn Khả trước mặt.

Bạch Vũ Chí Tôn mở miệng nói ra: "Thành này tên là Bạch Yên thành, ở vào Thái Hư Thánh Điện, Tinh Hà Thánh Điện, còn có Thiên Võ Thánh Điện ở giữa, không thuộc về tam đại thánh điện bất kỳ bên nào, chúng ta có thể đi nơi này!"

Tốt

Tôn Khả nhìn cái kia Bạch Yên thành một chút, sau đó lấy ra bút vẽ, tại Bạch Vũ Chí Tôn ngưng tụ ra hình ảnh bên trên, dùng bút vẽ ở phía trên vẽ một vòng tròn vòng.

Ngay sau đó, một cái vòng xoáy không gian xuất hiện, Tôn Khả dẫn đầu đi vào.

Lăng Phong cùng Bạch Vũ Chí Tôn cũng đều lập tức theo sau.

Rất nhanh, Lăng Phong bọn hắn liền xuất hiện ở ngoài Bạch Yên thành.

Bạch Yên thành mặc dù không thuộc về tam đại thánh địa, nhưng lại lệ thuộc vào Nhân Thế Gian tổ chức quản hạt.

Cho nên Bạch Yên thành thành chủ, là do Nhân Thế Gian bổ nhiệm, ở trong Bạch Yên thành, nhất định phải tuân thủ một cách nghiêm chỉnh trong thành quy củ, cho dù là tam đại thánh điện người, cũng không dám ở trong Bạch Yên thành làm càn.

Bạch Vũ Chí Tôn đối với Bạch Yên thành rất quen thuộc, hắn mở miệng đối với Lăng Phong cùng Tôn Khả nói ra: "Ở trong Bạch Yên thành, có trực tiếp tiến về tam đại thánh điện Truyền Tống Tháp, chúng ta có thể thông qua Truyền Tống Tháp tiến về Thái Hư Thánh Điện!"

Sau đó, Lăng Phong cùng Tôn Khả tại Bạch Vũ Chí Tôn dẫn đầu xuống, tiến vào Bạch Yên thành.

Sau khi vào thành, Lăng Phong phát hiện Bạch Yên thành bên trong rất phồn hoa, nhưng là bọn hắn không có tâm tư đi đi dạo, bọn hắn trực tiếp tiến về Truyền Tống Tháp.

"Chúng ta trực tiếp tiến về Linh Nguyệt Động Thiên, đến lúc đó tại Truyền Tống Tháp cửa ra vào chạm mặt!"

Bạch Vũ Chí Tôn cùng Lăng Phong bọn hắn nói một tiếng, bởi vì hắn là Chí Tôn cường giả, cần tiến vào Truyền Tống Tháp tầng thứ chín, mà Lăng Phong cùng Tôn Khả còn không phải Chí Tôn cường giả, cho nên bọn hắn không cần thiết đi tầng thứ chín, bởi vì tầng thứ chín truyền tống phí tổn quá mắc.

Mặc dù Lăng Phong có tiền, nhưng là hắn cũng không muốn đem tiền lãng phí ở nơi này.

Cùng Bạch Vũ Chí Tôn phân biệt đằng sau, Lăng Phong cũng cùng Tôn Khả tách ra, Tôn Khả tiến về tầng thứ tám, hắn thì là đi tầng thứ bảy.

Bởi vì Tôn Khả tu vi là bát ấn cường giả, mặc dù ở trên cảnh giới đã đạt đến nửa bước Chí Tôn, nhưng là tại cưỡi Truyền Tống Tháp thời điểm, hay là dựa theo đồng dạng Thánh Tôn cường giả như thế tính tiền.

Lăng Phong là Thánh Chủ cảnh giới, đương nhiên là tiến về tầng thứ bảy.

Sau một nén nhang, mọi người thông qua Truyền Tống Tháp, đi tới Linh Nguyệt Động Thiên, mọi người tại Truyền Tống Tháp cửa ra vào gặp mặt.

"Ngươi những bằng hữu kia ở đâu?"

Bạch Vũ Chí Tôn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta cũng không biết!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hắn chỉ là thông qua Tinh Hà Kính, biết Thương Ngọc, Diệp Lưu Ly cùng Tiêu Thanh Tuyền các nàng đều tại Thái Hư Thánh Điện, các nàng cụ thể tại Thái Hư Thánh Điện cái nào Động Thiên, Lăng Phong lúc ấy cũng không thấy rõ ràng, bởi vì tại Tinh Hà Kính giống trong không gian, đã không có đến tiếp sau hình ảnh.

"Vậy thì có điểm phiền toái!"

Bạch Vũ Chí Tôn khẽ nhíu mày, hắn còn tưởng rằng Lăng Phong biết những người này vị trí cụ thể.

"Linh Giải, ngươi có thể tìm tới các nàng sao?"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm, lúc này, hắn chỉ có thể đem hi vọng ký thác ở trên thân Linh Giải.

"Ta thử một chút đi!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó tại Lăng Phong trong ngực leo ra, bắt đầu phun ra bong bóng.

Những này bong bóng lập tức tản ra.

Một lúc sau, Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Tại ta bí thuật phạm vi bên trong, không có phát hiện, Thái Hư Thánh Điện quá lớn, muốn dùng của ta bí thuật tra tìm, quá khó khăn!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía Bạch Vũ Chí Tôn, hỏi: "Bạch Vũ tiền bối, ngươi có biện pháp nào sao?"

Bạch Vũ Chí Tôn mở miệng nói ra: "Ngươi đem ngươi ba vị bằng hữu chân dung cho ta, chúng ta tiêu ít tiền, để Thái Hư Thánh Điện người hỗ trợ tìm!"

Lăng Phong hướng Tôn Khả hơi liếc mắt ra hiệu, Tôn Khả lập tức hiểu ý, vung tay lên, Thương Ngọc, Tiêu Thanh Tuyền, còn có Diệp Lưu Ly hình ảnh liền xuất hiện tại trước mặt bọn hắn..