Chương 2918:: Ta tại Thái Hư Thánh Điện có chút quan hệ

Chương 2918:: Ta tại Thái Hư Thánh Điện có chút quan hệ

Bạch Vũ Chí Tôn vung tay lên, đưa các nàng hình ảnh in dấu tiến một mảnh trong ngọc giản, mở miệng nói ra: "Các ngươi trước tìm một chỗ nghỉ ngơi đi, ta tìm người hỗ trợ!"

Tốt

Lăng Phong cùng Tôn Khả khẽ gật đầu.

Bạch Vũ Chí Tôn một cái lắc mình liền biến mất.

Lăng Phong cùng Tôn Khả tìm hai cái quán rượu, sau đó uống.

Đang lúc Lăng Phong cùng Tôn Khả uống đến lúc cao hứng, một vị người mặc trường bào màu lam nam tử tuổi trẻ, đi đến Lăng Phong cùng Tôn Khả bên cạnh bàn.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lên, khi hắn nhìn thấy nam tử mặc lam bào này thời điểm, ánh mắt có chút ngưng tụ, lập tức khóe miệng xuất hiện vẻ mỉm cười.

"Lăng Phong!"

Nam tử mặc lam bào này mở miệng đối với Lăng Phong hô một tiếng.

Lăng Phong nhìn chằm chằm nam tử mặc lam bào này, mặt mỉm cười nói ra: "Nghĩ tới?"

Ừm

Nam tử mặc lam bào khẽ gật đầu.

Nam tử mặc lam bào này chính là năm đó cùng Lăng Phong bọn hắn cùng một chỗ tiến vào Di Vong đại lục Lam Vũ.

Lam Vũ là Thái Hư Thánh Điện thiên tài, lúc ấy cùng Lam Vũ cùng nhau, còn có một vị Thái Hư Thánh Điện thiên tài, hắn gọi Cổ Ưu.

"Mời ngồi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lam Vũ.

Lam Vũ quay người đối với hắn người bên cạnh nói một tiếng, sau đó người đứng bên cạnh hắn đối với Lăng Phong cùng Tôn Khả gật gật đầu liền rời đi.

Lam Vũ tại Lăng Phong bên cạnh ngồi xuống.

Lăng Phong mở miệng nói với Lam Vũ: "Vị này là huynh đệ của ta, Tôn Khả!"

"Ngươi tốt!"

Lam Vũ lập tức đối với Tôn Khả chắp tay hành lễ.

"Vị này là bằng hữu của ta, Lam Vũ!"

Lăng Phong cũng đem Lam Vũ giới thiệu cho Tôn Khả nhận biết.

Lăng Phong không nghĩ tới ở chỗ này vậy mà có thể đụng tới Lam Vũ.

Tôn Khả cầm bầu rượu lên cho Lam Vũ rót đầy một chén rượu, nói ra: "Tới tới tới, uống rượu!"

"Tạ ơn!"

Lam Vũ cũng đối Tôn Khả khẽ gật đầu, hắn tại Di Vong đại lục ký ức khôi phục đằng sau, trong lòng đối với Lăng Phong thế nhưng là phi thường bội phục.

Mà Lăng Phong nói Tôn Khả là huynh đệ của hắn, hắn thái độ đối với Tôn Khả tự nhiên cũng tốt.

Lăng Phong cùng Lam Vũ uống vài chén rượu đằng sau, lúc này mới lên tiếng hỏi: "Đều nhớ ra rồi sao?"

Ừm

Lam Vũ gật gật đầu, nói ra: "Trí nhớ của ta là tại một năm trước mới khôi phục!"

Một năm trước, Lam Vũ tu vi đột phá đến Thánh Tôn cảnh giới, sau đó trong óc hắn phong ấn liền bị giải khai.

Khi hắn khôi phục những ký ức này đằng sau, đối với mình năm đó ở Di Vong đại lục những kinh nghiệm kia khiếp sợ không thôi, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà hoàn thành qua một cái nghịch thiên như vậy nhiệm vụ.

Hiện tại nhớ tới, hắn vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Năm đó bọn hắn tại Thiên Nhân tộc thực lực cường đại trước mặt, cuối cùng lấy được Hồng Hoang Địch.

Cho dù là hiện tại xem ra, Lam Vũ cũng cảm thấy chính mình đây là một cái nhiệm vụ không thể hoàn thành, nhưng mà năm đó bọn hắn lại hoàn thành.

Hắn khôi phục ký ức đằng sau, cũng muốn đi tìm Lăng Phong, thế nhưng là hắn biết Lăng Phong trí nhớ của bọn hắn cũng bị phong ấn, hắn không biết Lăng Phong ký ức có hay không khôi phục, cho nên hắn vẫn luôn không có đi tìm Lăng Phong.

Hắn yên lặng chú ý Lăng Phong tin tức, hắn cũng biết Lăng Phong trên Đông Hoang chiến trường đánh đâu thắng đó chiến tích.

Đối với Lăng Phong hiểu càng nhiều, Lam Vũ trong lòng liền càng bội phục Lăng Phong, hắn cũng biết, bọn hắn năm đó sở dĩ có thể hoàn thành nhiệm vụ, chủ yếu vẫn là bởi vì Lăng Phong.

Lăng Phong năm đó ở Di Vong đại lục, có thể nói là ngăn cơn sóng dữ.

"Cổ Ưu đâu? Trí nhớ của hắn khôi phục hay chưa?"

Lăng Phong mở miệng đối với Lam Vũ hỏi.

Lam Vũ khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta nhiều lần thăm dò qua, hắn còn giống như không có khôi phục ký ức!"

"Đáng tiếc!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn mở miệng đối với Lam Vũ hỏi: "Trí nhớ của ngươi là thế nào khôi phục?"

Lăng Phong muốn từ trên thân Lam Vũ tìm tới một chút phương pháp, nếu như có thể mà nói, hắn muốn giúp Cổ Ưu, còn có Tinh Hà Thánh Điện hai vị kia khôi phục ký ức!

"Ta cũng không biết, một năm trước, tu vi của ta đột phá đến Thánh Tôn cảnh giới, sau đó ta liền khôi phục ký ức!"

Lam Vũ khẽ nhíu mày, hắn cũng không nghĩ tới trí nhớ của mình sẽ khôi phục được nhanh như vậy.

Năm đó hắn bị tam đại điện chủ thực hiện phong ấn, cái kia tam đại điện chủ nói, phải chờ tới tu vi của bọn hắn đạt tới Đại Đế cảnh giới đằng sau mới có thể khôi phục, nhưng là bây giờ hắn mới Thánh Tôn cảnh giới, ký ức này liền khôi phục.

"Ngươi đây?"

Lam Vũ mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta vẫn còn không tính là khôi phục ký ức, trong đầu của ta phong ấn vẫn tồn tại như cũ, ta sở dĩ có thể nhớ tới sự tình trước kia, là bởi vì Linh Giải!"

"Linh Giải?"

Lam Vũ khẽ giật mình, hắn biết Linh Giải tồn tại, đối với Linh Giải, hắn ấn tượng rất sâu sắc, trong lòng cũng rất hâm mộ Lăng Phong có thể có như thế một cái thực lực cường đại linh sủng.

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Là Linh Giải đem năm đó hết thảy đều nói cho ta biết!"

"Thì ra là như vậy!"

Lam Vũ bừng tỉnh đại ngộ.

"Lăng Phong, các ngươi đang nói chuyện gì đâu?"

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong cùng Lam Vũ nói chuyện phiếm, trong lòng cảm thấy hiếu kỳ, sau đó cho Lăng Phong truyền âm.

"Ta cùng hắn năm đó đi một cái trong bí cảnh, bởi vì nguyên nhân đặc biệt, chúng ta tại trong bí cảnh kia ký ức, bị người phong ấn, hiện tại hắn ký ức sớm khôi phục, ta cùng hắn đang trò chuyện chuyện năm đó. . ."

Lăng Phong đem Di Vong đại lục một ít chuyện cùng Tôn Khả nói một lần, bởi vì can hệ trọng đại, hắn cũng không thể cùng Tôn Khả nói quá nhiều.

"Không nghĩ tới các ngươi lại còn có kinh lịch dạng này!"

Biết nguyên nhân đằng sau, Tôn Khả cười cười, cũng không có hỏi nhiều.

Lăng Phong cùng Lam Vũ tiếp tục trò chuyện.

Một lúc sau, hai người kết thúc Di Vong đại lục chủ đề.

Lam Vũ mở miệng hỏi: "Lăng Phong, làm sao ngươi tới Thái Hư Thánh Điện rồi? Có phải là có chuyện gì hay không muốn làm?"

"Đúng vậy, ta là tới tìm người!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Đã tìm được chưa? Ta tại Thái Hư Thánh Điện, cũng là có chút nhân mạch, nếu như có thể mà nói, ta giúp ngươi một chút?"

Lam Vũ hỏi dò.

Lăng Phong lắc đầu nói ra: "Còn không biết, ta một vị tiền bối đi chuẩn bị quan hệ, ta cũng không biết hắn hiện tại thế nào, để cho ta hỏi một chút đi!"

"Vậy ngươi tranh thủ thời gian hỏi một chút!"

Lam Vũ mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong lập tức xuất ra truyền tin ngọc giản, cho Bạch Vũ Chí Tôn đưa tin: "Bạch Vũ tiền bối, tìm tới người sao?"

"Còn không có, ta vị bằng hữu kia vẫn chưa về, hắn nhanh nhất cũng muốn sau một canh giờ mới có thể trở về, các ngươi chờ một chút đi!"

Bạch Vũ Chí Tôn thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Được rồi, Bạch Vũ tiền bối, ta gặp gỡ ở nơi này một người quen, ngươi bây giờ nơi đó chờ ngươi bằng hữu, hắn tại Thái Hư Thánh Điện cũng có chút quan hệ, ta cũng làm cho hắn hỗ trợ, chúng ta hai bút cùng vẽ!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

"Có thể!"

Bạch Vũ Chí Tôn lập tức trả lời nói.

Lăng Phong đem truyền tin ngọc giản thu hồi, nói với Lam Vũ: "Ta vị tiền bối kia còn không có tìm tới bạn hắn, ta cũng không biết cuối cùng hắn bằng hữu kia có thể hay không hỗ trợ tìm tới người, hiện tại làm phiền ngươi giúp ta tìm một cái đi!"

"Được, ngươi đem người ngươi muốn tìm tin tức nói cho ta biết, ta để cho người ta giúp ngươi tìm một cái!"

Lam Vũ gia tộc, chính là Thái Hư Thánh Điện một trong tam đại gia tộc, tại Thái Hư Thánh Điện có địa vị cực cao, mà Lam Vũ tại Lam gia địa vị, cũng theo thực lực của hắn tăng lên, nước lên thì thuyền lên.

Tôn Khả vung tay lên, đem Thương Ngọc, Diệp Lưu Ly, còn có Tiêu Thanh Tuyền hình ảnh hiện ra cho Lam Vũ nhìn.

Hình ảnh của các nàng  chỉ có cao nửa thước, bị Tôn Khả đưa lên trên mặt bàn, sinh động như thật, giống như chân nhân..