Chương 2919:: Băng Ngọc Chí Tôn đồ đệ

Chương 2919:: Băng Ngọc Chí Tôn đồ đệ

"Ta muốn tìm là bọn hắn, ta cũng không biết bọn hắn tại Thái Hư Thánh Điện tên gọi là gì, các nàng đều là sư tỷ của ta, từ trái hướng phải, danh tự theo thứ tự là Thương Ngọc, Diệp Lưu Ly, còn có Tiêu Thanh Tuyền!"

Lăng Phong nhìn trên bàn chiếu ảnh, mở miệng cùng Lam Vũ nói ra.

"Ha ha ha. . ."

Lam Vũ nhìn thấy trên mặt bàn chiếu ảnh đằng sau, nhịn không được cười ha hả.

"Thế nào?"

Lăng Phong cùng Tôn Khả đều bị Lam Vũ tiếng cười kia làm cho có chút mộng.

Lam Vũ nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ba người này ta đều biết, các nàng tại Thái Hư Thánh Điện cũng không có cải danh tự, đều là gọi Thương Ngọc, Diệp Lưu Ly cùng Tiêu Thanh Tuyền!"

"Ngươi cũng nhận biết?"

Lăng Phong cùng Tôn Khả liếc nhau một cái, sau đó hai người trên mặt đều lộ ra ý cười.

"Đúng vậy, các nàng ba đóa kim hoa, tại Thái Hư Thánh Điện danh khí quá lớn, không dối gạt các ngươi nói, ta cũng muốn theo đuổi nàng bọn họ, thế nhưng là các nàng căn bản cũng không chim ta!"

Nói đến chỗ này, Lam Vũ trên mặt cũng lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ, luận đẹp trai, hắn cũng đầy đủ đẹp trai, so bối cảnh, phía sau hắn Lam gia, có thể nói là Nhân tộc cấp cao nhất gia tộc một trong, mà lại luận thực lực, hắn thực lực hôm nay cũng rất mạnh, Chí Tôn phía dưới, hắn có thể nói là khó gặp địch thủ.

Cho dù Lam Vũ cho là mình rất ưu tú, thế nhưng là Thương Ngọc các nàng căn bản cũng không để ý tới hắn, cái này khiến hắn rất bất đắc dĩ.

"Ha ha, quá tốt rồi, đã như vậy, vậy ngươi liền mang ta đi tìm các nàng đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lam Vũ.

Tốt

Lam Vũ gật gật đầu, sau đó đứng lên.

Lăng Phong lập tức đối với Bạch Vũ Chí Tôn đưa tin: "Bạch Vũ tiền bối, ngươi có thể trở về, ta biết ta cái kia ba vị sư tỷ, biết các nàng ở đâu, ta hiện tại liền đi qua tìm các nàng!"

"Như vậy rất tốt!"

Bạch Vũ Chí Tôn thu đến Lăng Phong đưa tin đằng sau, cũng rất vui vẻ.

Đi

Lăng Phong đứng lên, sau đó đối với tiểu nhị kia gào to: "Tiểu nhị, tính tiền!"

"Được rồi!"

Tiểu nhị kia lập tức đi đến Lăng Phong bên người, khi hắn nhìn thấy Lam Vũ thời điểm, lập tức đối với Lam Vũ hành lễ: "Lam Vũ công tử, ngươi vậy mà cũng tại?"

Lam Vũ mở miệng đối với tiểu nhị nói ra: "Bàn này sổ sách coi như ta trên đầu đi!"

Tốt

Tiểu nhị kia lập tức gật đầu, sau đó quay người liền rời đi.

Lăng Phong cười cười, nói với Lam Vũ: "Ngươi thường xuyên đến nơi này uống rượu a?"

Lam Vũ khẽ gật đầu, nói ra: "Tại Thái Hư Thánh Điện các đại Động Thiên nổi danh tửu lâu, đều có ta sổ sách, coi như ta không đi, thủ hạ ta những huynh đệ kia, đều sẽ tới nơi này tiêu phí!"

Tại đại gia tộc, giống Lam Vũ tử đệ như vậy, đều sẽ có một đám trung thực tùy tùng, hắn những người hầu kia đồng dạng đến quán rượu ăn uống, cái kia sổ sách đều là tính trên người Lam Vũ.

Đây là bọn hắn đi theo Lam Vũ cơ bản nhất một trong phúc lợi, nếu là ngay cả dạng này phúc lợi đều không có, những nhân tài kia sẽ không theo Lam Vũ.

Tại đại gia tộc trong hội đều như vậy.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Lam Vũ cùng rời đi tửu lâu này.

Từ tửu lâu đi tới về sau, Lam Vũ tế ra một đóa bát thải Thông Thiên Vân, mang theo Lăng Phong cùng Tôn Khả hướng phía rời đi Linh Nguyệt Động Thiên.

Sau một canh giờ, Lam Vũ mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới Thái Hư Thánh Điện Linh Ngọc Động Thiên.

Thương Ngọc tại Linh Ngọc Động Thiên Miêu Nhĩ sơn.

Nàng năm đó đi vào Thái Hư Thánh Điện đằng sau, trở thành Miêu Nhĩ sơn đệ tử.

Miêu Nhĩ sơn người cũng không phải rất nhiều, nhưng là Miêu Nhĩ sơn chưởng tọa Băng Ngọc Chí Tôn, chính là một vị thực lực rất cường đại Chí Tôn cường giả, đã nắm trong tay Không Gian Pháp Tắc.

Thương Ngọc đi tới Miêu Nhĩ sơn đằng sau, bởi vì thiên phú xuất chúng, bị Băng Ngọc Chí Tôn thu làm đệ tử.

Cũng chính bởi vì Thương Ngọc phía sau có Băng Ngọc Chí Tôn vị này thực lực cường đại chỗ dựa, nàng tại Thái Hư Thánh Điện, mới không có người dám động nàng.

Đi vào Miêu Nhĩ sơn đằng sau, Lam Vũ bọn hắn bị Miêu Nhĩ sơn thủ sơn đệ tử ngăn cản.

"Lam Vũ công tử, xin dừng bước! Chưởng tọa có quy định, không phải ta Miêu Nhĩ sơn đệ tử, không có đặc thù thủ dụ, là không thể lên núi!"

Hai vị này Miêu Nhĩ sơn thủ sơn đệ tử nhận biết Lam Vũ, bọn hắn chẳng những nhận biết Lam Vũ, cũng nhận biết Thái Hư Thánh Điện các đại gia tộc công tử, bởi vì những công tử kia đến Miêu Nhĩ sơn, cũng là vì truy cầu Thương Ngọc.

Lúc đầu Miêu Nhĩ sơn là rất quạnh quẽ, thế nhưng là Thương Ngọc đi vào Miêu Nhĩ sơn đằng sau, Miêu Nhĩ sơn bỗng nhiên liền trở nên náo nhiệt.

Rơi vào đường cùng, Băng Ngọc Chí Tôn đành phải hạ lệnh, cấm chỉ những phái hệ khác người tiến vào Miêu Nhĩ sơn.

Lam Vũ đối với hai vị này thủ sơn đệ tử nói ra: "Hai vị huynh đệ, mời các ngươi thông cáo một chút Thương Ngọc cô nương, liền nói bạn tốt của nàng tìm đến nàng, để cái kia nàng đi ra tiếp kiến một chút!"

Lam Vũ cũng không dám tự tiện xông vào Miêu Nhĩ sơn, cho nên hắn chỉ có thể để hai vị này thủ sơn đệ tử tiện thể nhắn.

"Cái này, Lam Vũ công tử ngươi hay là trở về đi, Thương Ngọc sư tỷ nàng là không thể nào gặp ngươi!"

Hai vị này thủ sơn đệ tử lắc đầu, bọn hắn cho là Lam Vũ đây là đang kiếm cớ, muốn đem Thương Ngọc lừa gạt đi ra.

Giờ phút này, Lăng Phong xuất ra một viên ngọc giản, đưa cho một vị thủ sơn đệ tử, mở miệng đối với hai vị này thủ sơn đệ tử nói ra: "Làm phiền các ngươi đem viên ngọc giản này giao cho Thương Ngọc cô nương, sau đó cùng nàng nói, có một cái gọi là Lăng Phong người tìm đến nàng, về phần nàng ra không ra, cùng các ngươi không quan hệ!"

"Đúng, còn xin các ngươi thông báo một tiếng, ta chỗ này có hai bình cực phẩm Đại Hoàn Đan!"

Lam Vũ trong ngực lấy ra hai bình ngọc, đưa cho hai vị này thủ sơn đệ tử.

Hai vị này thủ sơn đệ tử nhìn thấy bình ngọc này đằng sau, đôi mắt có chút sáng lên, cái này cực phẩm Đại Hoàn Đan, cần 10. 000 điểm cống hiến một bình.

Bọn hắn không nghĩ tới Lam Vũ xuất thủ vậy mà như thế xa xỉ.

Bọn hắn lập tức đem bình thuốc cầm tới, sau đó mặt mỉm cười nói ra: "Lam Vũ công tử ngươi chờ một lát, ta cái này đi thông báo!"

Một vị thủ sơn đệ tử nói xong, sau đó quay người rời đi.

Thời khắc này Thương Ngọc, ngay tại trong một gian mật thất tu luyện, nàng chậm rãi mở to mắt, phun ra một ngụm trọc khí, đôi mi thanh tú cau lại, sau đó tự lẩm bẩm nói ra: "Vẫn chưa được!"

Thương Ngọc muốn bế quan trùng kích Chí Tôn cảnh giới, thế nhưng là nàng đã bị vây ở Chí Tôn cảnh giới hai năm.

Hai năm trước, Thương Ngọc đạt đến nửa bước Chí Tôn cảnh giới, tu vi của nàng một mực không cách nào lại tiến bộ.

Ngay tại ba ngày trước, Thương Ngọc huyết mạch chi lực đã thức tỉnh lần thứ sáu, nàng lúc đầu cho là mình có thể mượn nhờ lần thứ sáu huyết mạch chi lực thức tỉnh, đột phá trở thành Chí Tôn cường giả, đáng tiếc kết quả để nàng thất vọng.

Đã trải qua lần thứ sáu huyết mạch chi lực sau khi giác tỉnh, Thương Ngọc tố chất thân thể cùng linh hồn chi lực đều tăng trưởng không ít, nhưng là tu vi của nàng bình cảnh cũng không có bị đánh phá.

Tu vi đạt tới nàng cảnh giới này, huyết mạch chi lực thức tỉnh đối với nàng tác dụng, đã là cực kỳ bé nhỏ.

Thương Ngọc huyết mạch chi lực, có thể là Thiên Đế huyết mạch, cũng có thể là Thiên Khuyết Giả huyết mạch, cho nên nàng huyết mạch chi lực rất cường đại.

Thế nhưng là càng cường đại huyết mạch chi lực, đến phía sau thì càng khó thức tỉnh.

Tỉ như phía sau ba lần huyết mạch chi lực, thức tỉnh độ khó là trước đó mấy lần thậm chí là mười mấy lần.

Thương Ngọc cảm thán một tiếng đằng sau, sau đó đứng dậy, nàng đã liên tục tu luyện mười ngày, tăng thêm huyết mạch thức tỉnh, đại lượng tạp chất từ trong cơ thể nàng bài xuất, để nàng cảm giác được thân thể của mình nhơn nhớt.

Nàng là một cái rất yêu thích sạch sẽ người, đang tu luyện thời điểm tinh thần của nàng đều tập trung ở tu luyện phía trên, đối với trên người những cảm giác này căn bản không quan tâm.

Nhưng là bây giờ nàng đình chỉ tu luyện, liền không thể chịu đựng được loại cảm giác này.

Nàng lập tức rời đi mật thất, sau đó đi tắm phòng tắm rửa..