Chương 2920:: Tiểu tử, ngươi là ai a?

Chương 2920:: Tiểu tử, ngươi là ai a?

Thương Ngọc tắm rửa xong đằng sau, đi tới phòng khách, nàng thói quen hướng phía phòng khách nơi hẻo lánh một cái rương nhìn lại, tại trong rương kia, đổ đầy các loại túi trữ vật.

Thương Ngọc biết những túi trữ vật này, chính là Thái Hư Thánh Điện những người theo đuổi kia đưa cho tới.

Nàng không nghĩ tới chính mình chỉ là bế quan tu luyện mười ngày, liền nhận được nhiều đồ như vậy.

Giờ phút này, một thiếu nữ trong miệng ngậm một cây kẹo que, cầm trong tay một viên ngọc giản đi đến.

"A, Thương Ngọc sư tỷ, ngươi xuất quan?"

Thiếu nữ nhìn thấy Thương Ngọc đằng sau, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo lập tức xuất hiện một vòng vui mừng.

Ừm

Thương Ngọc đối với thiếu nữ này khẽ gật đầu, thiếu nữ này tên là Lạc Băng Nhi, chính là một cái tuyệt thế thiên tài.

Ẩn tàng Băng Ngọc Chí Tôn hiện tại không rảnh, cho nên liền đem Lạc Băng Nhi giao cho Thương Ngọc, để Thương Ngọc hỗ trợ chiếu khán Lạc Băng Nhi.

Lạc Băng Nhi trời sinh tính hoạt bát, rất ít có thể ổn định lại tâm thần tu luyện, nhưng là Băng Ngọc Chí Tôn cũng dặn dò qua Thương Ngọc, để Thương Ngọc không cần cưỡng cầu Lạc Băng Nhi tu luyện, bởi vì Lạc Băng Nhi thể chất đặc thù, nàng có chính nàng phương thức tu luyện.

Lạc Băng Nhi trong tay cầm ngọc giản, sau đó mở miệng nói với Thương Ngọc: "Thương Ngọc sư tỷ, cái này cho ngươi!"

"Ai cho ngươi?"

Thương Ngọc nhìn xem Lạc Băng Nhi ngọc giản trong tay, trên mặt xuất hiện mỉm cười, nàng biết một số thời khắc, Lạc Băng Nhi cầm chỗ tốt của người khác, cũng sẽ chuyên môn đem những công tử kia tặng đồ vật tự tay giao cho trong tay nàng.

Lạc Băng Nhi mở miệng nói ra: "Nghe nói là Lam Vũ công tử đưa tới, còn để cho người ta tiện thể nhắn, nói là Lam Vũ công tử một vị bằng hữu đưa cho ngươi!"

"Ồ? Lam Vũ đến cùng muốn chơi trò xiếc gì, vậy mà không chính mình cho ta tặng quà, mà là nói bằng hữu của hắn đưa cho ta? Hắn có hay không nói hắn bằng hữu kia tên gọi là gì?"

Thương Ngọc đem ngọc giản cầm trong tay thưởng thức, cũng không có xem xét những ngọc giản này ý tứ, bởi vì nàng biết trong những ngọc giản này  bình thường đều là ghi chép những người theo đuổi kia làm cho người buồn nôn.

Lạc Băng Nhi gật gật đầu, nói ra: "Nói, hắn nói hắn vị bằng hữu kia gọi là Lăng Phong!"

"Cái gì?"

Thương Ngọc ánh mắt lập tức thay đổi, nàng dùng linh thức quét một chút ngọc giản trong tay.

Sau một khắc, Thương Ngọc lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh xông ra phòng.

Lạc Băng Nhi trong nháy mắt ngây ngẩn cả người, nàng không nghĩ tới Thương Ngọc phản ứng vậy mà lại lớn như vậy.

Nàng lấy lại tinh thần, lập tức đi theo đuổi theo, mở miệng đối với Thương Ngọc hô: "Sư tỷ  chờ ta một chút!"

Thế nhưng là Thương Ngọc căn bản không có để ý tới Lạc Băng Nhi, nàng bằng tốc độ nhanh nhất lao xuống núi.

Rất nhanh, Thương Ngọc đi tới Miêu Nhĩ sơn chân núi, nàng nhìn thấy Lăng Phong cùng Tôn Khả còn có Lam Vũ.

"Lăng Phong sư đệ!"

Nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, Thương Ngọc cũng không chiếu cố được nhiều như vậy, lập tức nhào về phía Lăng Phong.

"Thương Ngọc sư tỷ!"

Lăng Phong nhìn thấy Thương Ngọc đằng sau, sửng sốt một chút, sau đó ngoan ngoãn đứng ở nơi đó  mặc cho Thương Ngọc đem chính mình ôm lấy.

Nhuyễn ngọc ôn hương!

Bị Thương Ngọc ôm cảm giác, thực sự rất thư thái.

"Cái này?"

Lam Vũ thấy cảnh này, con mắt lập tức trừng tròn xoe, hắn không nghĩ tới trong mắt mình Băng Tuyết nữ thần, giờ phút này vậy mà như thế nhiệt tình không bị cản trở.

Tại Lam Vũ trong mắt, Thương Ngọc chính là băng lãnh đại danh từ, hắn chưa bao giờ thấy qua Thương Ngọc cái này nhiệt tình một mặt.

Đừng nói là Lam Vũ, liền ngay cả vậy cùng lấy Thương Ngọc cùng một chỗ chạy xuống núi Lạc Băng Nhi, cũng là lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Ông trời của ta nha, nam này là ai, vậy mà để sư tỷ ôm ấp yêu thương?"

Lạc Băng Nhi trong lòng rất kinh ngạc, nàng biết mình sư tỷ rất ưu tú, điểm này từ theo đuổi nàng sư tỷ trên nhân số cũng có thể thấy được tới.

Nàng vẫn cho rằng, trên thế giới này, có thể xứng với nàng sư tỷ người, nhất định là phi thường ưu tú.

Hiện tại  có vẻ như người nam này xuất hiện.

Thương Ngọc cùng Lăng Phong ôm một hồi, lúc này mới lưu luyến không rời buông lỏng ra, nàng nhìn xem Lăng Phong, trên dung nhan tuyệt mỹ xuất hiện một vòng đỏ ửng, có chút ngượng ngùng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong sư đệ, những năm này, ngươi đi đâu vậy rồi? Ta muốn tìm ngươi căn bản tìm không thấy!"

"Ta đi một cái địa phương rất xa rất xa tu luyện!"

Lăng Phong nhìn xem Thương Ngọc, mặt mỉm cười nói, nhiều năm như vậy không thấy, Thương Ngọc tựa hồ trở nên càng thêm dễ nhìn.

"Thương Ngọc cô nương tốt!"

Giờ phút này, Lam Vũ cũng đi tới, mở miệng đối với Thương Ngọc chào hỏi.

"Lam Vũ công tử tốt!"

Thương Ngọc cũng là phi thường có lễ phép đối với Lam Vũ cười cười.

Nhìn thấy Thương Ngọc nụ cười này, Lam Vũ cảm giác được huyết dịch của mình tốc độ chảy trong nháy mắt tăng tốc, từ khi hắn nhận biết Thương Ngọc đến nay, chưa bao giờ gặp Thương Ngọc cười qua.

Giờ phút này hắn rốt cục thấy được Thương Ngọc dáng tươi cười, Thương Ngọc thật là quá đẹp, hắn trong nháy mắt liền bị Thương Ngọc dáng tươi cười mê hoặc.

Liền ngay cả hai vị kia thủ sơn đệ tử cũng giống vậy.

Nhìn thấy Thương Ngọc dáng tươi cười đằng sau, bọn hắn cảm giác được chính mình hồn nhi đều nhanh bay ra.

Lam Vũ lấy lại tinh thần, mặt mỉm cười nói với Thương Ngọc: "Ta nói Thương Ngọc cô nương ngươi làm sao đối với chúng ta những người theo đuổi này đều thờ ơ, nguyên lai đã sớm lòng có sở thuộc, ta nếu là sớm biết ngươi ngưỡng mộ trong lòng người là Lăng Phong mà nói, ta cũng sẽ không không tự lượng sức!"

Lam Vũ có chút tự giễu nói ra.

"Lam Vũ công tử ngươi hiểu lầm, ta cùng Lăng Phong sư đệ hắn. . ."

"Cùng ta thế nào? Chẳng lẽ cùng với ta rất mất mặt sao?"

Lăng Phong lập tức đánh gãy Thương Ngọc mà nói, hắn hiểu được mình đã có U U, cùng Thương Ngọc là không thể nào cùng một chỗ.

Nhưng là giờ phút này hắn lại không muốn cùng Thương Ngọc mở ra quan hệ, bởi vì hắn không biết Thương Ngọc có thể hay không rời đi Thái Hư Thánh Điện, nếu là Thương Ngọc không có khả năng rời đi Thái Hư Thánh Điện, như vậy có hắn tại, những người khác đoán chừng cũng sẽ không lại quấy rối Thương Ngọc.

Thương Ngọc nhìn thấy Lăng Phong đem mình đánh gãy đằng sau, cũng không có nói tiếp.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Thương Ngọc truyền âm nói: "Thương Ngọc sư tỷ, liền để ta giúp ngươi làm một chút tấm mộc đi!"

"Vậy ngươi cũng nên cẩn thận, ta tại Thái Hư Thánh Điện những người theo đuổi này, thật không đơn giản!"

Thương Ngọc ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Nàng tại Thái Hư Thánh Điện những người theo đuổi này, thực lực đều rất mạnh.

"Yên tâm đi, ngươi Lăng Phong sư đệ ta lúc nào sợ qua?"

Lăng Phong đối với Thương Ngọc mỉm cười, nếu Lăng Phong đều nói như vậy, nàng cũng không tốt lại nói cái gì, bởi vì nàng sợ sệt sẽ chọc cho đến Lăng Phong không cao hứng.

Nhưng vào lúc này, lại có mấy vị mặc hoa lệ nam tử tuổi trẻ đi tới Miêu Nhĩ sơn chân núi.

"Thương Ngọc sư muội, ngươi rốt cục xuất quan, thật sự quá tốt rồi!"

"Thương Ngọc sư muội, ta đoạn thời gian trước đạt được một gốc Tinh Nguyệt Bồ Đề hoa, vừa vặn buổi tối hôm nay nở rộ, không bằng ngươi theo ta đi ta nơi đó ngắm hoa đi!"

"Thương Ngọc sư muội, ta nơi đó nuôi một đầu tử kim Thiên Long thiện, ta dẫn ngươi đi xem một cái đi!"

Những công tử ca kia lập tức liền vây quanh.

Tại những công tử ca này nhìn soi mói, Lăng Phong nắm Thương Ngọc tay, sau đó thần sắc lạnh lùng đối với mấy cái này công tử ca nói ra: "Thương Ngọc là nữ nhân của ta, các ngươi đều cút đi cho ta!"

"Thao, tiểu tử, ngươi là ai a?"

"Tranh thủ thời gian buông ra Thương Ngọc sư muội tay, nếu không ta liền phế bỏ ngươi!"

"Tiểu tử, có gan liền xưng tên ra!"

Những công tử ca kia lập tức đối với Lăng Phong hét lớn..