Chương 2921:: Hắn là lưu manh

Chương 2921:: Hắn là lưu manh

Nhìn thấy những công tử ca này, Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới những này thánh điện hào môn đệ tử, vậy mà như thế ngây thơ, vì một nữ nhân, vậy mà tranh giành tình nhân.

Những người này đau khổ truy cầu Thương Ngọc, Thương Ngọc không để ý đến bọn hắn, bọn hắn đều không có một chút tự mình hiểu lấy, bây giờ lại còn dám ngay trước mặt Thương Ngọc, đối với hắn hô to gọi nhỏ.

Lăng Phong nhìn Thương Ngọc một chút, Thương Ngọc cũng nhìn xem hắn, trên mặt lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ.

Lăng Phong có chút đau lòng tham dự, bị người như vậy dây dưa, cũng là một loại thống khổ.

Nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ, đừng để ý tới bọn hắn, chúng ta lên núi đi!"

Tốt

Lăng Phong cũng lười để ý tới những này hào môn đệ tử, hắn mang theo Tôn Khả cùng Lam Vũ, đi theo Thương Ngọc cùng đi lên Miêu Nhĩ sơn.

Hai vị kia thủ sơn đệ tử căn bản không dám ngăn cản, bởi vì bọn hắn biết Băng Ngọc Chí Tôn rất thương yêu Thương Ngọc, đừng nói Thương Ngọc chỉ là mang theo tầm hai ba người lên núi, coi như Thương Ngọc mang nhiều người hơn nữa lên núi, Băng Ngọc Chí Tôn cũng sẽ không trừng phạt Thương Ngọc.

"Tiểu tử, ngươi đứng lại đó cho ta!"

"Có gan ngươi cho ta xuống tới, nhìn ta không đánh chết ngươi!"

Những cái kia công tử nhà giàu ca, từng cái tại chân núi đối với Lăng Phong gầm thét.

Bọn hắn mặc dù phẫn nộ, nhưng lại không dám đi theo lên núi.

Lạc Băng Nhi bỗng nhiên đi đến Lăng Phong bên người, cái kia hai cái đen lúng liếng mắt to trên người Lăng Phong xem đi xem lại.

"Thương Ngọc sư tỷ, cô nàng này là ai?"

Lăng Phong mở miệng đối với Thương Ngọc hỏi.

"Nàng gọi Lạc Băng Nhi, là sư muội ta! Một cái làm người nhức đầu gây sự nhỏ!"

Thương Ngọc nhìn xem Lạc Băng Nhi, có chút bất đắc dĩ nói.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Lạc Băng Nhi, sau đó mở miệng hỏi: "Ta nói cô nương, ngươi đây là muốn làm gì? Trên mặt ta có hoa sao?"

"Kì quái!"

Lạc Băng Nhi nhìn chằm chằm Lăng Phong, đôi mi thanh tú cau lại, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Thế nào?"

Lăng Phong cũng là bị tiểu cô nương này làm cho có chút hồ đồ rồi.

"Ngươi cũng không đẹp trai a? Sư tỷ ta con mắt lại không có vấn đề, làm sao lại coi trọng ngươi đâu?"

Lạc Băng Nhi đưa tay sờ lấy chính mình cái kia trơn bóng cằm nhỏ, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Lăng Phong.

"Băng nhi, đừng hồ nháo!"

Thương Ngọc lập tức mở miệng đối với Lạc Băng Nhi quát lên nói.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Lạc Băng Nhi, hắn nhìn ra được tiểu cô nương này lòng hiếu kỳ rất nặng, hắn đối với Lạc Băng Nhi mỉm cười, sau đó nói ra: "Ngươi có biết hay không sư tỷ của ngươi tại sao lại coi trọng ta sao?"

Lạc Băng Nhi đôi mắt đẹp có chút sáng lên, liếc mắt Thương Ngọc một chút, trong lòng rục rịch.

Tôn Khả cùng Lam Vũ nhìn xem nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, hai người trên mặt cũng không khỏi đến lộ ra vẻ mỉm cười.

Lăng Phong đối với Lạc Băng Nhi ngoắc ngón tay.

Lạc Băng Nhi lập tức đem đầu tiến tới, Lăng Phong nghe Lạc Băng Nhi trên thân phát ra nhàn nhạt mùi thơm cơ thể, có chút say mê, hắn mở miệng nói với Lạc Băng Nhi: "Ngươi gần nhất có phải hay không ngực đau nhức?"

Lạc Băng Nhi trừng mắt, sau đó lập tức cùng Lăng Phong kéo dài khoảng cách, sau đó đưa tay che lồng ngực của mình, một mặt cảnh giác nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Lưu manh!"

"Ta làm sao lưu manh?"

Lăng Phong mặt mỉm cười nhìn xem Lạc Băng Nhi.

"Ngươi nhìn ta ngực, ngươi chính là lưu manh!"

Lạc Băng Nhi đối với Lăng Phong mắng một câu đằng sau, sau đó đi đến Thương Ngọc bên người, ôm Thương Ngọc cánh tay, mở miệng nói với Thương Ngọc: "Thương Ngọc sư tỷ, ngươi làm sao lại coi trọng người như vậy, ta nhìn Lam Vũ công tử cũng không biết tốt hơn hắn gấp bao nhiêu lần!"

"Không không không, ta cũng không dám cùng Lăng Phong so!"

Lam Vũ lập tức lắc đầu, ở trước mặt Lăng Phong, hắn cũng không dám lỗ mãng, hắn biết Lăng Phong mạnh hơn chính mình nhiều lắm.

Cứ việc hiện tại hắn thực lực đã tăng lên rất nhiều, nhưng là Lam Vũ trong lòng trực giác nói cho hắn biết, hắn vẫn như cũ không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Đối với Lăng Phong năm đó ở Di Vong đại lục biểu hiện, Lam Vũ thế nhưng là khắc sâu ấn tượng.

Lúc trước trên Di Vong đại lục, Lăng Phong đã tại Lam Vũ trong óc in dấu xuống vô địch ấn ký.

Tại Lam Vũ trong mắt, Lăng Phong chính là vô địch, mà lại cơ hồ là không gì làm không được.

"Ngươi, ngươi làm sao như thế sợ đâu!"

Nhìn thấy Lam Vũ bộ dạng này, Lạc Băng Nhi gương mặt xinh đẹp có chút trầm xuống, có chút không vui.

Mà Thương Ngọc thì là nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Lăng Phong sư đệ, Băng nhi nàng có phải hay không có vấn đề gì?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, hơn nữa còn không phải vấn đề nhỏ! Có khả năng sẽ nguy hiểm cho đến tính mạng của nàng!"

"Vậy phải làm thế nào?"

Thương Ngọc trên mặt lập tức xuất hiện một tia lo lắng, Băng Ngọc Chí Tôn đem Lạc Băng Nhi giao cho nàng, để nàng xem trọng Lạc Băng Nhi, nếu là Lạc Băng Nhi xảy ra vấn đề gì, nàng thẹn với sư tôn của mình.

Lăng Phong nhìn xem Lạc Băng Nhi, mở miệng nói ra: "Nếu như nàng nguyện ý, ta có thể giúp nàng trị liệu một chút!"

"Sư tỷ, các ngươi đang nói cái gì?"

Lạc Băng Nhi nghe được Lăng Phong cùng Thương Ngọc đối thoại, mày nhíu lại đến càng thêm lợi hại.

"Vị đại ca ca này nói ngươi thân thể có vấn đề, mà lại rất nghiêm trọng, ngươi thực sự nói cho sư tỷ, ngươi ngực có phải hay không phát đau nhức?"

Thương Ngọc một mặt nghiêm túc nói với Lạc Băng Nhi.

Lạc Băng Nhi khẽ nhíu mày, sau đó gật gật đầu.

"Ngươi nha đầu này, xuất hiện vấn đề này làm sao không cùng ta nói?"

Nhìn thấy Lạc Băng Nhi bộ dạng này, Thương Ngọc có chút tức giận.

"Ta, ta sợ nói cho ngươi đằng sau, ngươi sẽ đem ta giam lại, không để cho ta đi ra ngoài chơi! Hơn nữa còn để cho ta uống thuốc!"

Lạc Băng Nhi có chút ủy khuất cùng Thương Ngọc nói ra, nàng hiện tại chỉ có 12 tuổi, tâm trí còn chưa thành thục, tương đối ham chơi, cho nên trong lòng sợ sệt Thương Ngọc đem nàng giam lại, mà lại nàng sợ nhất uống thuốc đi.

"Hồ nháo, chẳng lẽ chơi đùa so tính mệnh càng trọng yếu hơn sao?"

Thời khắc này Thương Ngọc thật rất muốn đánh Lạc Băng Nhi cái mông.

Thương Ngọc mắng xong Lạc Băng Nhi đằng sau, ngẩng đầu mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ, xin ngươi nhất định phải giúp Băng nhi!"

"Sư tỷ, ta mới không để cho hắn trị liệu đâu, hắn là lưu manh!"

Lạc Băng Nhi có chút kháng cự nói với Thương Ngọc.

"Nếu như ngươi không để cho hắn giúp ngươi trị liệu, ta liền đem ngươi nhốt vào phòng tối, mỗi ngày bị đói ngươi!"

Thương Ngọc sắc mặt trầm giọng nói với Lạc Băng Nhi.

"Sư tỷ, ngươi không nên đem ta nhốt vào phòng tối, không cần đói ta, ta để hắn trị liệu là được!"

Nghe được Thương Ngọc uy hiếp ngữ, Lạc Băng Nhi lập tức sợ hãi.

Tôn Khả cùng Lam Vũ thấy cảnh này, cũng không khỏi lắc đầu, cái này Lạc Băng Nhi thật là một đứa bé, giật mình liền sợ.

"Lúc này mới ngoan!"

Thương Ngọc đưa tay tại Lạc Băng Nhi trên đầu sờ lên, nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ, chúng ta đi!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Thương Ngọc cùng một chỗ hướng phía trên núi bay đi.

Một lúc sau, Thương Ngọc mang theo Lăng Phong bọn hắn về tới nàng cùng Lạc Băng Nhi nơi ở.

Nàng tòa viện này chưa bao giờ có nam tính từng tiến vào, Lăng Phong bọn hắn là lần đầu tiên tiến vào viện này người.

Đi vào phòng khách đằng sau, Thương Ngọc lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ, ngươi tranh thủ thời gian giúp Lạc Băng Nhi xem một chút đi!"

Sau khi nói xong, Thương Ngọc nói với Lạc Băng Nhi: "Băng nhi, lập tức ngồi xuống!"

Lạc Băng Nhi ngoan ngoãn đi đến một cái ghế trước mặt ngồi xuống, trên khuôn mặt nhỏ kia tràn đầy ủy khuất biểu lộ.

Lăng Phong đi đến Lạc Băng Nhi bên người, mặt mỉm cười nói ra: "Chớ khẩn trương, ta chỉ là giúp ngươi nhìn một chút thân thể, không đau!"

"Băng nhi, nghe lời, buông lỏng thân thể!"

Thương Ngọc nhìn thấy Lạc Băng Nhi tựa hồ rất khẩn trương, cũng rời đi mở miệng khuyên.

Lạc Băng Nhi cắn răng, đối với Thương Ngọc khẽ gật đầu, sau đó hít sâu mấy lần..