Chương 2922:: Ta mới sẽ không mắc lừa

Chương 2922:: Ta mới sẽ không mắc lừa

Lăng Phong đưa tay đặt ở Lạc Băng Nhi huyệt Bách Hội bên trên.

Hắn lập tức thi triển Huyền Linh Châm.

Khi Huyền Linh Châm tiến vào Lạc Băng Nhi thể nội đằng sau, Lạc Băng Nhi thân thể hơi chấn động một chút, sau đó thân thể của nàng liền bị Lăng Phong cầm giữ.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cảm giác được hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong, truyền đến một tia dị động.

Ý thức của hắn tiến vào Trúc Cơ đạo đài, phát hiện dị động này là từ Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trên truyền ra tới.

Ở trong Cửu Long Thần Hỏa Lô, Hồng Liên Thiên Hỏa lá cây, ngay tại có chút rung động, tựa hồ có đồ vật gì ảnh hưởng đến nó.

Lăng Phong đem Lạc Băng Nhi thân thể kiểm tra một lần, phát hiện Lạc Băng Nhi thân thể rất tồi tệ, nàng tựa hồ trúng độc, mà lại là một loại ẩn chứa Thiên Đạo pháp tắc kỳ độc.

Loại độc này đại khái là một tháng trước đó tiến vào Lạc Băng Nhi thể nội, còn tốt Lạc Băng Nhi thể chất đặc thù, khiến cho những độc tố này tại trong cơ thể nàng khuếch tán tốc độ rất chậm, hiện tại những độc tố này chỉ là lan tràn đến trong cơ thể nàng cấp 8 khiếu huyệt bên trong.

"Tốt thể chất đặc biệt, nếu là phổ thông thể chất người, trúng dạng này độc, độc tố kia nói không chừng đã lan tràn toàn thân đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, Lạc Băng Nhi thể nội khiếu huyệt, phân bộ vị trí rất đặc thù, những này khiếu huyệt tựa hồ tạo thành một loại trận pháp.

Lăng Phong chưa bao giờ thấy qua dạng này đặc thù khiếu huyệt.

Hắn lập tức thi triển Huyền Linh Châm, đem Lạc Băng Nhi độc trong người cho rút ra.

Đại khái sau một nén nhang, Lăng Phong thu châm.

Một đoàn chất lỏng màu đỏ bị Lăng Phong dùng chân nguyên lực bao lấy.

Một đoàn này chất lỏng màu đỏ, chính là hắn từ Lạc Băng Nhi thể nội rút ra kỳ độc, loại độc này bên trong vậy mà ẩn chứa Thiên Đạo pháp tắc.

Lăng Phong đem Cửu Long Thần Hỏa Lô triệu hoán đi ra, đem một đoàn này màu đỏ nọc độc thu vào Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong.

Một đoàn này màu đỏ nọc độc tiến vào Cửu Long Thần Hỏa Lô đằng sau, lập tức liền bị Hồng Liên Thiên Hỏa thôn phệ.

"Hồng Liên Thiên Hỏa, tựa hồ ưa thích thôn phệ có Thiên Đạo pháp tắc đồ vật!"

Nhìn thấy bị Hồng Liên Thiên Hỏa thôn phệ nọc độc, Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Giờ phút này, Lạc Băng Nhi cảm giác được cái kia cỗ giam cấm lực lượng của nàng biến mất, mà lại nàng cảm giác được thân thể có chút suy yếu, nhưng là hô hấp nhưng không có trước đó khó chịu như vậy.

Lăng Phong xuất ra một bình Cốt linh dịch cùng một bình linh dịch chữa thương, mở miệng nói với Lạc Băng Nhi: "Đem hai bình này dược dịch uống hết!"

"Ta không uống!"

Lạc Băng Nhi lập tức bĩu môi, nàng sợ nhất uống thuốc đi, cho nên nàng nhìn thấy Lăng Phong xuất ra bình thuốc đằng sau, trong lòng cực sợ.

Thương Ngọc thấy cảnh này, đôi mi thanh tú cau lại, nàng cũng biết Lạc Băng Nhi rất chán ghét uống thuốc, nàng mỗi một lần lừa gạt Lạc Băng Nhi uống thuốc, đều phí hết tâm tư, khổ không thể tả.

Nàng ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong sư đệ, nha đầu này rất sợ sệt uống thuốc!"

"Chúng ta cưỡng ép đút nàng ăn không được sao? Một cái nha đầu phiến tử, chẳng lẽ còn khó đối phó?"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Thương Ngọc nói ra.

"Không được!"

Thương Ngọc lập tức cùng Lăng Phong nói ra.

"Thế nào?"

Lăng Phong nhìn xem Thương Ngọc, khẽ chau mày.

Thương Ngọc ở trong lòng đáp lại nói: "Băng nhi thể nội có một cỗ cường đại lực lượng, nếu như chúng ta cưỡng ép để nàng uống thuốc mà nói, nàng sẽ kháng cự, thể nội cái kia một cỗ cường đại lực lượng liền sẽ bộc phát, nếu như trong cơ thể nàng nguồn lực lượng cường đại kia bộc phát, ngay cả ta đều không áp chế nổi nàng, trong cơ thể nàng nguồn lực lượng kia, có thể so Chí Tôn cường giả, nàng càng là phẫn nộ, cái kia một cỗ lực lượng bạo phát liền càng cường đại!"

"Còn có vấn đề này?"

Lăng Phong nao nao, vừa rồi hắn trợ giúp Lạc Băng Nhi kiểm tra thân thể thời điểm, cũng không có phát hiện Lạc Băng Nhi thể nội ẩn chứa lực lượng cường đại.

"Hẳn là, là bởi vì nàng cái kia đặc thù khiếu huyệt?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

"Đúng vậy, cho nên không có khả năng đối với nàng dùng sức mạnh, chỉ có thể muốn biện pháp khác!"

Thương Ngọc trên mặt cũng lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ.

Lăng Phong nhìn xem Lạc Băng Nhi, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, ở trong lòng cùng Thương Ngọc nói ra: "Vấn đề này liền giao cho ta tới đi!"

"Ngươi đi?"

Thương Ngọc nhìn xem Lăng Phong, sửng sốt một chút.

"Thử một chút đi!"

Lăng Phong cười cười, sau đó ở trong lòng nói với Lạc Băng Nhi: "Băng nhi, ngươi có muốn hay không cùng sư tỷ của ngươi một dạng, có rất nhiều nam hài tử truy cầu ngươi?"

"Đương nhiên muốn!"

Lạc Băng Nhi lập tức trả lời, bất quá nàng nhìn thấy Lăng Phong trong tay bình thuốc đằng sau, ánh mắt lập tức trở nên cảnh giác lên.

"Vậy ngươi biết vì cái gì có nhiều như vậy nam hài tử truy cầu sư tỷ của ngươi, mà không truy cầu ngươi sao?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Lạc Băng Nhi, hướng dẫn từng bước.

Lạc Băng Nhi khẽ lắc đầu, nàng ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra: "Hẳn là ngươi biết?"

"Ta đương nhiên biết, ta là nam hài tử, trong lòng ta biết nam hài tử thích gì dạng nữ hài!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Lạc Băng Nhi nói ra.

"Vậy rốt cuộc là bởi vì cái gì?"

Lạc Băng Nhi lòng hiếu kỳ lập tức bị Lăng Phong kích phát.

Lăng Phong nhìn xem Lạc Băng Nhi, sau đó ngẩng đầu nhìn Thương Ngọc một chút, hắn ở trong lòng nói ra: "Ta tại cùng ngươi trước khi nói, ngươi nhất định phải đáp ứng ta, đây là hai chúng ta bí mật nhỏ, ngươi không có khả năng nói cho ngươi Thương Ngọc sư tỷ, nếu như ngươi không đáp ứng ta, ta liền không nói cho ngươi!"

Tốt

Lạc Băng Nhi lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Lăng Phong cười cười, hắn biết giống Lạc Băng Nhi đơn thuần như vậy nữ hài tử, chỉ cần đáp ứng hắn, vậy liền khẳng định sẽ thủ khẩu như bình.

Liền xem như Lạc Băng Nhi đem bọn hắn thời gian đối thoại nói cho Thương Ngọc, Lăng Phong cũng không sợ, bởi vì hắn sở dĩ để Lạc Băng Nhi giữ bí mật, chỉ là vì treo Lạc Băng Nhi khẩu vị, để bọn hắn ở giữa có một cái cộng đồng bí mật nhỏ, dạng này khoảng cách giữa hai người vô hình ở giữa liền sẽ rút ngắn rất nhiều, từ đó giảm xuống Lạc Băng Nhi mâu thuẫn với hắn.

Lăng Phong ngắm Thương Ngọc bộ ngực cao vút kia một chút, sau đó cùng Lạc Băng Nhi truyền âm nói: "Ngươi thấy ngươi Thương Ngọc sư tỷ bộ ngực không có? Nàng nơi đó có phải rất lớn hay không?"

Lạc Băng Nhi hướng phía Thương Ngọc nhìn thoáng qua, sau đó gật gật đầu, ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra: "Đích thật là rất lớn, chẳng lẽ cũng là bởi vì ngực ta nhỏ liền không có nam hài tử truy cầu ta sao?"

Đúng

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

"Thế nhưng là, ta có rất nhiều sư tỷ, lồng ngực của các nàng  cũng rất lớn, thế nhưng là vì cái gì không có nam hài tử truy cầu bọn hắn đâu?"

Lạc Băng Nhi có chút hiếu kỳ nhìn xem Lăng Phong.

"Cái này, ngực lớn chỉ là một bộ phận nguyên nhân, một phần khác nguyên nhân, còn cần khuôn mặt đẹp mắt, mà lại làn da cũng muốn đẹp mắt!"

Lăng Phong tiếp tục ở trong lòng lừa dối lấy, kỳ thật hắn đây cũng không phải là lừa dối, xem như nói thật.

Lạc Băng Nhi ngẩng đầu nhìn Thương Ngọc, nàng phát hiện Lăng Phong nói một chút cũng không sai, nàng sư tỷ hoàn toàn chính xác rất xinh đẹp, mà lại làn da hảo hảo, sờ tới sờ lui thật thoải mái, nàng liền thường xuyên sờ nàng sư tỷ.

Bất quá Lạc Băng Nhi mặc dù ngây thơ, nhưng là nàng cũng không ngốc, nàng biết có rất nhiều nữ hài tử là thiên sinh lệ chất.

Nàng ở trong lòng đáp lại nói: "Thương Ngọc sư tỷ đây là thiên sinh lệ chất, ta không có nàng tư chất như vậy!"

Nói đến đây, Lạc Băng Nhi nhìn có chút uể oải.

"Có thể, tại ngươi không có người là ngươi Thương Ngọc sư tỷ trước đó, ta liền nhận biết ngươi Thương Ngọc sư tỷ, ngươi Thương Ngọc sư tỷ có thể trở nên xinh đẹp như vậy, hoàn toàn là bởi vì ta!"

Lăng Phong bắt đầu thổi ngưu bức.

"Bởi vì ngươi?"

Lạc Băng Nhi lập tức liền trở nên tò mò.

"Đúng, chuẩn xác tới nói, là bởi vì trong tay của ta dược dịch, chỉ cần ngươi mau uống đi đằng sau, liền sẽ biến xinh đẹp, trở nên mỹ lệ!"

Gạt một cái ngoặt lớn đằng sau, Lăng Phong rốt cục nói ra mục đích của mình.

"Thôi đi, nguyên lai là muốn gạt ta uống thuốc, ta mới không mắc mưu!"

Lạc Băng Nhi nhìn xem Lăng Phong, trong mắt lập tức xuất hiện vẻ khinh bỉ..