Chương 2923:: Ta không muốn thường thường không có gì lạ

Chương 2923:: Ta không muốn thường thường không có gì lạ

"Cái này. . ."

Lăng Phong vốn cho rằng Lạc Băng Nhi sẽ mắc lừa, thế nhưng là không nghĩ tới Lạc Băng Nhi vậy mà xem thấu âm mưu của hắn.

Bất quá hắn cũng không uể oải, hắn lập tức mở miệng cùng Lạc Băng Nhi nói ra: "Y thuật của ta thế nhưng là rất lợi hại, ta đây không phải lừa ngươi, ta mới vừa rồi cùng ngươi nói đều là thật, không tin, ngươi bây giờ vận công cảm thụ một chút thân thể của mình, cảm thụ một chút lồng ngực của mình, còn đau không đau nhức?"

Lạc Băng Nhi đôi mi thanh tú cau lại, sau đó bắt đầu vận công, nhắm mắt lại cảm thụ.

Một lúc sau, Lạc Băng Nhi mở to mắt, nàng phát hiện lồng ngực của mình vậy mà không đau.

Ngực nàng xuất hiện đau đớn mao bệnh đã rất lâu rồi, tật xấu này liền xem như sư tôn của nàng Băng Ngọc Chí Tôn cũng không có cách nào, nhưng là bây giờ lại bị Lăng Phong chữa khỏi.

Trên mặt nàng xuất hiện một tia kinh ngạc.

Lăng Phong đem Lạc Băng Nhi biểu lộ nhìn ở trong mắt, sau đó tiếp tục nói ra: "Trong cơ thể ngươi trúng độc, nếu như ngươi không dùng thuốc của ta, liền không cách nào khỏi hẳn, cho dù ngươi về sau trưởng thành, ngực giống nhau là thường thường không có gì lạ, đến lúc đó căn bản sẽ không có nam hài tử đuổi ngươi, ngươi liền đợi đến cô độc sống quãng đời còn lại đi, mà lại ta cũng không sợ cùng ngươi nói, trong cơ thể ngươi bệnh rất kỳ quái, trong thiên hạ này ngoại trừ ta, có lẽ cũng tìm không được nữa người thứ hai có thể giúp ngươi trị liệu, đến cùng có ăn hay không thuốc, chính ngươi nhìn xem xử lý đi!"

Lạc Băng Nhi nhìn xem Lăng Phong, biểu lộ lập tức trở nên bối rối.

Nàng không muốn lấy sau lồng ngực của mình trở nên thường thường không có gì lạ, nàng cũng nghĩ chính mình Thương Ngọc sư tỷ một dạng, có vô số nam hài tử truy cầu.

Giờ phút này, Lạc Băng Nhi ngay tại trong lòng tiến hành kịch liệt đấu tranh, sau đó nàng ôm đầu của mình, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, Lăng Phong cũng cảm giác được trong cơ thể nàng bỗng nhiên có một cỗ cường đại lực lượng phát ra.

"Băng Nhi, ngươi thế nào?"

Thương Ngọc nhìn thấy Lạc Băng Nhi vẻ mặt này, sắc mặt đột biến, lập tức đi đến Lạc Băng Nhi bên người ôm nàng, vội vàng mở miệng an ủi.

"Sư tỷ, ta không muốn thường thường không có gì lạ!"

Lạc Băng Nhi ngẩng đầu, một mặt thống khổ cùng Lạc Băng Nhi nói ra.

"Cái gì thường thường không có gì lạ?"

Thương Ngọc có chút nghi hoặc nhìn Lạc Băng Nhi.

"Khụ khụ. . . Băng Nhi, nhớ kỹ giữa chúng ta lời hứa!"

Giờ phút này, Lăng Phong lập tức ở trong lòng cùng Lạc Băng Nhi truyền âm.

Lạc Băng Nhi nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, sửng sốt một chút, sau đó lập tức ngậm miệng.

Lăng Phong nói với Thương Ngọc: "Thương Ngọc sư tỷ, ngươi đứng ở một bên, để cho ta cùng Băng Nhi tiếp tục nói hết lời!"

Thương Ngọc nhìn xem Lạc Băng Nhi một chút, sau đó ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Vậy ngươi chú ý một chút, đừng lại kích thích nàng!"

"Ta sẽ chú ý!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một chút, hắn không nghĩ tới cái này Lạc Băng Nhi sợ sệt uống thuốc, vậy mà sợ sệt đến loại trình độ này.

Hắn biết mình nhất định phải từ mặt khác góc độ vào tay.

Hắn ở trong lòng đối với Lạc Băng Nhi truyền âm nói: "Băng Nhi, ngươi vì cái gì như thế sợ sệt uống thuốc?"

Lạc Băng Nhi nghe được Lăng Phong vấn đề này, lực chú ý lập tức bị dời đi, trong cơ thể nàng cái kia cực kỳ mạnh lên khí tức, trong nháy mắt yếu bớt, nàng ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra: "Ta uống thuốc đằng sau, thân thể sẽ khó chịu, ta cảm giác có đao tại trong cơ thể ta tán loạn, có côn trùng tại trong cơ thể ta bò loạn, có lửa tại trong cơ thể ta thiêu đốt. . ."

Lạc Băng Nhi đem thân thể của mình tình huống cùng Lăng Phong kỹ càng nói một lần.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới Lạc Băng Nhi uống thuốc đằng sau, vậy mà lại xuất hiện vấn đề như vậy.

Nếu như Lạc Băng Nhi nói là thật, vậy liền quá kinh khủng, nếu là đổi lại hắn, đánh chết hắn cũng sẽ không uống thuốc đi.

Lăng Phong nhìn xem Lạc Băng Nhi, hắn bắt đầu đau lòng Lạc Băng Nhi, Lạc Băng Nhi thể chất quái dị, cái này có lẽ chính là nàng uống thuốc đằng sau sẽ xuất hiện những này kỳ quái triệu chứng nguyên nhân.

Hắn ở trong lòng cùng Lạc Băng Nhi truyền âm nói: "Ngươi có phải hay không ăn thuốc càng nhiều, sau đó liền càng thống khổ?"

Ừm

Lạc Băng Nhi khẽ gật đầu.

Lăng Phong nhìn xem Lạc Băng Nhi, do dự một hồi, sau đó tại cái bình đổ ra một bình linh dịch chữa thương, nói với Lạc Băng Nhi: "Băng Nhi, ta linh dịch này, cùng đồng dạng đan dược không giống với, ngươi có thể thử một chút, nếu như ngươi cảm thấy thống khổ, ta lập tức liền đem ngươi thể nội dược lực bức đi ra, thế nào? Nếu như ta linh dịch này ngươi mau uống đi không thống khổ mà nói, liền có thể đem ngươi trên người quái bệnh chữa cho tốt!"

"Thật sao?"

Lạc Băng Nhi nhìn xem Lăng Phong trên lòng bàn tay linh dịch, nội tâm tựa hồ dao động.

"Thật, ta linh dịch này thật là rất đặc thù, coi như nó đối với ngươi có thương tổn, như vậy nho nhỏ một giọt, cũng sẽ không đối với ngươi tạo thành rất lớn tổn thương, mà lại một khi xảy ra vấn đề gì, ta liền lập tức đem những linh dịch này rút ra, sẽ không để cho nó tiếp tục tổn thương ngươi, ta ngay cả trong cơ thể ngươi nọc độc đều có thể rút ra, rút ra những linh dịch này, dễ như trở bàn tay!"

Nhìn thấy Lạc Băng Nhi dao động, Lăng Phong chuẩn bị lại thêm cây đuốc.

Lạc Băng Nhi nhìn chằm chằm Lăng Phong trên lòng bàn tay linh dịch nhìn hồi lâu, cuối cùng nàng hung hăng cắn răng một cái, ở trong lòng nói với Lăng Phong: "Tốt, ta đáp ứng ngươi!"

"Ngươi thật dũng cảm!"

Lăng Phong ở trong lòng khen ngợi Lạc Băng Nhi một chút.

Hắn dùng chân nguyên lực bọc lấy trên lòng bàn tay linh dịch, đưa đến Lạc Băng Nhi trước mặt.

Lạc Băng Nhi nhìn chằm chằm trước mặt linh dịch chữa thương, ánh mắt dần dần trở nên kiên định, cuối cùng nàng hé miệng, đem một giọt này linh dịch hút vào.

Khi nàng đem linh dịch này hút vào trong miệng đằng sau, linh dịch này lập tức thuận cổ họng của nàng, trượt vào trong bụng của nàng.

Đang lúc Lạc Băng Nhi trong lòng làm thống khổ dày vò chuẩn bị thời điểm, nàng cảm giác được từng tia khí lưu lạnh buốt, từ bụng nhỏ bộ vị, dọc theo kinh mạch của nàng du tẩu.

Cái này khí lưu lạnh buốt để nàng cảm giác thật thoải mái.

Nàng mở to mắt, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

"Thế nào?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Lạc Băng Nhi hỏi.

Lạc Băng Nhi mở miệng nói với Lăng Phong: "Đại ca ca, quá thần kỳ, ta uống xong linh dịch này đằng sau, đau một chút khổ đều không có, hơn nữa còn cảm giác thật thoải mái!"

"Thật sao?"

Lăng Phong mừng rỡ, hắn không nghĩ tới lại là kết quả như vậy.

"Vậy thì tốt quá, ta chỗ này còn có, ngươi đem trong bình đều uống xong đi!"

Lăng Phong cầm trong tay cái bình đưa cho Lạc Băng Nhi.

Lạc Băng Nhi tiếp nhận cái bình đằng sau, đem trong bình linh dịch uống hết đi xuống dưới.

Linh dịch chữa thương dược lực tại trong cơ thể nàng du tẩu, nhanh chóng chữa trị những nọc độc kia tại trong cơ thể nàng lưu lại thương tích.

Một lúc sau, Lạc Băng Nhi cảm giác được thân thể của mình tràn đầy lực lượng.

Nàng ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trong đôi mắt lộ ra vẻ kích động, nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Đại ca ca, ngươi linh dịch này thực sự quá thần kỳ, còn gì nữa không?"

Lạc Băng Nhi đã thích loại cảm giác này.

Đây là nàng ăn loại thứ nhất không có tác dụng phụ linh dịch, dù là trước đó nàng phục dụng những cái kia thuần thiên nhiên, không có trải qua luyện chế linh dược, cũng sẽ xảy ra vấn đề.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong cho nàng linh dịch, lại sẽ không xuất hiện vấn đề như vậy.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cầm Cốt linh dịch nói với Lạc Băng Nhi: "Đây là một loại khác linh dịch, cùng vừa rồi ta đưa cho ngươi không giống với, ngươi trước thử uống một giọt nhìn xem!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong đem nắp bình mở ra, từ bên trong đổ ra một giọt Cốt linh dịch, đưa đến Lạc Băng Nhi trước mặt.

Lạc Băng Nhi giờ phút này đối với Lăng Phong là hoàn toàn tín nhiệm, nàng lập tức hé miệng, đem một giọt này Cốt linh dịch uống nữa..