Chương 2924:: Ta cũng muốn ôm một cái

Chương 2924:: Ta cũng muốn ôm một cái

Uống xong Cốt linh dịch đằng sau, nàng lập tức nhắm mắt lại, cảm thụ Cốt linh dịch tại trong cơ thể nàng biến hóa.

Nàng cảm giác được từng tia dòng nước ấm, tại bụng của nàng bộ vị, dọc theo kinh mạch mở rộng đến toàn thân, đây cũng là một cảm nhận khác, nàng không có cảm giác được thống khổ.

Một lúc sau, một giọt này Cốt linh dịch dược lực toàn bộ bị Lạc Băng Nhi toàn bộ hấp thu, nàng mới mở to mắt, một mặt hưng phấn nói với Lăng Phong: "Loại linh dịch này cũng không có sự tình, uống hết đằng sau, thân thể của ta ấm áp, cảm giác thật thoải mái!"

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong cười cười, sau đó đem trong tay cái bình đưa cho Lạc Băng Nhi.

Lạc Băng Nhi tiếp nhận cái bình đằng sau, lập tức ngửa đầu toàn bộ uống hết đi.

Thương Ngọc thấy cảnh này, cũng là chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, triệt để yên tâm.

Lạc Băng Nhi uống xong Cốt linh dịch đằng sau, cảm giác được chính mình toàn thân ấm áp, nàng vận chuyển công pháp luyện thể, nhanh chóng hấp thu luyện hóa thể nội Cốt linh dịch.

Thương Ngọc mở miệng đối với Lăng Phong cùng Tôn Khả bọn hắn nói ra: "Các ngươi ngồi trước một hồi, ta đi cấp các ngươi pha trà!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đi đến bên cạnh ngồi xuống.

Lam Vũ nhìn xem nhắm mắt lại tu luyện Lạc Băng Nhi, lại ngẩng đầu nhìn một chút Thương Ngọc bóng lưng, trong lòng cảm khái vạn phần, hắn không nghĩ tới Thương Ngọc ở trước mặt Lăng Phong, lại là như vậy ôn nhu một vị nữ tử.

Chỉ bất quá đáng tiếc, Thương Ngọc ôn nhu, nếu là không có Lăng Phong tại, bọn hắn những người ngoài này khẳng định là không thấy được.

Hắn hôm nay đi theo Lăng Phong tới, có thể nhìn thấy Thương Ngọc cái này ôn nhu một mặt, cũng coi là chuyến đi này không tệ.

Một lúc sau, Thương Ngọc bưng nóng hôi hổi trà, đi tới trong phòng khách.

Lạc Băng Nhi vẫn tại tu luyện, mọi người ngồi cùng một chỗ uống trà nói chuyện phiếm.

"Thương Ngọc sư tỷ, Lưu Ly sư tỷ cùng Thanh Tuyền sư tỷ cũng đều tại Thái Hư Thánh Điện a?"

Lăng Phong đem chén trà buông xuống, mở miệng đối với Thương Ngọc hỏi.

Đúng

Thương Ngọc gật gật đầu, nàng cùng Diệp Lưu Ly cùng Tiêu Thanh Tuyền bên trong, Tiêu Thanh Tuyền là trước hết nhất đi vào Thái Hư Thánh Điện, sau đó chính là Diệp Lưu Ly, cuối cùng mới là Thương Ngọc.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ngươi có thể đem các nàng gọi qua sao?"

"Ta thử một chút đi, không biết bọn hắn đến cùng có rảnh hay không!"

Thương Ngọc gật gật đầu, bởi vì đã có ba tháng không có liên hệ Diệp Lưu Ly cùng Tiêu Thanh Tuyền, nàng cũng không biết Diệp Lưu Ly cùng Tiêu Thanh Tuyền có hay không ra ngoài chấp hành nhiệm vụ.

Sau khi nói xong, Thương Ngọc lập tức xuất ra truyền tin ngọc giản, cho Diệp Lưu Ly cùng Tiêu Thanh Tuyền truyền âm.

Một lúc sau, Thương Ngọc ngẩng đầu, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Các nàng đều không có ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, đều tại Thái Hư Thánh Điện, các nàng rất nhanh liền tới!"

"Quá tốt rồi!"

Lăng Phong trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Giờ phút này, Lạc Băng Nhi tu luyện xong, nàng mở to mắt, trong hai con ngươi có bạch quang nhàn nhạt lấp lóe, sau đó con mắt của nàng khôi phục bình thường.

Thương Ngọc lập tức mở miệng đối với Lạc Băng Nhi hỏi: "Băng Nhi, ngươi cảm giác thế nào?"

Lạc Băng Nhi một mặt hưng phấn nói với Thương Ngọc: "Thương Ngọc sư tỷ, quá thần kỳ, ta hiện tại cảm giác rất tốt!"

"Vậy là tốt rồi, ngươi tranh thủ thời gian đa tạ vị này Lăng Phong ca ca đi!"

Thương Ngọc mở miệng nói với Lạc Băng Nhi.

Lạc Băng Nhi lập tức đứng lên, đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu, nói ra: "Đa tạ Lăng Phong ca ca!"

"Không cần khách khí!"

Lăng Phong đối với Lạc Băng Nhi cười cười, sau đó ở trong lòng cùng Lạc Băng Nhi truyền âm nói: "Nhớ kỹ giữa chúng ta bí mật!"

Ừm

Lạc Băng Nhi đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Một lúc sau, một bóng người vọt thẳng tiến trong phòng khách.

Đây là một người mặc lấy màu lam nhạt váy ngắn nữ tử, nàng làn da trắng nõn, cong cong đại mi phía dưới, là một đôi mắt to như nước trong veo, lông mi rất dài, nhìn rất có linh khí, tiểu xảo mũi ngọc tinh xảo phía dưới, bờ môi hồng nhuận phơn phớt, cổ của nàng tuyết trắng cao, giống như là Bạch Thiên Nga cổ một dạng, ngực sung mãn, vòng eo tinh tế, cặp đùi đẹp thon dài, cái kia bắp chân cùng một phần ba đùi bại lộ trong không khí, da thịt tuyết trắng giống như là thế gian này tươi đẹp nhất phong cảnh một dạng, hấp dẫn lấy ánh mắt mọi người.

"Lưu Ly sư tỷ!"

Nhìn thấy nữ tử này đằng sau, Lăng Phong cùng Tôn Khả cũng nhịn không được hoan hô lên.

Nữ tử này chính là Lăng Phong cùng Tôn Khả nhiều năm không thấy Diệp Lưu Ly.

"Ha ha ha, Lưu Ly sư tỷ, đã lâu không gặp, đến ôm một chút!"

Tôn Khả lập tức đứng lên, hướng phía Diệp Lưu Ly đánh tới.

Diệp Lưu Ly nhìn xem Tôn Khả, đôi mi thanh tú cau lại, sau đó trầm giọng nói: "Lăn!"

Tôn Khả cũng không có xấu hổ, hắn đã sớm liệu đến kết quả như vậy.

Mà Lăng Phong cũng đứng lên, sau đó đi đến Diệp Lưu Ly trước mặt, vây quanh Diệp Lưu Ly dạo qua một vòng, sau đó mở miệng đối với Diệp Lưu Ly tán thán nói: "Lưu Ly sư tỷ, lâu như vậy không thấy, lại trở nên đẹp!"

Diệp Lưu Ly ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong, trên khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười mê người: "Hay là Lăng Phong sư đệ ngươi thành thật!"

"Ha ha. . ."

Lăng Phong nhịn không được cười ha hả.

Diệp Lưu Ly trực câu câu nhìn chằm chằm Lăng Phong, sau đó đối với Lăng Phong mở rộng vòng tay, nói ra: "Đến, để sư tỷ ôm một chút!"

"Cái này. . . Không tốt a!"

Lăng Phong không nghĩ tới Diệp Lưu Ly vậy mà muốn muốn chủ động ôm hắn.

"Làm sao? Không nguyện ý?"

Diệp Lưu Ly nhìn xem Lăng Phong, cái kia tú khí lông mày hơi nhíu lại.

"Đương nhiên nguyện ý!"

Lăng Phong cười cười, sau đó mở rộng vòng tay, cùng Diệp Lưu Ly rắn rắn chắc chắc ôm ở cùng một chỗ.

Diệp Lưu Ly thân thể rất mềm, cũng rất thơm, ôm Diệp Lưu Ly cảm giác thật thoải mái.

Thấy cảnh này, Tôn Khả cùng Lam Vũ chi năng ở bên cạnh không ngừng hâm mộ.

Diệp Lưu Ly tư sắc không có chút nào so Thương Ngọc kém, mà lại nàng cũng là một vị rất có cá tính nữ tử.

Diệp Lưu Ly ôm Lăng Phong thời điểm, đưa tay tại Lăng Phong bờ mông hung hăng vỗ một cái, Lăng Phong kinh hãi, đang muốn buông ra Diệp Lưu Ly, bất quá nàng lại bị Diệp Lưu Ly ôm thật chặt ở.

"Đừng động!"

Diệp Lưu Ly tại Lăng Phong bên tai nói một tiếng.

Lăng Phong đành phải ngoan ngoãn đứng ở nơi đó, để Diệp Lưu Ly 'Muốn làm gì thì làm' .

Diệp Lưu Ly ôm Lăng Phong, nhắm mắt lại.

Hồi lâu sau, Diệp Lưu Ly lúc này mới mở to mắt, buông ra Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Rất thư thái!"

"Lưu Ly tỷ tỷ, thật rất dễ chịu sao?"

Nhìn thấy Diệp Lưu Ly vẻ mặt này, Lạc Băng Nhi lập tức nhịn không được hỏi.

"Đương nhiên, ngươi có muốn hay không thử một chút?"

Diệp Lưu Ly nhìn xem Lạc Băng Nhi, trên gương mặt xinh đẹp xuất hiện vẻ mỉm cười.

Muốn

Lạc Băng Nhi nói xong, sau đó đi tới Lăng Phong trước mặt, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong ca ca, ta cũng muốn ôm một cái!"

"Cái này?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó ngẩng đầu nhìn Thương Ngọc một chút.

Thương Ngọc đối với Lăng Phong nở nụ cười, sau đó nói ra: "Nếu nàng để cho ngươi ôm, ngươi liền ôm đi!"

Đạt được Thương Ngọc cho phép đằng sau, Lăng Phong đối với Lạc Băng Nhi giang hai tay ra.

Lạc Băng Nhi lập tức nhào tới, đem Lăng Phong ôm lấy, sau đó hai chân cuộn tại Lăng Phong trên lưng, tựa như là một cái gấu túi một dạng treo ở trên thân Lăng Phong.

Nàng đem khuôn mặt nhỏ của chính mình trứng chôn ở Lăng Phong khoan hậu trên ngực, sau đó học Diệp Lưu Ly dáng vẻ, đem ánh mắt của mình nhắm lại..