Chương 2925:: Con ruồi nhiều lắm

Chương 2925:: Con ruồi nhiều lắm

Một lúc sau, Lạc Băng Nhi mới mở to mắt, buông ra Lăng Phong, nhảy tới trên mặt đất, quay người nói với Thương Ngọc: "Thương Ngọc sư tỷ, thật là rất dễ chịu a!"

Vừa rồi tại ôm Lăng Phong thời điểm, Lạc Băng Nhi cảm giác được tâm tình của mình lập tức liền bình tĩnh lại, tại Lăng Phong trong lồng ngực, nàng rất có cảm giác an toàn.

"Ngươi nha đầu này!"

Thương Ngọc đi đến Lạc Băng Nhi trước mặt, đưa tay yêu chiều sờ lấy Lạc Băng Nhi đầu.

"A, tiện sát chết ta rồi!"

Tôn Khả ở bên cạnh kêu rên.

"Ha ha ha. . ."

Diệp Lưu Ly nhìn xem Tôn Khả bộ dạng này, nhịn không được bật cười, nàng nhìn xem Lăng Phong, sau đó hỏi: "Lăng Phong sư đệ, những năm này ngươi chạy đi đâu, ta muốn tìm ngươi chơi cũng không tìm tới người!"

"Ta đi Tinh Hà Thánh Điện, tại một cái trong bí cảnh tu luyện tới hai năm trước mới ra ngoài!"

Lăng Phong đối với Diệp Lưu Ly cười cười.

Nhưng vào lúc này, một vị nữ tử đi đến, nàng người mặc màu lam nhạt quần lụa mỏng, tư thái hơi có vẻ thon gầy nhưng chập trùng tinh tế, nữ sinh này đến diễm như đào lý, khuôn mặt như vẽ, bộ ngực sữa cao ngất, khuôn mặt kinh người mỹ lệ, chính yếu nhất da thịt như tuyết, như là mỡ đông, dáng điệu uyển chuyển, như là trong tranh đi ra tiên tử đồng dạng.

"Thanh Tuyền sư tỷ!"

Lăng Phong cùng Tôn Khả lập tức hô lên.

Năm đó, Tiêu Thanh Tuyền, Diệp Lưu Ly, Liễu Hàn Yên, còn có nhan như tiên được vinh dự Huyền Kiếm tông tứ đại mỹ nữ.

Cái này tứ đại mỹ nữ bên trong, Lăng Phong cái thứ nhất tiếp xúc chính là Diệp Lưu Ly, cái thứ hai chính là Tiêu Thanh Tuyền.

Năm đó Tiêu Thanh Tuyền chính là Huyền Kiếm tông Linh Vụ cốc Thánh Nữ, Lăng Phong năm đó cùng Tôn Khả, chính là tại Linh Vụ cốc nhận biết.

Năm đó Linh Vụ cốc ban bố một cái chữa trị bức tranh nhiệm vụ, Lăng Phong lúc ấy cần dùng gấp tiền, cho nên liền tiếp một cái nhiệm vụ, đi cái kia Linh Vụ cốc cho phương hằng làm trò, về sau liền quen biết Tôn Khả.

Hắn cùng Tôn Khả lúc ấy cùng một chỗ hợp tác, chữa trị một bức tranh, chấn kinh toàn trường, hung hăng đánh phương hằng mặt.

Năm đó từng màn, hiện tại nhớ tới, vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt.

Nhiều năm như vậy không thấy, Tiêu Thanh Tuyền nhìn tựa hồ so năm đó càng có nữ nhân vị.

Lăng Phong cùng Tôn Khả đều lập tức đi đến Tiêu Thanh Tuyền trước mặt, bọn hắn có thể ngửi được Tiêu Thanh Tuyền trên thân phát ra nhàn nhạt xử nữ thơm.

Xem ra đã nhiều năm như vậy, Tiêu Thanh Tuyền cùng Thương Ngọc còn có Diệp Lưu Ly một dạng, đều một mực thủ thân như ngọc.

Khi Lăng Phong tới gần Tiêu Thanh Tuyền thời điểm, hắn trên người Tiêu Thanh Tuyền, cảm thấy một loại khí tức quen thuộc.

"Lăng Phong sư đệ, Tôn Khả sư đệ!"

Tiêu Thanh Tuyền nhìn thấy Lăng Phong cùng Tôn Khả đằng sau, cũng rất vui vẻ.

Tôn Khả nói với Tiêu Thanh Tuyền: "Thanh Tuyền sư tỷ, đã lâu không gặp, đến ôm một chút!"

Tiêu Thanh Tuyền đối với Tôn Khả cười cười, nàng không có cự tuyệt Tôn Khả thỉnh cầu, lễ phép tính cùng Tôn Khả ôm một chút.

Khi Tiêu Thanh Tuyền cùng Tôn Khả sau khi tách ra, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, mặt mỉm cười nói ra: "Lăng Phong sư đệ, ngươi có muốn hay không ôm một chút!"

"Đương nhiên muốn!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, lúc này không ôm một cái mà nói, vậy hắn chính là đồ đần.

Lăng Phong giang hai cánh tay, sau đó cùng Tiêu Thanh Tuyền ôm ở cùng một chỗ, thế nhưng là Tiêu Thanh Tuyền ôm Lăng Phong thời điểm, bỗng nhiên dùng sức, khiến cho hai người thật chặt ôm ở cùng một chỗ.

Sau đó Tiêu Thanh Tuyền đem đầu dán tại Lăng Phong trên ngực, nhắm mắt lại, sau đó thật sâu hút lấy Lăng Phong trên thân phát ra mà hỏi, trên gương mặt xinh đẹp kia lộ ra vẻ say mê.

"Cái này?"

Tôn Khả cùng Lam Vũ thấy cảnh này, lần nữa ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn rất ngạc nhiên, vì sao Tiêu Thanh Tuyền cùng Diệp Lưu Ly, đều sẽ dạng này ôm Lăng Phong?

Liền ngay cả Lăng Phong chính mình cũng có chút mộng.

Một lúc sau, Tiêu Thanh Tuyền mở to mắt, lưu luyến không rời rời đi Lăng Phong ôm ấp, sau đó mở miệng cảm thán nói: "Thật là rất dễ chịu, xem ra Thương Ngọc tỷ tỷ không có gạt người!"

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Thương Ngọc.

Bị Lăng Phong như thế nhìn chằm chằm, Thương Ngọc trên mặt xuất hiện một tia đỏ ửng, nàng ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong sư đệ, thật xin lỗi, là ta cùng Lưu Ly muội muội cùng Thanh Tuyền muội muội nói chuyện trời đất thời điểm, không cẩn thận nói ngực của ngươi thật ấm áp, rất dễ chịu, để cho người ta rất có cảm giác an toàn, sau đó các nàng đều biểu thị rất muốn thử một chút!"

Lăng Phong không nghĩ tới lại là dạng này.

Hắn nhìn xem Diệp Lưu Ly cùng Tiêu Thanh Tuyền, mỉm cười, ở trong lòng cùng Thương Ngọc nói ra: "Thương Ngọc sư tỷ, ngươi chớ tự trách, ta sẽ không trách ngươi, ngực của các nàng  cũng rất dễ chịu!"

"Ngươi cái này sắc bại hoại!"

Thương Ngọc ở trong lòng thầm mắng Lăng Phong một tiếng.

Bất quá nàng cũng chính là ở trong lòng mắng một tiếng mà thôi, nếu như Lăng Phong thật là trong miệng nàng nói tới cái chủng loại kia sắc bại hoại, như vậy Lăng Phong đã sớm đem nàng ăn, thế nhưng là Lăng Phong nhưng thủy chung không có cùng nàng đột phá tầng quan hệ cuối cùng.

Đây cũng là Thương Ngọc thưởng thức Lăng Phong một một nguyên nhân trọng yếu một trong, Lăng Phong gia hỏa này nhìn sắc, nhưng lại là một cái rất có nguyên tắc người.

Rất nhiều nam tử tại nhìn thấy nàng đằng sau, cũng vì đó khuynh đảo.

Thế nhưng là Lăng Phong tại đối mặt nàng thời điểm, lại có thể kiên trì bản tâm của mình, cái này đủ để chứng minh Lăng Phong đạo tâm cường đại.

Thương Ngọc mở miệng đối với Diệp Lưu Ly cùng Tiêu Thanh Tuyền nói ra: "Lưu Ly muội muội, Thanh Tuyền muội muội, các ngươi ngồi xuống trước đi!"

Tốt

Diệp Lưu Ly cùng Tiêu Thanh Tuyền gật gật đầu, riêng phần mình chọn lấy một cái ghế ngồi xuống.

Lăng Phong cùng Tôn Khả còn có Lam Vũ ngồi bên phải trong tay, mà Thương Ngọc, Diệp Lưu Ly, Tiêu Thanh Tuyền cùng Lạc Băng Nhi ngồi ở bên trái.

Nhìn xem trước mặt cái này tam đại mỹ nữ tuyệt sắc, Lam Vũ cảm giác được chính mình phảng phất tại trong mộng.

Cho dù là đang nằm mơ thời điểm, hắn cũng không dám muốn chính mình sẽ có một ngày vậy mà lại ngồi tại ba vị này mỹ nữ trước mặt.

Mặc dù mỹ nữ trước mắt đẹp mắt, nhưng là Lam Vũ hay là đứng lên, nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, đã ngươi cùng ngươi ba vị sư tỷ gặp lại, ta liền đi trước, ta còn có một ít chuyện muốn đi làm!"

Lam Vũ biết Lăng Phong bọn hắn là quen biết cũ, hắn không tiện ở chỗ này tiếp tục quấy rầy Lăng Phong bọn hắn, cho nên hiện tại tìm một cái lấy cớ chuồn đi.

"Tốt, chờ ta có rảnh rỗi, lại tìm ngươi tụ một chút! Cám ơn ngươi hỗ trợ, nếu như không phải ngươi, ta hiện tại khẳng định còn không cách nào cùng chư vị sư tỷ trùng phùng!"

Lăng Phong đối với Lam Vũ gật gật đầu, đối với Lam Vũ trợ giúp, trong lòng của hắn hay là rất cảm kích.

"Tiện tay mà thôi mà thôi, ta cáo từ trước!"

Lam Vũ đối với Lăng Phong cười cười, sau đó chuẩn bị rời đi.

Thương Ngọc mở miệng nói với Lạc Băng Nhi: "Băng Nhi, ngươi đi đưa Lam Vũ công tử xuống núi thôi!"

Tốt

Lạc Băng Nhi lập tức gật đầu, sau đó mở miệng nói với Lam Vũ: "Lam Vũ công tử, chúng ta đi thôi!"

Lam Vũ gật gật đầu, sau đó cùng Lạc Băng Nhi cùng rời đi.

Lạc Băng Nhi đối với Lăng Phong cùng Thương Ngọc các nàng nói chuyện phiếm không có hứng thú, nàng khó được mượn đưa Lam Vũ rời đi cơ hội đi ra ngoài chơi đùa nghịch.

Nghiêm chỉnh mà nói, Lạc Băng Nhi hay là tiểu hài, đối với đại nhân sự tình, nàng không có hứng thú.

Khi Lạc Băng Nhi cùng Lam Vũ rời đi về sau, Lăng Phong lúc này mới lên tiếng đối với Thương Ngọc các nàng hỏi: "Thương Ngọc sư tỷ, Lưu Ly sư tỷ, Thanh Tuyền sư tỷ, các ngươi những năm này đều qua còn tốt chứ?"

Thương Ngọc cùng Diệp Lưu Ly các nàng cũng hơi gật đầu.

Diệp Lưu Ly mở miệng nói ra: "Chính là Thái Hư Thánh Điện con ruồi nhiều lắm, quá phiền phức!"

"Đúng vậy a, con ruồi nhiều lắm!"

Tiêu Thanh Tuyền nhịn không được cảm thán nói.

"Ha ha ha, ai bảo các ngươi đều lớn lên xinh đẹp như vậy!"

Lăng Phong nhịn không được bật cười, mặc dù hắn tại Tinh Hà Thánh Điện cũng đã gặp không ít mỹ nữ, nhưng là hắn tại Tinh Hà Thánh Điện nhìn thấy những mỹ nữ kia, cùng Thương Ngọc, Diệp Lưu Ly, còn có Tiêu Thanh Tuyền các nàng so sánh, luôn cảm giác kém một chút cái gì.

Có lẽ đối với Thái Hư Thánh Điện những cái kia hào môn đệ tử tới nói, Tiêu Thanh Tuyền, Diệp Lưu Ly, còn có Thương Ngọc trên người của các nàng  có Thái Hư Thánh Điện những nữ tử kia không cách nào so sánh khí chất đi.

Tại tu luyện giới, tướng mạo cùng dáng người nữ nhân mỹ lệ chỗ nào cũng có, nhưng là khí chất sẽ rất khó nói.

Mà những người tu luyện kia càng coi trọng hơn chính là khí chất..