Chương 2926:: Rất nhiều chim đuổi ta

Chương 2926:: Rất nhiều chim đuổi ta

Lăng Phong mở miệng đối với Thương Ngọc các nàng nói ra: "Thương Ngọc sư tỷ, Lưu Ly sư tỷ, Thanh Tuyền sư tỷ, bây giờ Huyền Kiếm tông tình huống, các ngươi biết không?"

"Huyền Kiếm tông thế nào?"

Diệp Lưu Ly mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Tiêu Thanh Tuyền cũng là ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Huyền Kiếm tông tình huống, bây giờ cũng xưa đâu bằng nay, nếu như ba vị sư tỷ tại Thái Hư Thánh Điện cảm giác khó chịu nói, có thể đi trở về Huyền Kiếm tông, Huyền Kiếm tông điều kiện tu luyện, cũng không thể so với nơi này kém, mà lại hiện Đông Thổ náo động, khả năng Huyền Kiếm tông cũng cần chúng ta thủ hộ!"

Ừm

Thương Ngọc khẽ gật đầu, nàng mở miệng nói ra: "Lăng Phong sư đệ, ngươi yên tâm đi, chúng ta đều là từ Huyền Kiếm tông đi ra, ta mặc dù bây giờ trở thành Thái Hư Thánh Điện đệ tử, nhưng là ta vẫn luôn đem mình làm làm là người Huyền Kiếm tông, nếu là đến lúc đó Huyền Kiếm tông gặp nguy hiểm, ta khẳng định sẽ trở về trợ giúp Huyền Kiếm tông!"

"Ta cũng vậy!"

Diệp Lưu Ly gật gật đầu, nàng mở miệng nói ra: "Nếu không phải sư tôn ta năm đó thu lưu ta, nói không chừng ta sớm đã bị giặc cướp giết chết!"

Diệp Lưu Ly trong lòng đối với giặc cướp thế nhưng là sâu ghét cay ghét đắng tuyệt.

Nàng cũng là một cái biết cảm ân người.

Tiêu Thanh Tuyền cũng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ, chúng ta đều sẽ trở về, ta là người Huyền Kiếm tông, gia tộc của ta cũng tại Huyền Kiếm tông!"

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Hắn nhìn xem Tiêu Thanh Tuyền, sau đó tại mở miệng nói với Tiêu Thanh Tuyền: "Thanh Tuyền sư tỷ, ngươi có thế để cho ta kiểm tra một chút thân thể của ngươi sao?"

"Kiểm tra thân thể của ta?"

Tiêu Thanh Tuyền hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Thanh Tuyền sư tỷ, tu luyện của ngươi bên trên có phải hay không xảy ra vấn đề? Ngươi bây giờ thể nội có cường đại cấm chế!"

"Làm sao ngươi biết?"

Tiêu Thanh Tuyền nhìn xem Lăng Phong, biểu tình kia lộ ra kinh ngạc hơn.

Lăng Phong đối với Tiêu Thanh Tuyền cười cười, nói ra: "Ta có thể cảm giác được trên người ngươi tiết lộ ra ngoài năng lượng khí tức!"

Thương Ngọc mở miệng nói với Tiêu Thanh Tuyền: "Thanh Tuyền sư muội, thân thể của ngươi thật xảy ra vấn đề a?"

Mặc dù Thương Ngọc cùng Tiêu Thanh Tuyền rất quen, nhưng là các nàng cùng một chỗ thời điểm, rất ít trò chuyện cùng dính đến tu luyện vấn đề.

Liền xem như Tiêu Thanh Tuyền trên việc tu luyện có vấn đề, cũng sẽ không cùng Thương Ngọc còn có Diệp Lưu Ly nói, bởi vì Tiêu Thanh Tuyền biết trên người nàng vấn đề, Diệp Lưu Ly cùng Thương Ngọc đều không thể giúp nàng giải quyết.

Ừm

Tiêu Thanh Tuyền khẽ gật đầu, trên người nàng vấn đề tại một năm trước liền xuất hiện, hơn nữa còn là vấn đề rất nghiêm trọng.

Thương Ngọc lập tức mở miệng nói với Tiêu Thanh Tuyền: "Thanh Tuyền sư muội, ngươi mau để cho Lăng Phong sư đệ giúp ngươi nhìn một chút đi, Lăng Phong sư đệ y thuật rất lợi hại!"

Tiêu Thanh Tuyền ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, sau đó nói ra: "Vậy liền làm phiền Lăng Phong sư đệ ngươi!"

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Sư tỷ, lời này của ngươi liền lộ ra khách khí, ngươi ngồi xuống, ta giúp ngươi nhìn một chút!"

Tiêu Thanh Tuyền lập tức ngồi thẳng thân thể, ngẩng đầu ưỡn ngực, khiến cho lồng ngực của nàng nhìn càng thêm hùng vĩ thẳng tắp.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Tiêu Thanh Tuyền ngực nhìn thoáng qua, sau đó đi đến Tiêu Thanh Tuyền sau lưng, đưa tay đặt ở Tiêu Thanh Tuyền huyệt Bách Hội bên trên.

Lăng Phong dùng Huyền Linh Châm điều tra Tiêu Thanh Tuyền tình trạng cơ thể.

Khi Huyền Linh Châm tiến vào Tiêu Thanh Tuyền thể nội đằng sau, từng cấp phân hoá.

Rất nhanh, Huyền Linh Châm đi tới Tiêu Thanh Tuyền đan điền, Lăng Phong thông qua Huyền Linh Châm nhìn thấy, Tiêu Thanh Tuyền trong đan điền Trúc Cơ đạo đài, vậy mà xuất hiện một vết nứt.

Vết nứt này không phải rất lớn, phía trên có rất nhiều phong ấn trận văn.

Những phong ấn này trận văn cũng rất cao cấp, là Chí Tôn cấp bậc phong ấn trận văn.

Mặc dù trận văn rất nhiều, nhưng lại không cách nào ngăn cản Trúc Cơ đạo đài bên trong linh lực tiết ra ngoài.

Lăng Phong dùng Huyền Linh Châm thăm dò vào Tiêu Thanh Tuyền Trúc Cơ đạo đài nội bộ không gian, hắn phát hiện tại Tiêu Thanh Tuyền Trúc Cơ đạo đài trong không gian, lại có một tôn chiếc đỉnh lớn màu xanh.

Trên chiếc đỉnh lớn kia mặt phù văn hắn rất quen thuộc, phù văn này cùng Nam Cung Tử Nguyệt Linh Châu Đỉnh còn có hắn Nguyệt Hà sư tôn Vân Châu Đỉnh bên trên phù văn là giống nhau như đúc.

"Cửu Châu Đỉnh!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Tiêu Thanh Tuyền vậy mà cũng đã nhận được một tôn cổ đỉnh.

"Trách không được vừa rồi ta tại Thanh Tuyền sư tỷ trên thân cảm giác được một cỗ khí tức quen thuộc, nguyên lai là bởi vì một tôn này cổ đỉnh!"

Mặc dù Lăng Phong biết Tiêu Thanh Tuyền thể nội một tôn này cổ đỉnh là Cửu Châu Đỉnh một trong, nhưng là hắn nhưng lại không biết một tôn này cổ đỉnh danh tự.

Hắn phát hiện một tôn này phía trên chiếc đỉnh cổ, cũng có vết rách, đại lượng linh lực không ngừng mà từ chiếc đỉnh cổ này phía trên phát ra.

Lăng Phong cũng rốt cuộc biết, Tiêu Thanh Tuyền Trúc Cơ đạo đài tại sao lại nứt ra.

Tiêu Thanh Tuyền tình huống trong cơ thể, giống như Nam Cung Tử Nguyệt, đều là nàng Trúc Cơ đạo đài phẩm chất quá thấp, không thể thừa nhận cổ đỉnh bạo phát đi ra linh lực mà nứt ra.

Một lúc sau, Lăng Phong đem Huyền Linh Châm thu hồi, ở trong lòng đối với Tiêu Thanh Tuyền truyền âm nói: "Thanh Tuyền sư tỷ, trong cơ thể ngươi cổ đỉnh, là Cửu Châu Đỉnh bên trong toà nào đỉnh?"

"Ngươi cũng biết Cửu Châu Đỉnh?"

Tiêu Thanh Tuyền hơi kinh ngạc, nàng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể điều tra đến nàng Trúc Cơ đạo đài tình huống bên trong.

"Ta chẳng những biết, mà lại ta còn gặp qua trong đó Vân Châu Đỉnh cùng Linh Châu Đỉnh!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

"Ngươi còn gặp qua hai cái?"

Tiêu Thanh Tuyền khiếp sợ không thôi, nàng sau khi lấy lại tinh thần, lập tức ở trong lòng đáp lại nói: "Ta được đến một tôn này cổ đỉnh, chính là Thanh Châu Đỉnh!"

"Nguyên lai là Thanh Châu Đỉnh, đây là ta gặp được vị thứ ba Cửu Châu Đỉnh!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Tiêu Thanh Tuyền nói ra: "Thanh Tuyền sư tỷ, ngươi Trúc Cơ đạo đài đẳng cấp quá thấp, không chịu nổi Thanh Châu Đỉnh bạo phát đi ra linh lực, ta hiện tại trước giúp ngươi chữa thương, sau đó lại truyền thụ công pháp cho ngươi, cuối cùng trợ giúp ngươi chữa trị Trúc Cơ đạo đài!"

Tốt

Tiêu Thanh Tuyền ở trong lòng đáp lại.

Sau đó, Lăng Phong bắt đầu trợ giúp Tiêu Thanh Tuyền.

Mà Tiêu Thanh Tuyền cũng là toàn lực phối hợp.

Hai canh giờ đằng sau, Tiêu Thanh Tuyền Trúc Cơ đạo đài rốt cục được chữa trị.

"Quá lợi hại!"

Tiêu Thanh Tuyền nhìn thấy mình bị chữa trị Trúc Cơ đạo đài, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, nàng Trúc Cơ đạo đài bên trên tình huống, ngay cả nàng Chí Tôn đều không giải quyết được, thế nhưng là Lăng Phong lại giúp nàng giải quyết.

Vừa rồi Lăng Phong truyền thụ một bộ rất lợi hại công pháp cho nàng, công pháp này tựa như là chuyên môn vì nàng sáng tạo ra một dạng, hiệu quả tu luyện so với nàng nguyên lai tu luyện công pháp mạnh hơn nhiều lắm.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi có thể giúp ta kiểm tra một chút sao?"

Diệp Lưu Ly nhìn thấy Lăng Phong giúp đem Tiêu Thanh Tuyền tình huống trong cơ thể giải quyết đằng sau, cũng đi đến Lăng Phong trước mặt, một mặt mong đợi nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn xem Diệp Lưu Ly, mặt mỉm cười nói ra: "Lưu Ly sư tỷ thân thể của ngươi có vấn đề gì không?"

Có

Tiêu Thanh Tuyền lập tức gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Ta gần nhất luôn luôn nằm mơ, trong mộng có thật nhiều chim đuổi ta!"

Chim

Lăng Phong khẽ giật mình, sau đó hắn nhớ tới Thiên Nhân tộc.

Thiên Nhân tộc tướng mạo chính là cùng Nhân tộc một dạng, chỉ bất quá đám bọn hắn so với Nhân tộc nhiều thêm một đôi cánh chim.

Lăng Phong biết Diệp Lưu Ly Chân Linh thứ chín, liền có một đôi cánh nhỏ, Lăng Phong hoài nghi Diệp Lưu Ly thể nội có Thiên Nhân tộc huyết mạch.

Chỉ bất quá bây giờ Diệp Lưu Ly cánh còn không có mọc ra.

Nghe được Diệp Lưu Ly nói nàng nằm mơ bị chim đuổi, Lăng Phong cảm thấy vấn đề này khả năng cùng Diệp Lưu Ly huyết mạch có quan hệ..