Chương 2927:: Có gan ngươi đứng ra

Chương 2927:: Có gan ngươi đứng ra

"Đúng vậy a, rất nhiều chim, ta mỗi lần đi ngủ nghỉ ngơi, đều sẽ làm dạng này giấc mơ kỳ quái!"

Diệp Lưu Ly khẽ nhíu mày, trên mặt xuất hiện một tia vẻ bất đắc dĩ.

"Cái kia để cho ta nhìn xem!"

Lăng Phong đối với cũng Diệp Lưu Ly cười cười.

Diệp Lưu Ly gật gật đầu, sau đó ngồi xuống, chậm rãi nhắm mắt lại, vừa rồi Lăng Phong trợ giúp Tiêu Thanh Tuyền thời điểm, nàng ngay tại bên cạnh nhìn xem, không cần Lăng Phong nói, nàng cũng biết muốn làm sao phối hợp Lăng Phong.

Lăng Phong đi vào Diệp Lưu Ly sau lưng, sau đó bắt đầu kiểm tra Diệp Lưu Ly thân thể.

Khi Lăng Phong tiến vào Diệp Lưu Ly thể nội đằng sau, hắn phát hiện Diệp Lưu Ly trên người có rất nhiều thương, nhưng lại không có vấn đề gì lớn.

Bất quá Lăng Phong lại phát hiện Diệp Lưu Ly Trúc Cơ đạo đài bên trong, nàng Chân Linh thứ chín xuất hiện vấn đề.

Từng tia năng lượng kỳ lạ, tại Diệp Lưu Ly Chân Linh thứ chín cặp kia cánh nhỏ bên trên tán phát đi ra.

"Quả nhiên cùng cái này một đôi cánh nhỏ có quan hệ!"

Lăng Phong lập tức khống chế Huyền Linh Châm, hướng phía Diệp Lưu Ly cái kia Chân Linh thứ chín cánh nhỏ quấn quanh mà đi.

Thế nhưng là khi Huyền Linh Châm tới gần Diệp Lưu Ly Chân Linh thứ chín đôi kia cánh nhỏ thời điểm, một cỗ cường đại lực lượng đem Huyền Linh Châm ngăn trở.

Vô luận Lăng Phong cố gắng như thế nào, Huyền Linh Châm đều không thể tới gần Diệp Lưu Ly Chân Linh thứ chín.

Lăng Phong thử thật lâu sau, cuối cùng lựa chọn từ bỏ.

Hắn đem Huyền Linh Châm thu hồi.

Diệp Lưu Ly cảm giác được thân thể của mình khôi phục, nàng lập tức mở to mắt, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Thế nào? Tìm tới vấn đề sao?"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Diệp Lưu Ly truyền âm: "Lưu Ly sư tỷ, vấn đề của ngươi, hẳn là xuất hiện tại ngươi Chân Linh thứ chín phía trên, hiện tại ngươi cái kia Chân Linh thứ chín phía sau cánh nhỏ, tản ra từng tia năng lượng kỳ lạ, hẳn là cái này Chân Linh thứ chín cánh phát ra lực lượng, ảnh hưởng tới thân thể của ngươi!"

"Chân Linh thứ chín?"

Diệp Lưu Ly khẽ nhíu mày, nàng ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong sư đệ, ngươi nói ta Chân Linh thứ chín, tại sao lại xuất hiện một đôi cánh nhỏ?"

"Cái này ta cũng không biết, ngươi cái kia Chân Linh thứ chín cánh nhỏ, có chút cùng loại Thiên Nhân tộc cánh sau lưng, ta cũng không biết ngươi đến cùng có hay không Thiên Nhân tộc huyết mạch!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Diệp Lưu Ly trao đổi, bởi vì cái này một đôi cánh nhỏ, có thể là Diệp Lưu Ly bí mật, hắn cũng không muốn để Thương Ngọc cùng Tôn Khả biết.

Mặc dù Thương Ngọc cùng Tôn Khả đều là Lăng Phong đáng giá nhất tin cậy người, nhưng là Lăng Phong biết mỗi người đều hẳn là có bí mật của mình.

Tỉ như Lăng Phong biết Tôn Khả có một chi xen lẫn bút lông, đây là Tôn Khả bí mật, hắn mặc dù tín nhiệm Thương Ngọc cùng Diệp Lưu Ly, nhưng là hắn cũng không có đem Tôn Khả bí mật này nói cho Thương Ngọc cùng Diệp Lưu Ly.

"Vậy cái này đối với cánh nhỏ, có thể hay không đối với ta sinh ra không tốt ảnh hưởng?"

Thương Ngọc ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

"Từ trước mắt xem ra, hẳn là sẽ không đối với ngươi có hại!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

"Thế nhưng là ta bây giờ lại thường xuyên nằm mơ, mỗi lần nằm mơ đều bị những cái kia chim đuổi, quá đáng ghét!"

Diệp Lưu Ly trên mặt lộ ra một tia thống khổ.

"Cái này ta cũng không có biện pháp giúp ngươi, ngươi chờ một chút, ta truyền thụ một bộ công pháp cho ngươi, nói không chừng ngươi tu luyện ta truyền thụ cho công pháp đằng sau, vấn đề này liền có thể giải quyết!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Diệp Lưu Ly.

Ừm

Diệp Lưu Ly gật gật đầu, sau đó tiếp nhận Lăng Phong truyền công.

Lăng Phong trước giúp Diệp Lưu Ly đem thương thế trên người chữa trị xong, lại cho Diệp Lưu Ly truyền công.

Diệp Lưu Ly đạt được Lăng Phong truyền thụ cho công pháp đằng sau, lập tức liền bắt đầu tu luyện.

"Oa, Lăng Phong sư đệ, ngươi quá lợi hại, hiện tại truyền thụ cho công pháp của ta, vậy mà so ta tại Thái Hư Thánh Điện lấy được công pháp càng thêm lợi hại!"

Diệp Lưu Ly một mặt kinh ngạc nói với Lăng Phong.

Lúc đầu Diệp Lưu Ly cho là mình tại Thái Hư Thánh Điện lấy được công pháp đã rất lợi hại, thế nhưng là nàng không nghĩ tới, Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp, vậy mà so Thái Sơ Thánh Điện công pháp truyền thừa lợi hại hơn.

Tại Diệp Lưu Ly không có tới đến Thái Hư Thánh Điện trước đó, công pháp tu luyện của nàng cũng là Lăng Phong truyền thụ cho.

Khi Diệp Lưu Ly đi vào Thái Hư Thánh Điện đằng sau, nàng tại Thái Hư Thánh Điện tìm được một môn thích hợp bản thân tu luyện công pháp, môn công pháp này so trước đó Lăng Phong truyền thụ cho nàng công pháp càng thêm cường đại, cho nên nàng liền tu luyện tại Thái Hư Thánh Điện công pháp.

Dù sao nàng lấy được công pháp, đến từ Thái Hư Thánh Điển.

Thái Hư Thánh Điển chính là một bộ hoàn chỉnh thánh điển, cùng Tinh Hà Thánh Điển, Thiên Võ Thánh Điển một dạng, tịnh xưng Nhân tộc tam đại thánh điển.

Diệp Lưu Ly thiên phú rất tốt, nàng tại Thái Hư Thánh Điện lấy được công pháp truyền thừa cũng rất cao cấp, căn bản cũng không phải là trước đó Lăng Phong truyền thụ cho nàng những công pháp kia có thể so sánh.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong truyền thụ cho Diệp Lưu Ly công pháp, lại có thể nghiền ép Diệp Lưu Ly tại Thái Hư Thánh Điện lấy được công pháp.

"Cái này còn cần Lưu Ly sư tỷ ngươi giúp ta giữ bí mật a!"

Lăng Phong mặt mỉm cười cùng Diệp Lưu Ly nói ra.

"Ngươi yên tâm đi, ta sẽ bảo mật!"

Diệp Lưu Ly đối với Lăng Phong cười cười, nàng cũng biết Lăng Phong loại năng lực này, là không thể bại lộ, nếu như nếu như bại lộ, có thể sẽ cho Lăng Phong mang đến họa sát thân.

Sau đó, Lăng Phong cũng trợ giúp Thương Ngọc kiểm tra thân thể, cho nàng truyền thụ một bộ công pháp.

"Lăng Phong sư đệ, Tôn Khả sư đệ, chúng ta bây giờ tạm thời ngay tại Thái Hư Thánh Điện tu luyện  chờ qua một đoạn thời gian chúng ta liền trở về Huyền Kiếm tông!"

Thương Ngọc mở miệng đối với Lăng Phong cùng Tôn Khả nói ra.

"Vậy thì tốt, các ngươi tại Thái Hư Thánh Điện cũng muốn chú ý an toàn, ta cùng Tôn Khả còn muốn đi tìm mặt khác sư huynh cùng sư tỷ!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Thương Ngọc cùng Diệp Lưu Ly các nàng nói ra, nhìn thấy các nàng hiện tại Thái Hư Thánh Điện trải qua bất quá, hắn cũng yên lòng.

"Vậy ta cùng Tôn Khả sư đệ đi trước!"

Lăng Phong mở miệng cùng Thương Ngọc các nàng nói ra.

"Chúng ta đưa ngươi xuống núi thôi! Trên Miêu Nhĩ sơn này có rất nhiều cấm chế, ngoại nhân bình thường đều chưa quen thuộc!"

Thương Ngọc mở miệng cùng Lăng Phong bọn hắn nói ra.

Ừm

Lăng Phong không có cự tuyệt, sau đó tại Thương Ngọc cùng Diệp Lưu Ly, còn có Tiêu Thanh Tuyền cái này ba cái đại mỹ nữ đồng hành, đi tới Miêu Nhĩ sơn chân núi.

Tại Miêu Nhĩ sơn chân núi, tụ tập một đám người.

"Tiểu tử kia rốt cục đi ra!"

Những người kia nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức liền vây quanh.

"Thương Ngọc cô nương sư muội, Lưu Ly sư muội, còn có Thanh Tuyền sư muội!"

Những người này nhìn thấy Lăng Phong phía sau tam đại mỹ nữ, con mắt đều lập tức phát sáng lên.

Thương Ngọc các nàng xem đến những này hào môn đệ tử, lông mày cũng không khỏi nhíu lại.

Thương Ngọc mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, ngươi cùng Tôn Khả sư đệ đi trước, chúng ta tới cản bọn họ lại!"

"Đúng, Lăng Phong sư đệ, các ngươi đi trước!"

Diệp Lưu Ly cũng là lập tức đứng ở trước mặt Lăng Phong, đem Lăng Phong cùng Tôn Khả bảo hộ ở sau lưng.

Tiêu Thanh Tuyền cũng là đi lên trước, cùng Thương Ngọc còn có Diệp Lưu Ly cùng một chỗ, đem Tôn Khả cùng Lăng Phong ngăn trở.

Thương Ngọc mở miệng đối với những người này quát mắng nói: "Các ngươi muốn làm cái gì?"

"Thương Ngọc sư muội, ngươi tránh ra, đây là chuyện giữa nam nhân chúng ta!"

"Tiểu tử, ngươi nếu có gan thì đừng tránh, đi ra đánh một trận!"

Những người kia mở miệng đối với Lăng Phong cùng Tôn Khả thét.

Tôn Khả cùng Lăng Phong liếc nhau một cái, hai người trên mặt đều lộ ra vẻ mỉm cười.

Cái này tranh giành tình nhân, chỉ sợ là những này hào môn đệ tử thích nhất làm sự tình, mà bọn hắn cũng thật lâu chưa bao giờ gặp chuyện như vậy..