Chương 2928:: Ngươi tới vẫn là ta đến?

Chương 2928:: Ngươi tới vẫn là ta đến?

Lăng Phong mở miệng đối với Thương Ngọc các nàng nói ra: "Thương Ngọc sư tỷ, các ngươi đều đứng ở một bên, bọn hắn nói không sai, đây là chuyện giữa nam nhân chúng ta!"

"Thế nhưng là, thực lực của bọn hắn đều rất mạnh a! Mà lại bọn hắn nhiều người như vậy!"

Thương Ngọc ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói, trước mắt khoảng chừng ba mươi người.

Thương Ngọc biết những này hào môn đệ tử mặc dù hoàn khố, nhưng là thực lực của bọn hắn hay là rất mạnh.

"Đúng vậy a, Lăng Phong sư đệ, ngươi chớ có cậy mạnh!"

Diệp Lưu Ly cũng ở trong lòng mở miệng đối với Lăng Phong khuyên.

"Lăng Phong sư đệ, bọn hắn đều là thánh điện hào môn gia tộc tử đệ, những gia tộc này nội tình, không phải ngươi có khả năng ước đoán!"

Tiêu Thanh Tuyền cũng sợ sệt Lăng Phong xảy ra chuyện, sau đó ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Yên tâm đi, ở trước mặt ta, bọn hắn chính là một đám rác rưởi mà thôi!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Thương Ngọc các nàng nói ra.

"Đúng đấy, Thương Ngọc sư tỷ, Lưu Ly sư tỷ, Thanh Tuyền sư tỷ, các ngươi phải tin tưởng chúng ta mới được a!"

Tôn Khả cũng mở miệng cùng Thương Ngọc các nàng truyền âm.

Giờ phút này, Lăng Phong đã đi tới, hắn đưa tay đem Thương Ngọc cùng Diệp Lưu Ly đẩy ra.

Thương Ngọc cùng Diệp Lưu Ly, còn có Tiêu Thanh Tuyền nhìn thấy Lăng Phong tiến lên, cũng không có lại ngăn cản bọn hắn.

"Tiểu tử, lá gan không nhỏ a, xưng tên ra!"

Một vị công tử ca nhìn thấy Lăng Phong cùng Tôn Khả tiến lên, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong quát mắng.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn những công tử ca này, cười lạnh nói: "Đều đừng ồn ào, tìm địa phương rộng rãi một chút, chúng ta đánh rồi mới biết đi!"

"Tốt, có dũng khí!"

"Tiểu tử, ta kính ngươi là tên hán tử!"

"Chúng ta đi, đi Thiên La đảo!"

Những cái kia hào môn đệ tử nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều nhao nhao mở miệng kêu gào.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi thật chuẩn bị cùng bọn hắn đánh nhau sao?"

Thương Ngọc đối với Lăng Phong truyền âm nói.

"Đương nhiên, không đem bọn hắn đánh ngã, bọn hắn về sau khẳng định còn sẽ tới quấy rối các ngươi!"

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó đối với những cái kia hào môn đệ tử nói ra: "Dẫn đường đi!"

Một vị hào môn đệ tử lập tức thả ra một đóa bát thải Thông Thiên Vân, những người khác lập tức đứng lên trên.

Lăng Phong cũng phất tay, đem chính mình Thông Thiên Vân phóng ra.

"Ngũ Thải Thông Thiên Vân?"

Những cái kia hào môn đệ tử nhìn thấy Lăng Phong Thông Thiên Vân đằng sau, trong đôi mắt lập tức lộ ra vẻ khinh bỉ, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong Thông Thiên Vân, cũng chỉ là ngũ thải chi sắc.

Lăng Phong không để ý đến ánh mắt của bọn hắn, mở miệng đối với Thương Ngọc các nàng nói ra: "Tất cả lên đi!"

Ừm

Thương Ngọc các nàng khẽ gật đầu, sau đó đều đi đến Lăng Phong Thông Thiên Vân bên trên.

Tôn Khả cũng đi theo.

Nhìn thấy Lăng Phong dùng ngũ thải Thông Thiên Vân, vậy mà chở ba cái tuyệt sắc đại mỹ nữ, những cái kia hào môn đệ tử đều giận đến thẳng cắn răng.

"Hừ, chờ một chút nhìn ngươi chết như thế nào!"

Những cái kia hào môn đệ tử đều khống chế lấy chính mình Thông Thiên Vân, hướng phía phương hướng tây bắc bay đi.

Lăng Phong khống chế lấy Thông Thiên Vân đi theo.

Một lúc sau, bọn hắn đi tới một tòa đường kính đại khái mười dặm Huyền Không đảo phía trên.

Cái này một tòa Huyền Không đảo bên trên mấp mô, không có bất kỳ cái gì thảm thực vật, có chỉ là những đá vụn kia nặn bùn cát, hòn đảo này, là Thái Hư Thánh Điện những cường giả kia thường xuyên tỷ võ địa phương.

"Tiểu tử, tranh thủ thời gian xuống tới chịu chết đi!"

Những cái kia hào môn đệ tử lập tức mở miệng đối với Lăng Phong thét.

Tôn Khả mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Là ngươi tới vẫn là ta đến?"

"Để cho ta tới đi! Ta xuất thủ đối bọn hắn đả kích lớn hơn một chút!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Tôn Khả.

Tốt

Tôn Khả gật gật đầu.

Sau một khắc, Lăng Phong bay ra ngoài.

Hắn nhìn xem những cái kia hào môn đệ tử, mặt mỉm cười nói ra: "Các ngươi cùng lên đi, ta thời gian đang gấp, không có rảnh cùng các ngươi làm càn!"

"Cuồng vọng, chỉ bằng ngươi một tên mao đầu tiểu tử, muốn một người khiêu chiến tất cả chúng ta?"

Một vị người mặc áo bào trắng công tử nhà giàu, một mặt khinh bỉ nói với Lăng Phong.

Hô

Hắn vừa dứt lời, Lăng Phong thân thể trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt của hắn, sau đó một quyền đập vào trên mặt của hắn.

Bành

Vị này phú gia công tử lập tức bị Lăng Phong một quyền đập bay.

Lăng Phong quay người, nhìn xem mặt khác công tử nhà giàu, mặt mỉm cười nói ra: "Hiện tại ta có tư cách hay chưa?"

"Thao, giết chết hắn!"

Những cái kia công tử nhà giàu nhìn thấy Lăng Phong lớn lối như thế, đều phẫn nộ, nhao nhao phóng xuất ra chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn, đem pháp bảo của mình triệu hoán đi ra, lập tức thẳng hướng Lăng Phong.

Những này công tử nhà giàu tu vi, đều đã đạt đến Thánh Tôn cấp bậc, rất nhiều đều đã là nửa bước Chí Tôn.

Bởi vì truy cầu Thương Ngọc cùng Diệp Lưu Ly các nàng người thực sự nhiều lắm, nếu như không có tu vi như vậy thực lực, căn bản cũng không dám đến truy cầu Thương Ngọc cùng Diệp Lưu Ly các nàng.

"Lăng Phong sư đệ, cẩn thận!"

Thương Ngọc cùng Diệp Lưu Ly các nàng xem đến một màn này, sắc mặt đột biến, lập tức mở miệng nhắc nhở Lăng Phong.

Lăng Phong khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, sau đó hắn khẽ vươn tay, một cây cây gậy trúc xuất hiện ở trong tay của hắn, ngay sau đó, chân hắn giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân ảnh nhoáng một cái, trong nháy mắt liền biến mất.

Sau một khắc, Lăng Phong xuất hiện tại một vị công tử nhà giàu trước mặt, trong tay cây gậy trúc hướng thẳng đến vị kia công tử nhà giàu mặt quất tới.

Đùng

Cái kia công tử nhà giàu vội vàng không kịp chuẩn bị, trong nháy mắt liền bị Lăng Phong tát bay.

Ngay sau đó, Lăng Phong thân thể trên không trung tiêu tan, mỗi một lần xuất hiện, đều quất bay một vị công tử nhà giàu.

Mỗi một vị công tử nhà giàu, đều là bị Lăng Phong dùng cây gậy trúc hung hăng quất vào trên mặt.

Mặt của bọn hắn đều sưng lên, bọn hắn bị cây gậy trúc quất trúng sát na, cảm giác được một trận kỳ lạ ba động truyền vào trong đầu của bọn hắn, công kích linh hồn của bọn hắn, để bọn hắn hoa mắt chóng mặt.

Không đến mười hơi, cái này ba mươi vị công tử nhà giàu toàn bộ đều bị Lăng Phong tát bay, từng cái mặt đều vừa đỏ vừa sưng.

"Muốn chết!"

Những này công tử nhà giàu triệt để phẫn nộ, bọn hắn đều thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình, lần nữa phóng tới Lăng Phong.

Hừ

Lăng Phong khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, sau đó trong tay cây gậy trúc hóa rút là đâm, trực tiếp chọc vào những này công tử nhà giàu trên đan điền.

Một cỗ cường đại lực lượng từ trên cây trúc tràn vào những này công tử nhà giàu trong đan điền, đem bọn hắn đan điền đều cầm giữ.

A

Những này công tử nhà giàu phát ra trận trận kêu thảm, sau đó đều rơi ở trên mặt đất.

Không đến mười hơi, tất cả mọi người bị Lăng Phong đánh rớt trên mặt đất.

Bọn hắn bưng bít lấy đan điền của mình, trên mặt đất quay cuồng.

"Cái này. . . Cũng quá lợi hại đi!"

Thương Ngọc cùng Diệp Lưu Ly còn có Tiêu Thanh Tuyền thấy cảnh này, đều sợ ngây người.

Những này công tử nhà giàu đều là đỉnh cấp Thánh Tôn hoặc là nửa bước Chí Tôn, thế nhưng là bọn hắn ở trước mặt Lăng Phong, lại không chịu nổi một kích.

Lăng Phong chỉ là cầm trong tay một cây cây gậy trúc, liền nhẹ nhõm đem bọn hắn đều đánh ngã.

Loại thực lực này quá nghịch thiên.

Lăng Phong nhìn xem những cái kia ngã trên mặt đất quay cuồng công tử nhà giàu, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Từ nay về sau, ai dám dây dưa nàng nữa bọn họ, ta gặp một lần đánh một lần!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả: "Chúng ta đi thôi!"

Tốt

Tôn Khả đối với Lăng Phong gật gật đầu.

Lăng Phong đối với Thương Ngọc cùng Diệp Lưu Ly, còn có Tiêu Thanh Tuyền nói ra: "Thương Ngọc sư tỷ, Lưu Ly sư tỷ, Thanh Tuyền sư tỷ, gặp lại!"

"Gặp lại!"

Thương Ngọc các nàng lập tức đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Tôn Khả đưa tay tại trước mặt vạch một cái, một cái vòng xoáy không gian xuất hiện, Tôn Khả cùng Lăng Phong cùng đi tiến vào vòng xoáy không gian kia bên trong, vòng xoáy không gian trong nháy mắt khép kín..