Chương 2929:: Thiên Cương sơn

Chương 2929:: Thiên Cương sơn

"Cái này? Đây là không gian bí thuật?"

Thương Ngọc các nàng lần nữa bị chấn kinh.

Mà những cái kia ngã trên mặt đất công tử nhà giàu, cũng đều mở to hai mắt nhìn.

Bọn hắn lúc đầu coi là Lăng Phong đã rất lợi hại, thế nhưng là không nghĩ tới Tôn Khả cũng ngưu bức như vậy, vậy mà nắm trong tay không gian bí pháp.

Thương Ngọc lấy lại tinh thần, mở miệng đối với Diệp Lưu Ly cùng Tiêu Thanh Tuyền nói ra: "Xem ra chúng ta hai vị này sư đệ, những năm này tiến bộ, so với chúng ta trong tưởng tượng phải lớn a!"

"Đúng vậy a, không nghĩ tới bọn hắn vậy mà trở nên lợi hại như vậy!"

Tiêu Thanh Tuyền khẽ gật đầu.

"Bọn hắn những năm này đến cùng đều đã trải qua cái gì?"

Diệp Lưu Ly nhìn chằm chằm vòng xoáy không gian lấp đầy địa phương, cũng không nhịn được cảm thán đi lên.

Những năm gần đây, Diệp Lưu Ly tu vi tiến bộ rất lớn, thực lực cũng tăng lên rất nhiều, nàng cho là mình có thể cùng Lăng Phong ở giữa thực lực sai biệt thu nhỏ, thế nhưng là không nghĩ tới lần nữa gặp mặt đằng sau, chính mình cùng Lăng Phong ở giữa thực lực sai biệt, tựa hồ trở nên lớn hơn.

Chẳng những Lăng Phong so với nàng lợi hại hơn, mà lại liền ngay cả Tôn Khả cũng biến thành đáng sợ đi lên.

Tôn Khả loại này không gian bí pháp, liền xem như rất nhiều Đại Đế cường giả đều chưa hẳn có thể lĩnh ngộ.

"Mụ nội nó chứ, hai tên này rốt cuộc là ai?"

Những cái kia bị Lăng Phong đánh rớt trên mặt đất hào môn đệ tử, giờ phút này cũng đều lấy lại tinh thần.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong lợi hại coi như xong, lại còn có một cái nắm trong tay không gian bí thuật biến thái.

Bọn hắn giờ phút này nhìn về phía Thương Ngọc, Diệp Lưu Ly, còn có Tiêu Thanh Tuyền, khắp khuôn mặt là vẻ không cam lòng.

Thương Ngọc các nàng đều là nữ tử tuyệt sắc, trong lòng bọn họ đều muốn đem dạng nữ tử này chiếm thành của mình, nếu là có thể đem Thương Ngọc trong các nàng bất kỳ một người nào biến thành nữ nhân của mình, bọn hắn liền có thể ở những người khác trước mặt nói khoác.

Thế nhưng là vô luận bọn hắn làm sao truy cầu, Thương Ngọc các nàng đều không có để ý tới bọn hắn những người này.

Trước đó những người này nghĩ mãi mà không rõ, bọn hắn trong những người này, có rất nhiều người đều là phi thường ưu tú, vì sao Thương Ngọc các nàng chẳng nhẽ không động tâm?

Hiện tại, bọn hắn khi nhìn đến Lăng Phong cùng Tôn Khả thực lực đằng sau, trong lòng cũng rốt cuộc hiểu rõ.

Bọn hắn những người này cùng Lăng Phong cùng Tôn Khả so sánh, đơn giản chính là khác nhau một trời một vực, căn bản không có cái gì khả năng so sánh.

Biết được Thương Ngọc các nàng phía sau có lợi hại như vậy cường giả, những này hào môn đệ tử cũng đều lập tức trung thực.

Lăng Phong thực lực bọn hắn vừa rồi đều cảm thụ qua, đối phương chỉ là dùng một cây cây gậy trúc, liền đem bọn hắn những người này đâm lật ra.

Bọn hắn những người này mặc dù hoàn khố, nhưng là trong đó có không ít người thực lực hay là rất mạnh, bọn hắn tại Thái Hư Thánh Điện thế hệ tuổi trẻ bên trong, cái kia chiến lực đều là xếp hàng đầu.

Thế nhưng là bọn hắn nhiều người như vậy liên thủ, đều bị Lăng Phong nhẹ nhõm đánh ngã.

Trong bọn họ, thậm chí có không ít người hoài nghi Lăng Phong tu vi đã đạt đến Chí Tôn cảnh giới.

Bất quá vừa rồi Lăng Phong tại động thủ thời điểm, Bản Nguyên Đạo Ấn không có phóng xuất ra, cho nên bọn hắn không cách nào phán đoán Lăng Phong tu vi.

Bất quá phần lớn người lại cảm giác được Lăng Phong hẳn là còn chưa trở thành Chí Tôn.

"Chúng ta trở về đi!"

Thương Ngọc cùng Diệp Lưu Ly cùng Tiêu Thanh Tuyền nói xong, sau đó quay người rời đi.

Diệp Lưu Ly cùng Tiêu Thanh Tuyền cũng là lập tức đi theo Thương Ngọc trở về.

Các nàng cùng một chỗ về tới Thương Ngọc nơi ở.

Diệp Lưu Ly mở miệng nói với Thương Ngọc: "Thương Ngọc tỷ tỷ, ta ngay tại ngươi nơi này tu luyện một đoạn thời gian!"

Diệp Lưu Ly đạt được Lăng Phong truyền thụ cho công pháp, nàng bây giờ muốn lập tức tu luyện.

"Thương Ngọc tỷ tỷ, ta cũng muốn tại ngươi nơi này tu luyện một đoạn thời gian!"

Tiêu Thanh Tuyền cũng là mặt mỉm cười nói với Thương Ngọc.

"Được rồi!"

Thương Ngọc cười cười, sau đó lập tức cho Diệp Lưu Ly cùng Tiêu Thanh Tuyền an bài chỗ ở.

Đem Diệp Lưu Ly cùng Tiêu Thanh Tuyền an bài tốt đằng sau, Thương Ngọc chính mình cũng bắt đầu bế quan tu luyện.

Nàng bây giờ tu vi, đã đạt đến nửa bước Chí Tôn cảnh giới, nàng muốn tranh thủ tại sớm một chút đột phá trở thành Chí Tôn cường giả.

. . .

Lăng Phong cùng Tôn Khả cũng không hề rời đi quá xa, Tôn Khả chỉ là mang theo Lăng Phong rời đi Miêu Nhĩ sơn mà thôi.

Vừa rồi Tôn Khả sở dĩ thi triển không gian bí pháp mang Lăng Phong rời đi, mục đích đúng là vì lần nữa chấn nhiếp một chút những cái kia hào môn đệ tử.

Rời đi Miêu Nhĩ sơn đằng sau, Lăng Phong lập tức cho Bạch Vũ Chí Tôn đưa tin.

Rất nhanh, Bạch Vũ Chí Tôn đã tìm được Lăng Phong cùng Tôn Khả.

Bạch Vũ Chí Tôn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức mở miệng hỏi: "Làm xong a?"

"Làm xong, các nàng ba cái tại Thái Hư Thánh Điện trải qua cũng không tệ lắm, các nàng tạm thời ngay tại Thái Hư Thánh Điện, không cần phải để ý đến!"

Lăng Phong mở miệng đối với Bạch Vũ Chí Tôn nói ra.

Bạch Vũ Chí Tôn khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Tiếp xuống ngươi chuẩn bị đi chỗ nào?"

"Đi trước Bắc Hoang chiến trường đi, ta có sư huynh sư tỷ tại Bắc Hoang chiến trường!"

Lăng Phong mở miệng đối với Bạch Vũ Chí Tôn nói ra.

Hắn hiện tại muốn tìm người bên trong, còn thừa lại Tưởng Anh Trì huynh muội cùng Long Phượng Cát Tường.

Long Phượng Cát Tường tại Bắc Hoang chiến trường, nơi đó tương đối nguy hiểm, cho nên liền muốn đi trước Bắc Hoang chiến trường.

Tốt

Bạch Vũ Chí Tôn khẽ gật đầu, sau đó mở miệng đối với Tôn Khả hỏi: "Ngươi đi qua Bắc Hoang chiến trường sao?"

"Không có!"

Tôn Khả khẽ lắc đầu.

Bạch Vũ Chí Tôn cười cười, sau đó vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện ở trước mặt hắn, tại trong màn sáng kia, có một ngọn núi cao, ngọn núi kia cao vút trong mây, toàn thân đen kịt, mà lại dưới ánh mặt trời, còn có kim loại hàn quang lấp lóe.

Bạch Vũ Chí Tôn mở miệng nói với Tôn Khả: "Núi này chính là Bắc Hoang chiến trường đỉnh cao nhất, Thiên Cương sơn! Thiên Cương sơn chính là Thiên Cương sơn mạch trọng yếu nhất tiêu chí, chúng ta có thể trực tiếp truyền tống đi nơi nào!"

Tốt

Tôn Khả gật gật đầu, sau đó lấy ra bút vẽ, tại trên màn sáng kia vòng một vòng tròn.

Một cái vòng xoáy không gian xuất hiện, Tôn Khả dẫn đầu đi vào, bởi vì chỉ có Tôn Khả ở phía trước mang theo, Lăng Phong cùng Bạch Vũ Chí Tôn bọn hắn mới sẽ không tại trong thông đạo không gian mê thất.

Lăng Phong cùng Bạch Vũ Chí Tôn cũng lập tức đi vào.

Khi bọn hắn từ trong không gian thông đạo sau khi đi ra, liền xuất hiện tại Thiên Cương sơn mạch.

Trước đó Bạch Vũ Chí Tôn cho Lăng Phong cùng Tôn Khả biểu diễn ra Thiên Cương sơn, liền tại bọn hắn trước mắt.

Đi vào Bắc Hoang chiến trường đằng sau, Lăng Phong cùng Tôn Khả đều cảm giác được không gian chung quanh áp bách chi lực trong nháy mắt mạnh lên.

Lăng Phong cảm giác được Bắc Hoang chiến trường không gian áp bách chi lực, so trước đó hắn chỗ Đông Hoang chiến trường càng thêm cường đại.

Lăng Phong cùng Tôn Khả nhìn chăm chú trước mắt Thiên Cương sơn.

Lăng Phong cảm giác được trên Thiên Cương sơn có một cỗ đặc thù uy áp phát ra, cái này một cỗ đặc thù uy áp, tựa hồ là Thiên Đạo uy áp.

Hắn mở miệng đối với Bạch Vũ Chí Tôn nói ra: "Bạch Vũ tiền bối, ta cảm giác được trên Thiên Cương sơn này có một cỗ đặc thù uy áp!"

Bạch Vũ Chí Tôn nhìn phía trước Thiên Cương sơn, mở miệng nói ra: "Truyền thuyết, tại cực kỳ lâu trước đó, từng có Thiên Đế cường giả ở đây triển khai đại chiến, chém giết, cuối cùng vị kia Thiên Đế cường giả cùng địch nhân tại Thiên Cương sơn dãy núi đồng quy vu tận! Cho nên Thiên Cương sơn mạch cũng ẩn chứa Thiên Đạo khí tức! Bất quá cũng không biết là thật là giả!"

"Ầm ầm. . ."

Tại Thiên Cương sơn trên không, truyền thừa trận trận âm thanh sấm sét, cái kia đen nghịt trong tầng mây, cũng có được lôi quang lấp lóe.

"Xuy xuy!"

Vô số đạo các loại lôi điện chi lực, dọc theo cái kia cao vút trong mây Thiên Cương sơn truyền lại xuống tới, hướng thẳng đến Thiên Cương sơn mạch những địa phương khác lan tràn mà đi..