Chương 2930:: Ký ức khôi phục

Chương 2930:: Ký ức khôi phục

Tại những lôi điện chi lực này xuất hiện sát na, Lăng Phong lập tức thi triển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, hướng phía Thiên Cương sơn mạch nhìn lại.

Lăng Phong nhìn thấy Thiên Cương sơn mạch không gian chung quanh vặn vẹo, mà lại tại Thiên Cương sơn trên núi, có vô số phù văn xuất hiện.

"Ong ong ong. . ."

Ở thời điểm này, Thiên Cương sơn bên trên những phù văn kia bắt đầu chấn động, sau đó bắt đầu phát ra quỷ dị thanh âm.

"Cái này? ?"

Tôn Khả nghe được thanh âm này đằng sau, lập tức nhíu mày, hắn cảm giác đến thanh âm này có rất mạnh công kích linh hồn.

Bạch Vũ Chí Tôn sắc mặt đột biến, hắn mở miệng đối với Tôn Khả cùng Lăng Phong nói ra: "Đi mau, đây là Thiên Cương âm triều phong bạo chuẩn bị bạo phát!"

Sau khi nói xong, Bạch Vũ Chí Tôn đang chuẩn bị mang theo Lăng Phong cùng Tôn Khả rời đi.

Thế nhưng là lúc này, Lăng Phong nhìn chằm chằm Thiên Cương sơn phía trên phù văn, tất cả đăm chiêu, hắn mở miệng đối với Bạch Vũ Chí Tôn nói ra: "Bạch Vũ tiền bối, ngươi mang theo Tôn Khả đi trước, ta không sao, ta muốn nhìn một chút cái này Thiên Cương sơn!"

"Ngươi xác định?"

Bạch Vũ Chí Tôn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, hắn biết cái này Thiên Cương sơn âm triều phong bạo, liền xem như Chí Tôn cường giả đều không thể ngăn cản.

"Xác định, ngươi yên tâm đi, ta thật không có việc gì!"

Lăng Phong lập tức gật đầu nói.

"Ong ong. . ."

Giờ phút này, trên Thiên Cương sơn phát ra thanh âm càng thêm mãnh liệt, Tôn Khả cảm giác được linh hồn bản nguyên của mình, truyền ra từng đợt đâm đau cảm giác, tựa như là có người dùng kim đâm tại linh hồn bản nguyên của hắn phía trên.

Bạch Vũ Chí Tôn nhìn thấy Tôn Khả mặt lộ vẻ thống khổ, lập tức mở miệng nói với Tôn Khả: "Chúng ta đi!"

Tôn Khả gật gật đầu.

Đang lúc Bạch Vũ Chí Tôn chuẩn bị mang theo Tôn Khả lúc rời đi, Tôn Khả lập tức xuất ra bút vẽ, tại trước mặt vẽ ra hơi quét một vòng, đối với Bạch Vũ Chí Tôn nói ra: "Chúng ta đi vào đi!"

Sau khi nói xong, Tôn Khả dẫn đầu đi vào vòng xoáy không gian này bên trong.

Bạch Vũ Chí Tôn lập tức đi theo đi vào.

Vòng xoáy không gian kia lập tức khép kín.

Mà Lăng Phong thì là ngẩng đầu tiếp tục xem Thiên Cương sơn.

Giờ phút này, Thiên Cương sơn phía trên phù văn cổ quái càng ngày càng nhiều.

Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực chui ra ngoài, hắn nhìn chằm chằm phía trên kia phù văn, sau đó nói ra: "Phía trên này phù văn rất quen thuộc a!"

"Ngươi cũng cảm thấy như vậy sao?"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải trao đổi.

Ừm

Linh Giải lập tức trả lời một tiếng.

"Ong ong ong. . ."

Thiên Cương sơn phát ra thanh âm càng thêm bén nhọn, không gian chung quanh đều đi theo kịch liệt chấn động đứng lên.

Sóng âm này không ngừng đánh thẳng vào Lăng Phong linh hồn, Lăng Phong bản nguyên linh hồn, có Kiếp Kiếm Toa bảo hộ, những sóng âm này còn không cách nào tổn thương đến Lăng Phong bản nguyên linh hồn.

Bất quá lúc này, Lăng Phong lại làm ra một cái to gan lựa chọn, hắn để cho mình bản nguyên linh hồn từ Kiếp Kiếm Toa bên trong đi ra, sau đó ngồi xếp bằng trên Kiếp Kiếm Toa.

Linh hồn bản nguyên của hắn nắm Trảm Hồn Đao, hai mắt nhắm nghiền, sau đó trực tiếp tiếp nhận sóng âm này lực trùng kích.

Lăng Phong xuất ra một bình Hồn Dịch, trực tiếp đem chính mình rót no bụng, sau đó hắn khống chế linh hồn chi lực của mình bắt đầu đi theo sóng âm này chấn động tần suất nhảy lên.

Rất nhanh, Lăng Phong linh hồn ba động tần suất, đã cùng Thiên Cương sơn phát ra sóng âm tần suất đạt đến nhất trí.

Tại dưới loại trạng thái này, Lăng Phong cảm giác được, có một ít hình ảnh mơ hồ, bắt đầu xuất hiện tại trong đầu của hắn.

Những hình ảnh này Lăng Phong giống như đã từng quen biết, cùng lúc đó, Lăng Phong cũng cảm giác được linh hồn chi lực của mình, đang nhanh chóng tăng trưởng.

"Thật nhanh!"

Lăng Phong không nghĩ tới linh hồn chi lực của mình, tại dưới loại trạng thái này, tăng trưởng tốc độ đã vậy còn quá nhanh.

Tại linh hồn chi lực nhanh chóng tăng trưởng trạng thái dưới, Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình Hồn Dịch, cũng là đang nhanh chóng tiêu hao.

Giờ phút này, Thiên Cương sơn âm triều, để Thiên Cương sơn không gian chung quanh đều kịch liệt chấn động đứng lên.

Nếu như vậy âm triều là tại Thần Ma đại lục Đông Thổ mà nói, không gian chung quanh đã sớm sụp đổ đổ sụp.

Có thể nơi đây chính là Bắc Hoang chiến trường, Bắc Hoang chiến trường không gian áp bách chi lực là Trung Vực 4000 lần trở lên, không gian cũng Trung Vực ổn định rất nhiều.

Thế nhưng là dù vậy, Thiên Cương sơn không gian chung quanh, cũng có được bị xé nứt khả năng.

Sau một nén nhang, Lăng Phong thể nội Hồn Dịch hao hết, hắn lần nữa xuất ra Hồn Dịch uống.

Tình huống như vậy tiếp tục sau một canh giờ, Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, hắn cảm giác đến linh hồn bản nguyên của mình, tựa hồ đột phá một loại nào đó gông cùm xiềng xích.

Khóe miệng của hắn lộ ra mỉm cười, sau đó nói ra: "Rốt cục viên mãn!"

Lăng Phong biết, hắn Linh Hồn cảnh giới, rốt cục đạt đến Linh Huyền hóa vật cảnh giới đại viên mãn, hắn chờ mong cảnh giới này đã rất lâu rồi.

Giờ phút này, vẫn như cũ có rất nhiều hình ảnh không ngừng tại Lăng Phong trong óc hiển hiện.

Lăng Phong tiếp tục uống bên dưới Hồn Dịch, muốn tiếp tục tăng lên linh hồn chi lực của mình, thế nhưng là hắn phát hiện linh hồn chi lực của mình vậy mà không cách nào tăng trưởng, mà lại hắn cũng vô pháp lại luyện hóa Hồn Dịch.

"Thật là viên mãn!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Linh hồn bản nguyên của hắn đạt đến viên mãn trạng thái đằng sau, cũng không còn cách nào hấp thu bất kỳ hồn lực.

Bất quá Lăng Phong vẫn như cũ để cho mình linh hồn ba động, đi theo âm triều tần suất đi.

Một ngày đằng sau, Thiên Cương sơn âm triều biến mất, phong bạo đình chỉ.

Tại Lăng Phong chung quanh thân thể không gian lại là kịch liệt bắt đầu vặn vẹo.

Đại khái mười hơi đằng sau, Lăng Phong chung quanh thân thể không gian mới khôi phục bình thường.

Lăng Phong mở to mắt, khóe miệng hiện ra mỉm cười, nói ra: "Nguyên lai, trong đầu của ta xuất hiện hình ảnh, lại là ta cái kia bị phong ấn ký ức!"

Giờ phút này, Lăng Phong năm đó bị tam đại thánh điện điện chủ phong ấn ký ức, hoàn toàn khôi phục.

Mặc dù trước đó Lăng Phong đã thông qua Linh Giải biết tại Di Vong đại lục kinh lịch đủ loại sự tình, thế nhưng là Linh Giải nói, cùng Lăng Phong trí nhớ của mình, hay là có rất lớn chênh lệch.

Khôi phục bộ phận này ký ức đằng sau, Lăng Phong biết được chính mình lúc trước tại Thái Hư Thánh Điện lấy được Tam Nhãn Cự Nhân trận pháp bí thuật.

Cái này Tam Nhãn Cự Nhân trận pháp hay là rất lợi hại.

Lúc trước Linh Giải cũng không biết trận pháp này bí quyết.

Hắn xuất ra truyền tin ngọc giản cho Bạch Vũ Chí Tôn đưa tin nói: "Bạch Vũ tiền bối, các ngươi ở đâu?"

"Ta cũng không biết ta ở đâu, ngươi đây?"

Bạch Vũ Chí Tôn thanh âm ở trong truyền tin ngọc giản truyền tới.

Lăng Phong hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, sau đó nói ra: "Ta có lẽ còn là tại chỗ cũ!"

"Vậy ngươi không nên động, ta cùng Tôn Khả đi qua tìm ngươi!"

Bạch Vũ Chí Tôn cùng Lăng Phong nói ra.

Tốt

Lăng Phong thông qua truyền tin ngọc giản đáp lại một tiếng.

Một lúc sau, ở trước mặt Lăng Phong không gian vặn vẹo, Tôn Khả cùng Bạch Vũ Chí Tôn từ bên trong đi ra.

Tôn Khả lập tức xuất ra Hồn Dịch uống một ngụm, mở miệng nói ra: "Tại Bắc Hoang chiến trường nơi này thi triển không gian bí thuật quá phế linh hồn chi lực!"

"Ha ha, đây là khẳng định!"

Bạch Vũ Chí Tôn nhịn không được cười ha hả, nói ra: "Bắc Hoang chiến trường không gian so Đông Thổ không gian ổn định, nếu như nói Đông Thổ không gian là nước, ngươi chính là một con cá, trong nước du lịch đứng lên vẫn tương đối nhẹ nhõm, nhưng là ngươi tại một đoàn sền sệt trong nước bùn mặt du động, chắc chắn sẽ không trong nước dễ dàng như thế!"

Ừm

Tôn Hà khẽ gật đầu, hắn cũng biết tại Bắc Hoang chiến trường thi triển không gian bí thuật tại sao lại như vậy cố hết sức, bất quá hắn có đại lượng Hồn Dịch phung phí, căn bản không cần lo lắng.

Nếu như không có Lăng Phong Hồn Dịch trợ giúp, Bắc Hoang chiến trường loại địa phương này, bằng vào thực lực của hắn, sử dụng một lần dạng này không gian bí pháp, chí ít cần một tháng mới có thể để cho linh hồn chi lực của mình khôi phục lại đỉnh phong..