Chương 2931:: Thiên Khôi Chí Tôn

Chương 2931:: Thiên Khôi Chí Tôn

Bạch Vũ Chí Tôn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì, rất tốt!"

Lăng Phong đối với Bạch Vũ Chí Tôn cười cười.

"Thật là biến thái!"

Bạch Vũ Chí Tôn nhịn không được nói một tiếng, loại kia kinh khủng âm triều phong bạo, liền xem như hắn cũng vô pháp tiếp nhận, thế nhưng là Lăng Phong lại tại loại này kinh khủng âm triều phong bạo bên trong một chút sự tình đều không có.

Lăng Phong đối với Bạch Vũ Chí Tôn nói ra: "Bạch Vũ tiền bối, xin ngươi mang bọn ta đi Nhân tộc tại Bắc Hoang chiến trường đại bản doanh đi, ta đến đó tìm một cái nơi đó thống lĩnh, để bọn hắn giúp ta tìm một cái sư huynh sư tỷ của ta!"

Tốt

Bạch Vũ Chí Tôn gật gật đầu, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tôn Khả, mở miệng nói ra: "Tôn Khả, ngươi có muốn hay không nghỉ ngơi một chút?"

Tôn Khả khẽ lắc đầu, nói ra: "Không có việc gì, ta đã khôi phục!"

Giờ phút này Tôn Khả sắc mặt đã khôi phục, linh hồn chi lực của hắn, được sự giúp đỡ của Hồn Dịch, cũng là khôi phục được đỉnh phong.

"Vậy là tốt rồi!"

Bạch Vũ Chí Tôn cười cười, sau đó hắn vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện ở trước mặt hắn, tại trong màn sáng, có một cái cự đại doanh địa.

Từ quy mô đến xem, cái kia doanh địa chí ít có mười vạn người.

Tại Đông Hoang chiến trường loại này tiền tuyến địa phương, mười vạn người doanh địa rất lớn.

Bạch Vũ Chí Tôn mở miệng nói ra: "Nơi này là lang yên núi, chính là chúng ta Nhân tộc tại Đông Hoang chiến trường đại bản doanh! Hết thảy có chín vị Chí Tôn cường giả trấn thủ!"

"Chín vị Chí Tôn?"

Lăng Phong nao nao, hắn không nghĩ tới tại Đông Hoang chiến trường, lại có nhiều như vậy Chí Tôn cường giả trấn thủ.

Lúc trước Lăng Phong tại Đông Hoang chiến trường thời điểm, chỉ có một vị Tinh Luân Chí Tôn một vị Chí Tôn cường giả.

"Đúng vậy, Bắc Hoang chiến trường đã tồn tại tiếp cận 100. 000 năm, tại thời đại Thượng Cổ, Huyền Hoàng Đại Đế chứng đạo thất bại đằng sau, Ma tộc cùng Tu La tộc liền chuẩn bị thừa dịp chúng ta Nhân tộc suy yếu, ở trên Tiên Ma đại lục trắng trợn khuếch trương, cuối cùng tại Thiên Cương sơn mạch bị ngăn trở."

Bạch Vũ Chí Tôn mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong nhìn xem Bạch Vũ Chí Tôn, mở miệng hỏi: "Bạch Vũ tiền bối, năm đó Huyền Hoàng Đại Đế, thật là chứng đạo thất bại sao?"

"Hẳn là đi!"

Bạch Vũ Chí Tôn khẽ gật đầu, nói ra: "Nếu như hắn chứng đạo thành công, hẳn là có thể sáng lập chúng ta Nhân tộc tòa thứ tư thánh điện!"

"Thành lập thánh điện mới là chứng đạo thành công tiêu chí sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Bạch Vũ Chí Tôn hỏi.

Bạch Vũ Chí Tôn khẽ lắc đầu, nói ra: "Dĩ nhiên không phải, bất quá tại năm đó ta tại Nhân tộc những tiền bối kia trong miệng nghe được, đều là Huyền Hoàng Đại Đế chứng đạo thất bại, về sau ta tại Nhân tộc rất nhiều trong cổ tịch nhìn thấy ghi chép, cũng đều là nói Huyền Hoàng Đại Đế chứng đạo thất bại!"

Nói đến chỗ này, hắn dừng một chút, nhìn Lăng Phong một chút, nói ra: "Có lẽ Huyền Hoàng Đại Đế năm đó đã chứng đạo thành công, chỉ bất quá hắn chứng đạo sau khi thành công, chấp chưởng Thiên Đạo thời gian quá ngắn, căn bản là không kịp sáng tạo thánh điện!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, hắn cũng cảm thấy năm đó Huyền Hoàng Đại Đế là chứng đạo thành công, nếu như không phải năm đó Huyền Hoàng Đại Đế chứng đạo thành công, Huyền Hoàng Đại Đế căn bản không có năng lực kia tại Di Vong đại lục bố trí cái kia hết thảy.

Lăng Phong cũng là cảm thấy Huyền Hoàng Đại Đế mặc dù chứng đạo thành công, nhưng là hắn chưởng khống Thiên Đạo thời gian quá ngắn.

Lăng Phong biết Bạch Vũ Chí Tôn cũng không biết Di Vong đại lục sự tình, cũng không biết Hồng Hoang Địch sự tình.

Bây giờ tại Nhân tộc, biết Hồng Hoang Địch bí mật người, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Tính cả tam đại thánh điện điện chủ, còn có Lăng Phong cùng Lam Vũ, người biết hẳn là cũng không có mấy cái.

Hồng Hoang Địch chính là Nhân tộc bí mật, người biết càng ít lại càng tốt.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, năm đó Nhân tộc tam đại thánh điện điện chủ, mới có thể đem Lăng Phong trí nhớ của bọn hắn phong ấn.

Cái kia tam đại điện chủ đoán chừng không nghĩ tới, Lăng Phong cùng Lam Vũ ký ức vậy mà sớm khôi phục.

Tôn Khả xuất ra bút vẽ, tại trên màn sáng kia vẽ một vòng tròn vòng.

Một cái vòng xoáy không gian xuất hiện, hắn cùng Lăng Phong còn có Bạch Vũ Chí Tôn lập tức chui vào.

Rất nhanh, Lăng Phong bọn hắn xuất hiện tại lang yên trên núi không.

Ai

Khi Lăng Phong bọn hắn xuất hiện đằng sau, từng đạo cường đại linh thức, lập tức quét vào trên người của bọn hắn.

Sau một khắc, sáu cái thân ảnh xuất hiện tại Lăng Phong bên cạnh của bọn hắn.

Tại sáu người này bên người, đều có chín mai Bản Nguyên Đạo Ấn vờn quanh, bọn hắn vậy mà đều là Chí Tôn cường giả.

Lăng Phong không nghĩ tới bọn hắn lúc này mới mới vừa tới đến, liền bị sáu vị Chí Tôn cường giả bao vây.

"Bạch Vũ đạo hữu?"

Những Chí Tôn cường giả kia nhìn thấy Bạch Vũ Chí Tôn đằng sau, đều sửng sốt một chút.

"Bạch Vũ đạo hữu, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Trong đó một vị dáng người khôi ngô nam tử trung niên, mở miệng đối với Bạch Vũ Chí Tôn hỏi.

Vị này nam tử trung niên người mặc chiến giáp màu đen, lông mày rậm, hai mắt có thần, mũi cao thẳng, bờ môi hơi dầy, mặt của hắn như đao gọt một dạng cương nghị có hình, cho người ta một loại cường đại lực áp bách.

Hắn tên là Nhiếp Sơn, đạo hiệu Thiên Khôi, chính là Thiên Võ Thánh Điện Chí Tôn cường giả, Bắc Hoang chiến trường đại thống lĩnh, có được cao nhất quyền chỉ huy, mà lại thực lực của hắn cũng rất cường đại.

"Bạch Vũ gặp qua Thiên Khôi tiền bối!"

Bạch Vũ Chí Tôn lập tức đối với Thiên Khôi Chí Tôn có chút hành lễ, mặc dù hắn cũng là Chí Tôn cường giả, nhưng là thực lực không cách nào cùng Thiên Khôi Chí Tôn so sánh.

Thiên Khôi Chí Tôn chẳng những thực lực so Bạch Vũ Chí Tôn cường đại, mà lại bối phận cũng so Bạch Vũ Chí Tôn cao.

Bạch Vũ Chí Tôn tại Thiên Khôi Chí Tôn trước mặt, chính là một cái vãn bối.

Thiên Khôi Chí Tôn đối với Bạch Vũ Chí Tôn khẽ gật đầu  chờ đợi lấy Bạch Vũ Chí Tôn giải thích.

Bạch Vũ Chí Tôn lập tức mở miệng đối với Thiên Khôi Chí Tôn nói ra: "Thiên Khôi tiền bối, vị này là Lăng Phong, chính là Tinh Hà Thánh Điện đệ tử, chính là lúc trước trợ giúp Tinh Luân đạo hữu quét ngang Đông Hoang chiến trường Kim Kiếm Chiến Thần, mà vị này gọi Tôn Khả, hắn chính là Lăng Phong huynh đệ, là Nam Vực đệ tử Huyền Kiếm tông, tinh thông không gian bí pháp!"

"Hắn chính là Kim Kiếm Chiến Thần?"

Thiên Khôi Chí Tôn cùng mặt khác Chí Tôn cường giả nghe được Bạch Vũ Chí Tôn lời nói đằng sau, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Bất quá để bọn hắn càng thêm kinh ngạc lại là Tôn Khả, bởi vì Bạch Vũ Chí Tôn nói, Tôn Khả chính là một cái tinh thông không gian bí pháp thiên tài.

Ở đây Chí Tôn cường giả bên trong, cho dù là Thiên Khôi Chí Tôn, cũng đều không có khống chế không gian bí pháp.

Bọn họ cũng đều biết không gian bí pháp cường đại.

"Lăng Phong gặp qua chư vị tiền bối!"

"Tôn Khả gặp qua chư vị tiền bối!"

Lăng Phong cùng Tôn Khả lập tức đối với Thiên Khôi Chí Tôn bọn hắn hành lễ.

"Không cần đa lễ!"

Thiên Khôi Chí Tôn đối với Lăng Phong cùng Tôn Khả có chút khoát tay, mặc dù bọn hắn là Chí Tôn cường giả, nhưng là bọn hắn cũng không dám tại Lăng Phong cùng Tôn Khả hai vị này siêu cấp thiên tài trước mặt có bất kỳ ngạo mạn.

Bọn hắn biết loại thiên tài này tương lai tuyệt đối là tiền đồ bất khả hạn lượng.

Đặc biệt là Tôn Khả, vậy mà tinh thông không gian bí pháp.

Thiên Khôi Chí Tôn đối với Tôn Khả hỏi: "Tôn Khả đạo hữu, ngươi bây giờ tu vi, đạt tới Chí Tôn cảnh giới sao?"

"Còn không có, ta bây giờ chỉ là nửa bước Chí Tôn!"

Tôn Khả khẽ lắc đầu.

"Nửa bước Chí Tôn?"

Thiên Khôi Chí Tôn bọn hắn cũng hơi khẽ giật mình, bọn hắn mới vừa rồi còn coi là Tôn Khả đã trở thành Chí Tôn, lại không nghĩ rằng Tôn Khả lại còn là nửa bước Chí Tôn.

Tại nửa bước Chí Tôn liền lĩnh ngộ không gian bí pháp, loại thiên tài này, thực sự quá yêu nghiệt.

Kỳ thật Tôn Khả năm đó ở Đại Năng Vương Giả thời điểm, liền đã lĩnh ngộ không gian bí pháp, nhưng là năm đó Tôn Khả không gian bí pháp, chỉ là vừa mới nhập môn, không có hiện tại lợi hại như vậy..