Chương 2932:: Ngươi đây là xem thường ta sao?

Chương 2932:: Ngươi đây là xem thường ta sao?

Lúc trước Tôn Khả vừa mới lĩnh ngộ không gian này bí pháp thời điểm, cần dùng bút vẽ ở trên bức tranh vẽ tranh mới có thể đi vào hành không ở giữa truyền tống.

Nhưng là bây giờ Tôn Khả đã không cần làm như vậy.

Hắn hiện tại đối với không gian bí thuật vận dụng, đã càng thêm thuần thục.

"Thật là thiên tài!"

Thiên Khôi Chí Tôn nhịn không được đối với Tôn Khả khen ngợi một câu.

Đối mặt Thiên Khôi Chí Tôn khích lệ, Tôn Khả nhếch miệng mỉm cười, hắn biết mình cùng Lăng Phong so ra, căn bản không tính là cái gì.

Tôn Khả trong lòng minh bạch, chính mình mặc dù lĩnh ngộ không gian bí pháp, nhưng là hắn không gian này bí pháp, không cách nào truyền thụ cho những người khác.

Mà Lăng Phong lại có thể cho những người khác truyền công, trợ giúp người khác tu luyện, trợ giúp người khác tăng thực lực lên, loại năng lực này mới là nghịch thiên năng lực, mới là năng lực đáng sợ nhất.

Nếu là bị Ma tộc cùng cường giả Tu La tộc biết Lăng Phong có nghịch thiên như vậy năng lực, bọn hắn có lẽ sẽ phái Đại Đế cường giả đến đây ám sát Lăng Phong.

Thiên Khôi Chí Tôn mở miệng đối với Bạch Vũ Chí Tôn hỏi: "Bạch Vũ Chí Tôn, ngươi vì sao muốn mang theo bọn hắn đến chúng ta nơi này?"

Bạch Vũ Chí Tôn mở miệng nói ra: "Là Lăng Phong đạo hữu muốn tìm hắn sư huynh sư tỷ, cho nên ta liền mang theo bọn hắn tới tìm ngươi!"

Lăng Phong giờ phút này cũng mở miệng đối với Thiên Khôi Chí Tôn nói ra: "Hi vọng Thiên Khôi tiền bối ngươi có thể giúp ta tìm một cái sư huynh sư tỷ của ta bọn hắn!"

Thiên Khôi Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, khẽ chau mày, sau đó mở miệng nói ra: "Sư huynh sư tỷ của ngươi tên gọi là gì?"

Nếu là Bạch Vũ Chí Tôn mang theo Lăng Phong tới, Thiên Khôi Chí Tôn cũng không thể hẹp hòi, giúp Lăng Phong tìm người, với hắn mà nói, chỉ là dễ như trở bàn tay.

Mà lại Lăng Phong cùng Tôn Khả tiềm lực to lớn, hắn cũng vui vẻ cho Lăng Phong một bộ mặt.

Lăng Phong vung tay lên, Bạch Tử Long, Quan Vân Phượng, Trương Đại Cát, Phùng Thiên Tường thân ảnh lập tức xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Hắn mở miệng đối với Thiên Khôi Chí Tôn nói ra: "Vị này là đại sư huynh của ta Bạch Tử Long, vị này là Nhị sư tỷ ta Quan Vân Phượng, vị này là ta Tam sư huynh Trương Đại Cát, vị này là ta Tứ sư huynh Phùng Thiên Tường! Bất quá ta thật lâu chưa từng gặp qua bọn hắn, ta cũng không biết bọn hắn hiện tại có hay không che giấu tung tích, dùng tên khác!"

Lăng Phong đem tên Long Phượng Cát Tường nói cho Thiên Khôi Chí Tôn nghe.

Thiên Khôi Chí Tôn sau khi nghe xong, khóe miệng lộ ra mỉm cười, nói ra: "Không nghĩ tới, sư huynh sư tỷ của ngươi, lại là bốn người này!"

"Tiền bối ngươi biết bọn hắn?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên.

Thiên Khôi Chí Tôn khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Ta đương nhiên biết bọn hắn, bọn hắn chính là chúng ta Đông Hoang chiến trường bên trên trợ thủ đắc lực, cũng là chúng ta đòn sát thủ!"

"Đúng vậy a, Long Phượng Cát Tường các nàng hợp kích chi thuật rất lợi hại, luyện thành một loại rất lợi hại chiến trận, bọn hắn liên hợp thi triển cái kia chiến trận, thực lực có thể so với nửa bước Chí Tôn, mà lại cái kia chiến lực, tại nửa bước Chí Tôn, cũng là thuộc về đỉnh tiêm, Chí Tôn không xuất thủ, bọn hắn cơ hồ là vô địch!"

Thiên Khôi Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong.

"Lợi hại như vậy!"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới sư huynh sư tỷ của mình, vậy mà trở nên lợi hại như vậy.

Đúng

Thiên Khôi Chí Tôn khẽ gật đầu.

"Vậy bọn hắn bây giờ người ở chỗ nào? Tiền bối ngươi có thể cho ta gặp một chút bọn hắn sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Thiên Khôi Chí Tôn hỏi.

Thiên Khôi Chí Tôn khẽ gật đầu, sau đó hắn mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Có thể tư nghị, các ngươi đều theo ta đi xuống đi, ta để bọn hắn trở về một chuyến!"

"Đa tạ tiền bối!"

Lăng Phong lập tức đối với Thiên Khôi Chí Tôn chắp tay hành lễ.

"Không cần phải khách khí!"

Thiên Khôi Chí Tôn đối với Lăng Phong khoát khoát tay, sau đó hướng phía phía dưới doanh địa bay đi.

Bạch Vũ Chí Tôn cùng Lăng Phong bọn hắn cũng đi theo bay xuống.

Lăng Phong bọn hắn đi tới trong một tòa đại điện, đại điện này rất rộng rãi, mặt khác năm vị Chí Tôn cường giả, cũng đều đi tới trong đại điện.

Mọi người ngồi xuống đằng sau, Bạch Vũ Chí Tôn mở miệng đối với Thiên Khôi Chí Tôn hỏi: "Thiên Khôi tiền bối, Đông Hoang chiến trường tình huống hiện tại thế nào?"

Thiên Khôi Chí Tôn sắc mặt có chút âm trầm, nói ra: "Tình huống không thể lạc quan, Tu La tộc bên kia binh lực tựa hồ tăng lên rất nhiều, mà lại cũng xuất hiện một vị thực lực rất mạnh Chí Tôn cường giả, ngay cả ta cũng không phải đối thủ của hắn, khụ khụ. . ."

Đang nói chuyện thời điểm, Thiên Khôi Chí Tôn nhịn không được ho khan, tại hắn ho khan lúc, Lăng Phong cũng cảm giác được Thiên Khôi Chí Tôn khí tức lập tức trở nên không ổn định đứng lên.

Mà lại Lăng Phong cũng cảm giác được thể nội Hồng Liên Thiên Hỏa, xuất hiện dị động, hắn biết Hồng Liên Thiên Hỏa, khẳng định là bị Thiên Khôi Chí Tôn khí tức trên thân ảnh hưởng đến.

"Cái gì? Ngay cả ngươi cũng không phải đối thủ của hắn?"

Bạch Vũ Chí Tôn trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn biết Thiên Khôi Chí Tôn thực lực, ở trong Chí Tôn cường giả, chính là đỉnh tiêm tiêu chuẩn.

Nhưng là bây giờ Tu La tộc vậy mà xuất hiện một vị có thể áp chế Thiên Khôi Chí Tôn cường giả.

"Đúng vậy, Tu La tộc bây giờ tại Thiên Cương sơn mạch, chí ít có mười ba vị Chí Tôn cường giả, mà chúng ta một phương, chỉ có mười vị!"

Thiên Khôi Chí Tôn sắc mặt cũng biến thành âm trầm.

Tại một tháng trước đó, hắn đụng phải Tu La tộc ba vị Chí Tôn cường giả vây công, trong đó có một vị chính là Tu La tộc mới nhất tới Chí Tôn.

Đến bây giờ Thiên Khôi Chí Tôn bọn hắn còn không biết Tu La tộc vị kia Chí Tôn cường giả thân phận.

Mà Thiên Khôi Chí Tôn vết thương trên người, cũng là vào tháng trước trận kia trong chiến đấu lưu lại.

Bạch Vũ Chí Tôn khẽ nhíu mày, mặc dù Nhân tộc rơi vào hạ phong, nhưng là Tu La tộc cùng Nhân tộc tại Bắc Hoang chiến trường đấu vài vạn năm, loại cục diện này thế nhưng là thường xuyên xuất hiện, có đôi khi Nhân tộc cũng sẽ áp chế Tu La tộc.

Cho nên Bạch Vũ Chí Tôn cũng không phải là thập phần lo lắng.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Thiên Khôi Chí Tôn, mở miệng hỏi: "Thiên Khôi Chí Tôn, thương thế của ngươi không quan trọng a?"

"Có chút nghiêm trọng, vị kia Tu La tộc Chí Tôn, binh khí trong tay của hắn có chút quái dị, tựa hồ ẩn chứa Thiên Đạo chi lực, ta bị hắn tổn thương tới, hiện tại có Thiên Đạo pháp tắc chi lực còn sót lại tại thể nội, dẫn đến thương thế của ta vẫn luôn không cách nào khôi phục!"

Thiên Khôi Chí Tôn cố nén thể nội thống khổ, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong mở miệng đối với Thiên Khôi Chí Tôn nói ra: "Tiền bối, ta biết một chút y thuật, có thể làm cho ta giúp ngươi nhìn xem sao?"

"Ngươi còn biết y thuật?"

Thiên Khôi Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, sau đó lắc đầu nói ra: "Được rồi đi, trên người ta vấn đề, liền xem như chúng ta Bắc Hoang trên chiến trường Y Thánh đều thúc thủ vô sách!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thiên Khôi Chí Tôn, mở miệng nói ra: "Tiền bối ngươi đây là xem thường ta sao?"

Thiên Khôi Chí Tôn ánh mắt có chút ngưng tụ, mặc dù trong lòng của hắn là ý tứ này, nhưng là bị Lăng Phong ở trước mặt điểm phá, hắn vẫn còn có chút khó chịu.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại là một cái cuồng ngạo như vậy người.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu, ta biết chiến lực của ngươi rất mạnh, nhưng là cái này cũng không đại biểu y thuật của ngươi cũng mạnh, làm người hay là khiêm tốn một chút cho thỏa đáng, trong cơ thể ta thương thế, chính mình giải, liền xem như Y Thánh tới, trong thời gian ngắn cũng vô pháp giải quyết, chỉ có thể dùng dược vật từ từ hóa giải!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, mở miệng nói ra: "Ta là xem ở ngươi giúp ta tìm sư huynh sư tỷ phân thượng, mới tốt nghĩ thầm muốn giúp ngươi nhìn một chút, đã ngươi không nguyện ý, quên đi đi!".