Chương 2933:: Ngươi không làm gì được ta

Chương 2933:: Ngươi không làm gì được ta

Ngươi

Thiên Khôi Chí Tôn nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong đôi mắt hiện lên vẻ tức giận.

Nhìn thấy Thiên Khôi Chí Tôn sinh khí, Bạch Vũ Chí Tôn lập tức mở miệng nói ra: "Thiên Khôi tiền bối, ngươi đừng nóng giận, Lăng Phong đạo hữu đây cũng là vì ngươi tốt, y thuật của hắn hoàn toàn chính xác rất đặc thù, nếu không ngươi liền để hắn giúp ngươi nhìn xem?"

Giờ phút này, Bạch Vũ Chí Tôn không dám nói Lăng Phong y thuật cao siêu, sợ lần nữa chọc giận Thiên Khôi Chí Tôn, hắn chỉ nói là Lăng Phong y thuật đặc thù.

Thiên Khôi Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt lăng lệ, ánh mắt sắc bén, giống như là hai thanh dao găm sắc bén một dạng, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Thế nhưng là Lăng Phong lại cùng Thiên Khôi Chí Tôn đối chọi gay gắt.

Tại Thiên Khôi Chí Tôn nhìn chằm chằm Lăng Phong thời điểm, Lăng Phong cũng cảm thấy một loại cường đại uy áp, uy thế như vậy để Lăng Phong trong óc Kiếp Kiếm Toa cũng hơi phát sáng lên.

Lăng Phong biết Kiếp Kiếm Toa tiếp nhận rất lớn áp lực, mới có thể xuất hiện biến hóa như thế.

Thiên Khôi Chí Tôn nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt của hắn trở nên càng ngày càng lăng lệ, cho dù là Bạch Vũ Chí Tôn bọn hắn đều cảm giác được một tia áp lực.

Thế nhưng là Lăng Phong khóe miệng lại lộ ra mỉm cười: "Không cần uổng phí sức lực, ngươi linh hồn uy áp, không làm gì được ta!"

Lăng Phong sau khi nói xong, hắn khống chế Kiếp Kiếm Toa có chút chấn động một chút.

Ông

Một trận kỳ lạ ba động từ Kiếp Kiếm Toa bên trên tán phát đi ra, Thiên Khôi Chí Tôn lập tức nhắm mắt lại, chính hắn đầu cảm giác được một trận mê muội.

"Cái này?"

Bạch Vũ Chí Tôn cùng mặt khác Chí Tôn cường giả thấy cảnh này, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Đặc biệt là Bạch Vũ Chí Tôn, hắn không nghĩ tới Lăng Phong lá gan đã vậy còn quá lớn, còn dám đối với Thiên Khôi Chí Tôn xuất thủ.

Thiên Khôi Chí Tôn mở to mắt, trong đôi mắt của hắn cũng xuất hiện vẻ kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Lăng Phong linh hồn chi lực, vậy mà cường đại như thế.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Tốt, tốt một cái Kim Kiếm Chiến Thần, cái này linh hồn chi lực, vậy mà cường đại như thế!"

Lăng Phong đối với Thiên Khôi Chí Tôn mỉm cười, nói ra: "Tiền bối quá khen!"

Thiên Khôi Chí Tôn chậm rãi nhắm mắt lại, nói với Lăng Phong: "Đã ngươi đối với ngươi y thuật như thế có tự tin, vậy liền làm phiền ngươi giúp ta nhìn một chút đi!"

"Đa tạ tiền bối tín nhiệm!"

Lăng Phong đối với Thiên Khôi Chí Tôn có chút hành lễ, nếu như là bình thường, hắn chắc chắn sẽ không lại ra tay trợ giúp Thiên Khôi Chí Tôn, hắn hiện tại sở dĩ lựa chọn ra tay trợ giúp Thiên Khôi Chí Tôn, là bởi vì Thiên Khôi Chí Tôn trên người có để Hồng Liên Thiên Hỏa cảm thấy hứng thú đồ vật.

Lăng Phong biết  bình thường có thể ảnh hưởng đến Hồng Liên Thiên Hỏa đồ vật, hẳn là đều có thể trở thành Hồng Liên Thiên Hỏa chất dinh dưỡng.

Cho nên, Lăng Phong là sẽ không buông tha cho bất luận cái gì có thể làm cho Hồng Liên Thiên Hỏa mạnh lên cơ hội.

Hắn đi vào Thiên Khôi Chí Tôn trước mặt, sau đó đưa tay đặt tại Thiên Khôi Chí Tôn huyệt Bách Hội bên trên, hắn thi triển Huyền Linh Châm, bắt đầu kiểm tra Thiên Khôi Chí Tôn thân thể.

Khi Lăng Phong Huyền Linh Châm tiến vào Thiên Khôi Chí Tôn thể nội đằng sau, lập tức liền cảm giác được Thiên Khôi Chí Tôn thể nội có một cỗ phi thường bá đạo năng lượng.

Lăng Phong Huyền Linh Châm suýt nữa bị cái này một cỗ năng lượng hòa tan.

Chẳng qua hiện nay Lăng Phong linh hồn đã đạt đến Linh Huyền hóa vật cảnh giới viên mãn, so trước đó càng thêm cường đại, hắn giờ phút này ngưng tụ ra Huyền Linh Châm, so trước đó càng thêm ngưng luyện.

Hắn lập tức thông qua Huyền Linh Châm, bắt đầu thôn phệ Thiên Khôi Chí Tôn thể nội cái này một cỗ lực lượng bá đạo.

Cái này một cỗ lực lượng bá đạo bị Lăng Phong thông qua Huyền Linh Châm thôn phệ đến thể nội đằng sau, lập tức ở Lăng Phong thể nội lan tràn ra.

Nhưng vào lúc này, Cửu Long Thần Hỏa Lô từ Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong bay ra ngoài, sau đó đại lượng màu đen sợi rễ từ Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong lan tràn đi ra, bắt đầu thôn phệ những này lực lượng bá đạo.

Có Hồng Liên Thiên Hỏa trợ giúp, Lăng Phong lập tức áp lực giảm nhiều.

Mà Thiên Khôi Chí Tôn cũng cảm giác được trong cơ thể mình cỗ lực lượng bá đạo kia, giờ phút này chính chậm rãi bị Lăng Phong hút ra bên ngoài cơ thể.

Sau một canh giờ, Thiên Khôi Chí Tôn thể nội cái này một cỗ lực lượng bá đạo, đã bị Lăng Phong hấp thu hầu như không còn.

Hấp thu Thiên Khôi Chí Tôn thể nội bá đạo năng lượng đằng sau, Hồng Liên Thiên Hỏa khí tức trở nên càng thêm cường đại.

Lăng Phong tại Thiên Khôi Chí Tôn thể nội cũng phát hiện mặt khác thương thế, một chút thương thế là thật lâu trước đó lưu lại.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Linh Giải, giúp ta đem một bình linh dịch chữa thương đút cho hắn!"

Linh Giải nghe được Lăng Phong truyền âm đằng sau, lập tức từ Lăng Phong trong ngực leo ra, nó cái kìm bên trong kẹp lấy một cái bình thuốc.

Linh Giải đi vào Thiên Khôi Chí Tôn trước mặt, dùng một cái khác kìm lớn đem Thiên Khôi Chí Tôn miệng cạy mở, sau đó đem linh dịch chữa thương đút cho Thiên Khôi Chí Tôn.

Thiên Khôi Chí Tôn mặc dù thân thể đã bị Lăng Phong cầm giữ, nhưng là hắn lại có thể cảm giác được từng tia khí lưu lạnh buốt, tại bụng của hắn vị trí, dọc theo kinh mạch lan tràn đến toàn thân các nơi.

Lăng Phong cũng là dùng Huyền Linh Châm dẫn đạo linh dịch chữa thương, chữa trị Thiên Khôi Chí Tôn thương thế trong cơ thể.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đem Thiên Khôi Chí Tôn thương thế trong cơ thể toàn bộ chữa trị, hắn đem Huyền Linh Châm thu hồi, mở miệng đối với Thiên Khôi Chí Tôn nói ra: "Tốt, chính ngươi cảm thụ một chút đi!"

Khi Lăng Phong đem Huyền Linh Châm thu hồi sát na, cái kia một cỗ giam cấm Thiên Khôi Chí Tôn lực lượng của thân thể trong nháy mắt biến mất.

Thiên Khôi Chí Tôn trước tiên cũng cảm giác được thân thể rất nhẹ nhàng, trong cơ thể hắn cái kia một cỗ lực lượng bá đạo, toàn bộ đều biến mất.

Hắn hoạt động một chút thân thể của mình, cảm giác mình thân thể tràn đầy lực lượng, khi hắn vận công thời điểm, phát hiện thể nội chân nguyên lực thông suốt, thể nội những cái kia bệnh cũ, cũng toàn bộ đều biến mất.

Thiên Khôi Chí Tôn cảm giác được thân thể của mình giống như thoát thai hoán cốt một dạng.

Hắn mở to mắt, một mặt khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong, sau đó hắn lập tức đứng lên, đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu: "Lăng Phong đạo hữu, cám ơn ngươi!"

"Cái này?"

Trong đại điện mặt khác Chí Tôn cường giả thấy cảnh này, đều rất kinh ngạc, bọn hắn không nghĩ tới Thiên Khôi Chí Tôn vậy mà lại cho Lăng Phong hành đại lễ như vậy.

Liền ngay cả Bạch Vũ Chí Tôn cũng không nghĩ ra.

Bạch Vũ Chí Tôn mặc dù biết Lăng Phong y thuật không sai, nhưng là hắn cũng không có tự mình trải nghiệm qua Lăng Phong y thuật.

"Tiền bối không cần như vậy, ngươi tranh thủ thời gian khôi phục một chút đi!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Thiên Khôi Chí Tôn nói ra.

"Cám ơn ngươi!"

Thiên Khôi Chí Tôn lần nữa cùng Lăng Phong nói một tiếng tạ ơn, lúc này mới nâng người lên.

Trong lòng của hắn khiếp sợ không thôi, hắn không nghĩ tới Lăng Phong y thuật vậy mà như thế lợi hại, không những ở trong vòng một canh giờ đem hắn thể nội bá đạo lực lượng toàn bộ thanh trừ, hơn nữa còn đem hắn thể nội một chút bệnh hiểm nghèo cũng chữa hết.

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Thiên Khôi Chí Tôn nói ra: "Tiền bối, cảm giác như thế nào?"

"Cảm giác rất tốt, quá tốt rồi!"

Thiên Khôi Chí Tôn một mặt kích động nói với Lăng Phong, vừa rồi hắn còn có chút xem thường Lăng Phong y thuật, tuy nhiên lại không nghĩ tới Lăng Phong y thuật vậy mà cường đại như thế.

"Vậy là được!"

Lăng Phong đối với Thiên Khôi Chí Tôn cười cười.

Nhưng vào lúc này, Thiên Khôi Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu, sư huynh của ngươi cùng sư tỷ bọn hắn trở về, ta cái này dẫn ngươi đi gặp bọn họ!"

"Cái kia làm phiền tiền bối!"

Lăng Phong đối với Thiên Khôi Chí Tôn có chút hành lễ..