Chương 2934:: Nhanh chóng tăng lên biện pháp

Chương 2934:: Nhanh chóng tăng lên biện pháp

"Không làm phiền, không làm phiền!"

Thiên Khôi Chí Tôn lập tức đối với Lăng Phong khoát khoát tay, hắn hiện tại thái độ đối với Lăng Phong, cùng trước đó hoàn toàn khác nhau.

Mặc dù tại vừa mới nhìn thấy Lăng Phong cùng Tôn Khả thời điểm, Thiên Khôi Chí Tôn nghe được Tôn Khả đã nắm trong tay Không Gian Pháp Tắc, trong lòng tương đối xem trọng là Tôn Khả, nhưng là bây giờ hắn ở trong lòng đối với Lăng Phong cùng Tôn Khả đều coi trọng, thậm chí hắn thấy, Lăng Phong so Tôn Khả lợi hại hơn.

Tôn Khả không gian bí thuật cố nhiên cường đại, nhưng là Tôn Khả không gian bí thuật, hẳn là không cách nào truyền thụ cho những người khác, mà Lăng Phong chẳng những chiến lực cường đại, mà lại y thuật của hắn còn rất lợi hại.

Y thuật này có thể cho rất nhiều người mang đến tin mừng.

Thiên Khôi Chí Tôn thể nội có rất nhiều ám tật, những ám tật này liền xem như hắn phục dụng đỉnh cấp Thánh phẩm đan dược chữa thương, đều đã không cách nào khôi phục.

Thế nhưng là những này để rất nhiều Y Thánh cường giả cũng không có cách nào ám tật, lại bị Lăng Phong dễ dàng giải quyết.

Cho nên, tại Thiên Khôi Chí Tôn trong mắt, Lăng Phong y thuật so với cái kia Y Thánh càng thêm lợi hại, hắn thậm chí coi Lăng Phong là làm là Y Thần.

"Các ngươi đều ở nơi này nhìn xem, ta rất nhanh liền trở về!"

Thiên Khôi Chí Tôn cùng trong đại điện còn lại năm vị Chí Tôn nói một tiếng, sau đó liền mang theo Lăng Phong bọn hắn rời đi.

"Thiên Khôi đạo hữu đây là thế nào?"

Trong đại điện năm vị kia Chí Tôn cường giả đều hai mặt nhìn nhau, bọn hắn không nghĩ tới Thiên Khôi Chí Tôn vậy mà lại kích động như thế.

"Chờ Thiên Khôi Chí Tôn sau khi trở về, chúng ta hỏi thêm một cái đi!"

Cái này năm vị Chí Tôn cường giả trong lòng cũng rất ngạc nhiên, Thiên Khôi Chí Tôn thái độ đối với Lăng Phong tại sao lại xuất hiện biến hóa lớn như vậy.

Ừm

Những này Chí Tôn khẽ gật đầu, sau đó đều nhắm mắt dưỡng thần, bọn hắn muốn tọa trấn ở chỗ này  chờ đợi mệnh lệnh, một khi Bắc Hoang trên chiến trường xuất hiện ngoài ý muốn gì, bọn hắn phải đi trợ giúp.

Một lúc sau, Thiên Khôi Chí Tôn mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới một tòa xa hoa trong sân.

Tại trong nhà này, Lăng Phong gặp được Bạch Tử Long, Quan Vân Phượng, Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường.

"Sư huynh, sư tỷ!"

Lăng Phong lập tức hướng phía Long Phượng Cát Tường phóng đi.

"Lăng Phong sư đệ!"

Bạch Tử Long bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, cũng đều rất vui vẻ, bọn hắn cùng một chỗ xông lại, sau đó cùng Lăng Phong thật chặt ôm ở cùng một chỗ.

Một lúc sau, Lăng Phong mới cùng Bạch Tử Long bọn hắn buông ra.

Bạch Tử Long bọn hắn nhìn thấy Thiên Khôi Chí Tôn về sau, lập tức tiến lên đối với Thiên Khôi Chí Tôn hành lễ: "Gặp qua đại thống lĩnh!"

"Không cần đa lễ, các ngươi liền cùng một chỗ trò chuyện đi, ta liền không đã quấy rầy các ngươi!"

Thiên Khôi Chí Tôn đối với Bạch Tử Long bọn hắn cười cười, sau đó liền xoay người rời đi.

"Tôn Khả sư đệ, ngươi cũng tới?"

Bạch Tử Long bọn hắn giờ phút này cũng nhìn thấy Tôn Khả, lập tức mặt mỉm cười đối với Tôn Khả thăm hỏi một tiếng.

"Tôn Khả gặp qua chư vị sư huynh cùng Vân Phượng sư tỷ!"

Tôn Khả đi đến Bạch Tử Long trước mặt bọn hắn, sau đó đối với Bạch Tử Long bọn hắn có chút hành lễ.

Bạch Tử Long bọn hắn cũng đối Tôn Khả hoàn lễ, sau đó ánh mắt rơi ở trên người Bạch Vũ Chí Tôn, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong sư đệ, vị đạo hữu này là?"

"Để ta giới thiệu một chút, vị này là Bạch Vũ Chí Tôn tiền bối!"

Lăng Phong lập tức mở miệng nói ra.

"Nguyên lai là Bạch Vũ tiền bối, thất kính thất kính!"

Bạch Tử Long bọn hắn đều lập tức đối với Bạch Vũ Chí Tôn hành lễ.

"Tất cả mọi người đừng khách khí, các ngươi trước trò chuyện đi, ta đi cùng Thiên Khôi đạo hữu bọn hắn trò chuyện một hồi!"

Bạch Vũ Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, hắn cùng Bạch Tử Long bọn hắn thời gian dài như vậy không thấy, trong lòng hoàn toàn chính xác có rất nhiều lời muốn nói.

"Lăng Phong sư đệ, Tôn Khả sư đệ, chúng ta trong phòng ngồi!"

Bạch Tử Long mở miệng đối với Lăng Phong cùng Tôn Khả nói ra.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Tôn Khả đi theo Bạch Tử Long bọn hắn đi vào trong phòng khách.

Ngồi xuống về sau, Quan Vân Phượng lập tức cho mọi người pha trà.

"Đại sư huynh, nghe nói các ngươi rất lợi hại!"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Bạch Tử Long hỏi.

"Ha ha, chúng ta cũng không tính được lợi hại!"

Bạch Tử Long cười ha ha một tiếng, lộ ra rất khiêm tốn.

Quan Vân Phượng, Trương Đại Cát, còn có Phùng Thiên Tường bọn hắn cũng đều là như vậy.

Lăng Phong mở miệng hỏi: "Đại sư huynh, các ngươi tu vi hiện tại như thế nào?"

"Tu vi của chúng ta?"

Bạch Tử Long khẽ giật mình, ngẩng đầu nhìn Quan Vân Phượng cùng Trương Đại Cát bọn hắn một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Chúng ta bây giờ đều đã là Thánh Tôn cảnh giới viên mãn, khoảng cách nửa bước Thánh Tôn cũng không xa!"

"Thánh Tôn viên mãn? Cái này đã rất lợi hại a!"

Lăng Phong nhịn không được tán thán nói.

Hắn vốn đang coi là Bạch Tử Long tu vi của bọn hắn rất thấp, biết được Bạch Tử Long tu vi của bọn hắn đều đạt đến Thánh Tôn cảnh giới viên mãn, hắn cũng rất vui vẻ.

Bất quá Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút, Bạch Tử Long tu vi của bọn hắn, tại sao lại tăng lên nhanh như vậy?

Lăng Phong mở miệng đối với Bạch Tử Long hỏi: "Đại sư huynh, tu vi của các ngươi tại sao lại tăng lên nhanh như vậy?"

"Chúng ta?"

Bạch Tử Long bọn hắn liếc nhau một cái, khóe miệng cũng không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười.

Bọn hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ, bí mật này, chúng ta đã sớm muốn nói cho ngươi, thế nhưng là chúng ta lại một mực tìm không thấy ngươi, hiện tại ngươi nếu đã tới, chúng ta sẽ nói cho ngươi biết!"

Nói đến chỗ này, Bạch Tử Long nhìn Tôn Khả một chút.

Lăng Phong mở miệng nói với Bạch Tử Long: "Đại sư huynh ngươi không cần lo lắng, Tôn Khả sư đệ tuyệt đối tin từng chiếm được!"

Bạch Tử Long khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ, ngươi hẳn phải biết chúng ta năm đó ở Thanh Ngưu lĩnh chăn nuôi phường lấy được truyền thừa sao?"

"Nhớ kỹ!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Bạch Tử Long mở miệng nói ra: "10 năm trước, chúng ta cùng ngươi Nhị sư tỷ, còn có ngươi Tam sư huynh, Tứ sư huynh, đạt được một loại chiến trận, chúng ta thử nghiệm tu luyện một chút chiến trận này, sau đó chúng ta lập tức liền đem những cái kia chiến trận tu luyện thành công, đó là một cái Tứ Tượng trận pháp, chúng ta bốn người liên hợp thi triển loại kia chiến trận đằng sau, phát hiện linh hồn chi lực của chúng ta, tựa hồ có thể dung hợp lại cùng nhau, coi ta chủ đạo trận pháp này đằng sau, ta liền có thể ở nhờ ngươi Nhị sư tỷ, Tam sư huynh cùng Tứ sư huynh linh hồn chi lực tới tu luyện, đến lĩnh hội bản nguyên pháp tắc, mà hết thảy này, tựa hồ cũng là bởi vì chúng ta tu luyện công pháp là đồng tông đồng nguyên, chúng ta ban đầu ở Thanh Ngưu lĩnh lấy được công pháp không giống với, nhưng trên bản chất đều là cùng thuộc tại một cái truyền thừa. . ."

Bạch Tử Long đem bọn hắn nhiều năm như vậy phát hiện bí mật đều nói cho Lăng Phong.

"Không nghĩ tới, chúng ta Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa, vậy mà cường đại như thế!"

Lăng Phong trong lòng có chút rung động.

"Đúng, Lăng Phong sư đệ, ta tin tưởng chúng ta cùng ngươi cùng một chỗ thi triển chiến trận  dựa theo phương pháp của chúng ta đến, tu vi của ngươi nhất định cũng có thể nhanh chóng tăng lên, đúng, Lăng Phong sư đệ, ngươi bây giờ tu vi đạt tới cảnh giới gì?"

Bạch Tử Long ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, mở miệng nói ra: "Tu vi của ta so ra kém các ngươi, ta bây giờ tu vi chỉ là Thánh Chủ cảnh giới mà thôi!"

Lăng Phong cảm giác được chính mình có chút hổ thẹn, tu vi hiện tại của hắn, so không Thượng Thương ngọc, so ra kém Diệp Lưu Ly, so ra kém Tiêu Thanh Tuyền, so ra kém Tôn Khả, cũng so bổ sung Long Phượng Cát Tường bọn hắn..