Chương 2935:: Đường Lang Chiến Trận

Chương 2935:: Đường Lang Chiến Trận

"Thánh Chủ cảnh giới? Cái này cũng rất cao nha!"

Bạch Tử Long mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra.

Tu vi của bọn hắn sở dĩ có thể tăng lên cao như vậy, đó là bởi vì bọn hắn phát hiện Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa bí mật, mọi người thường xuyên cùng một chỗ tu luyện, lúc này mới có hiện tại loại tu vi này.

Lăng Phong một thân một mình tu luyện, có thể đạt tới Thánh Chủ cảnh giới, cái này đã rất lợi hại.

"Lợi hại cái gì a? Bó lớn người tu vi cao hơn ta, Thương Ngọc sư tỷ, Lưu Ly sư tỷ, Thanh Tuyền sư tỷ, còn có Tôn Khả tu vi đều cao hơn ta!"

Lăng Phong cau mày, có chút khó chịu cùng Bạch Tử Long nói ra.

"A? Tôn Khả sư đệ ngươi cũng trở thành Thánh Tôn rồi?"

Bạch Tử Long hơi kinh ngạc mà nhìn xem Tôn Khả.

Tôn Khả khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng!"

Lăng Phong giờ phút này mở miệng nói ra: "Đại sư huynh, Tôn Khả tu vi so với các ngươi còn cao hơn, tu vi của hắn đã đạt đến nửa bước Chí Tôn cảnh giới, mà lại thực lực của hắn, càng là nghịch thiên, những này về sau các ngươi sẽ biết đến!"

"Nửa bước Chí Tôn?"

Bạch Tử Long bọn hắn nhìn xem Tôn Khả, đều lộ ra rất kinh ngạc.

"Ha ha, Bạch Tử Long sư huynh, các ngươi đều đừng bày ra bộ dáng đó nhìn ta, ta tu vi so với các ngươi cao, đó là bởi vì vận khí của ta tốt thôi!"

Bị Bạch Tử Long bọn hắn dùng cái này ánh mắt kinh ngạc nhìn xem chính mình, Tôn Khả cảm thấy có chút không được tự nhiên.

Mà lại ở trước mặt Lăng Phong, Lăng Phong cũng không có cảm thấy mình tu vi cao có cái gì tốt kiêu ngạo, dù sao Tôn Khả biết mình thực lực so ra kém Lăng Phong.

Lăng Phong tu vi mặc dù so với hắn thấp một chút, nhưng là Lăng Phong thực lực, lại không có chút nào yếu.

Chính mình cùng Lăng Phong so, Lăng Phong chính là chân chính yêu nghiệt, hơn nữa còn là trăm vạn năm cũng khó khăn gặp phải tuyệt thế yêu nghiệt.

"Lăng Phong sư đệ, đã ngươi hiện tại tới, vậy không bằng chúng ta bây giờ nếm thử cùng một chỗ tu luyện?"

Bạch Tử Long có chút không kịp chờ đợi cùng Lăng Phong nói ra.

"Có thể nha!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, vừa rồi Bạch Tử Long bọn hắn đem Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa nói đến như vậy mơ hồ, hắn cũng nghĩ thử một chút cái này Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa có cái gì chỗ kỳ lạ.

"Vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu đi! Tôn Khả sư đệ, làm phiền ngươi chính mình ngồi một hồi!"

Bạch Tử Long có chút ngượng ngùng cùng Tôn Khả nói ra.

"Không có việc gì, các ngươi trước tu luyện đi!"

Tôn Khả đối với Bạch Tử Long bọn hắn cười cười.

Sau đó, Bạch Tử Long lấy ra một tòa tiểu tháp, đây là một tòa chỉ có năm tầng linh lung tiểu tháp, tiểu tháp này là đồng đỏ rèn đúc mà thành, mặt ngoài có rất nhiều cổ quái phù văn.

Nhìn thấy Lăng Phong nhìn mình chằm chằm trong tay tiểu tháp, Bạch Tử Long mở miệng nói với Lăng Phong: "Đây là ta tại trong một chỗ di tích lấy được một kiện pháp bảo, gọi là hồng vân tháp, là một kiện rất lợi hại pháp bảo, Lăng Phong sư đệ, ngươi không nên chống cự, ta đem ngươi thu vào đi, sau đó chúng ta liền tại bên trong tu luyện!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó buông lỏng thân thể của mình.

Bạch Tử Long trong nháy mắt đem hồng vân tháp kích hoạt, một đạo bạch quang tại trong tháp bắn ra, đem Lăng Phong bao phủ.

Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại lực hấp dẫn đem hắn hút vào.

Sau đó, Bạch Tử Long đem Quan Vân Phượng, Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường đều thu vào.

Đem tất cả thu vào đi đằng sau, một đạo bạch quang từ bên trong tháp bắn ra, đem Bạch Tử Long cũng thu vào.

Khi Bạch Tử Long biến mất thời điểm, hồng vân kia tháp lập tức hồng quang đại tác, sau đó không gian vặn vẹo, theo sát lấy liền biến mất.

"Có chút ý tứ!"

Tôn Khả nhìn xem từ trước mặt hắn biến mất hồng vân tháp, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn có thể cảm giác được hồng vân tháp đã trốn vào trong hư không, mà lại cho dù là hắn cũng vô pháp cảm giác được hồng vân tháp ở nơi nào.

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn đều tiến vào một cái màu đỏ như máu trong không gian.

Tại bên trong không gian này, trên mặt đất đều là màu nâu đỏ nham thạch, không có bất kỳ cái gì thảm thực vật, trên bầu trời tầng mây là màu đỏ.

Bạch Tử Long mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ, chúng ta trước cùng một chỗ thử một chút một loại đơn giản Ngũ Hành trận pháp, bởi vì chúng ta hiện tại đã có năm người, trước kia chúng ta quen thuộc Tứ Tượng trận pháp, đã không thích hợp!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu.

Sau đó, Bạch Tử Long lấy ra một bộ tương đối đơn giản Ngũ Hành chiến trận, mọi người cùng nhau bắt đầu nghiên cứu.

Mọi người nghiên cứu hoàn tất đằng sau, Lăng Phong mở miệng đối với Bạch Tử Long bọn hắn nói ra: "Đại sư huynh, các ngươi trước hợp luyện một chút, để cho ta nhìn xem linh hồn của các ngươi chấn động tần suất, đại khái tại cái kia biên độ!"

Đối với chiến trận, ở phương diện này, Lăng Phong có thể nói là phi thường có kinh nghiệm.

Lúc trước tại huyết thư không gian truyền thừa bên trong, Lăng Phong liền từng để cho mọi người luyện thành Linh Giải lấy ra Linh Quy chiến trận, bạch tuộc chiến tranh cùng Bàng Giải chiến trận.

Về sau đi Di Vong đại lục trước đó, Lăng Phong cũng làm cho Lam Vũ, Cổ Ưu, còn có Đơn Phượng Cần cùng La Binh luyện thành Thiểm Điện Chuẩn chiến trận.

Đang tu luyện chiến trận phương diện, Lăng Phong hoàn toàn có thể nói là một vị kinh nghiệm phong phú đại sư.

Bạch Tử Long bọn hắn bắt đầu tu luyện, rất nhanh bốn người bọn họ liền tạo thành một cái bốn màu bọ ngựa.

Cái này một cái bốn màu bọ ngựa cao tới năm mét, thân thể nhìn rất cô đọng, tản ra năng lượng ba động cường đại.

Lăng Phong nhìn xem cái này bốn màu bọ ngựa, sau đó mở miệng đối với cái này bốn màu bọ ngựa nói ra: "Đại sư huynh, các ngươi không nên động, ta nghiên cứu một chút cái này Đường Lang Chiến Trận!"

Tốt

Bạch Tử Long thanh âm tại bốn màu bọ ngựa thể nội truyền ra.

Lăng Phong đi đến bốn màu bọ ngựa trước mặt, sau đó đưa tay chạm đến tại cái này bốn màu bọ ngựa phía trên.

Khi Lăng Phong tiếp xúc đến bốn màu bọ ngựa thời điểm, chấn động kịch liệt lực chấn động trong nháy mắt truyền lại đến Lăng Phong trên thân, bất quá những này lực chấn động căn bản không gây thương tổn được Lăng Phong.

Lăng Phong trước đó tại Linh tộc cường giả Nguyên giới bên trong, ngay cả cái kia Thần tộc nữ tử bố trí tới huyết sắc quang mang bên trên lực chấn động đều có thể ngăn cản, chớ nói chi là cái này bốn màu bọ ngựa lực chấn động.

Lăng Phong nhắm mắt lại, sau đó cảm thụ tại Đường Lang Chiến Trận bên trong Bạch Tử Long thân thể của bọn hắn tình huống.

Một lúc sau, Lăng Phong mở to mắt, mở miệng đối với Bạch Tử Long bọn hắn nói ra: "Đại sư huynh, các ngươi chuẩn bị xong, ta muốn vào trận!"

Tốt

Bạch Tử Long bọn hắn đáp lại một tiếng, sau đó Lăng Phong vận chuyển Đường Lang Chiến Trận khẩu quyết, cũng vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp, điều chỉnh linh hồn của mình chấn động tần suất cùng chân nguyên trong cơ thể lực chấn động tần suất.

Rất nhanh, Lăng Phong trong nháy mắt liền tiến vào đến Đường Lang Chiến Trận trong cơ thể.

Khi Lăng Phong tiến vào Đường Lang Chiến Trận thể nội thời điểm, cái kia bốn màu bọ ngựa quang mang đại tác, thân cao từ trước đó năm mét, trong nháy mắt tăng vọt đến mười mét.

Thời khắc này Đường Lang Chiến Trận, đã do trước đó bốn loại nhan sắc, biến thành hiện tại năm loại nhan sắc, khí thế kia cơ hồ là phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Giờ phút này vẫn như cũ là Bạch Tử Long tại chủ đạo chiến trận, hắn cảm giác đến Đường Lang Chiến Trận lực lượng, trong nháy mắt mạnh hơn rất nhiều.

Vào trận đằng sau Lăng Phong, hắn xuất hiện tại một cái cự đại trên trận pháp, Bạch Tử Long đứng tại trận pháp hạch tâm, hắn cùng Quan Vân Phượng, Trương Đại Cát, còn có Phùng Thiên Tường đứng tại Đông Nam Tây Bắc bốn cái vị trí bên trên.

"Ác thảo. . ."

Bạch Tử Long khiếp sợ không thôi, hắn cảm giác đến linh hồn chi lực của mình trong nháy mắt tăng cường rất nhiều..