Chương 2936:: Thật rất huyền diệu

Chương 2936:: Thật rất huyền diệu

Quan Vân Phượng cùng Trương Đại Cát còn có Phùng Thiên Tường cũng đồng dạng chấn kinh, bọn hắn mặc dù không phải chủ đạo Đường Lang Chiến Trận người, nhưng là giờ phút này tất cả mọi người đồng dạng tại chiến trận bên trong, có thể rõ ràng mà cảm giác được chiến trận biến hóa.

Bọn hắn không nghĩ tới tăng lên Lăng Phong đằng sau, Đường Lang Chiến Trận lực lượng vậy mà tăng cường nhiều như vậy.

Bạch Tử Long mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ, hiện tại đổi lấy ngươi đến khống chế trận pháp, ngươi tại khống chế trận pháp đằng sau, tu luyện ngươi tại Thanh Ngưu lĩnh lấy được công pháp, liền có thể cảm giác được chỗ huyền diệu!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu.

Bạch Tử Long quay người mặt hướng Lăng Phong, sau đó mở miệng đếm ngược: "3, 2, 1, đổi!"

Sau khi nói xong, Bạch Tử Long lập tức hướng phía Lăng Phong vọt tới.

Mà Lăng Phong cũng là lập tức hướng phía Bạch Tử Long phóng đi.

Hai người trong phút chốc hoàn thành vị trí trao đổi.

Lăng Phong lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp.

Hắn cảm giác đến linh hồn chi lực của mình, đang không ngừng tăng cường, mà lại một cỗ chân nguyên khổng lồ lực, cũng không ngừng dung nhập vào trong cơ thể hắn.

Tại dưới loại trạng thái này, Lăng Phong cảm giác được chính mình đối với chung quanh những cái kia linh lực năng lực nhận biết mạnh hơn.

Lăng Phong nhắm mắt lại, sau đó cẩn thận cảm thụ chung quanh những Quang hệ kia cùng Phong hệ bản nguyên pháp tắc.

Hiện tại hắn cũng chỉ có Quang hệ cùng Phong hệ bản nguyên pháp tắc không có viên mãn.

Tại dưới loại trạng thái này, Lăng Phong cảm giác được trước đó rất nhiều hắn không cách nào ngộ ra pháp tắc, trong nháy mắt hiểu rõ.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng cảm giác được một cỗ cường đại huyết mạch chi lực, tràn vào đến trong thân thể của hắn.

Tại huyết mạch chi lực này tác dụng dưới, thân thể của hắn khiếu huyệt trong nháy mắt trở nên sinh động.

"Loại cảm giác này thực sự quá thần kỳ!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn cảm thụ đại khái một nén nhang, trong lòng rốt cuộc minh bạch Bạch Tử Long tu vi của bọn hắn tại sao lại tăng lên nhanh như vậy.

Thanh Ngưu lĩnh công pháp, vốn chính là đồng tông đồng nguyên.

Lăng Phong bọn hắn tại chiến trận này bên trong, đều là tu luyện Thanh Ngưu lĩnh công pháp.

Lăng Phong mở miệng nói với Quan Vân Phượng: "Nhị sư tỷ, ta đã cảm nhận được loại phương thức tu luyện này chỗ kỳ diệu, về sau ta cũng có thể cùng các ngươi cùng một chỗ tu luyện, hiện tại đổi lấy ngươi tới đi!"

Mặc dù Bạch Tử Long bọn hắn trước đó đã thể nghiệm qua loại phương pháp này, nhưng là bọn hắn trước đó thể nghiệm đều là bốn người hợp luyện, mà bây giờ trận pháp này, là năm người hợp luyện, cho nên Lăng Phong còn tạm thời không muốn bá chiếm tu luyện.

Tốt

Quan Vân Phượng đáp lại một tiếng, sau đó cùng Lăng Phong trao đổi vị trí.

Sau một nén nhang, Bạch Tử Long mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ, ngươi tới đi, hiện tại chúng ta tới phụ trợ ngươi tu luyện, trước hết để cho tu vi của ngươi tăng lên tới Thánh Tôn cảnh giới lại nói!"

"Đại sư huynh, không nóng nảy, chúng ta trước giải tán đi!"

Lăng Phong mở miệng cùng Bạch Tử Long nói ra, nếu biết có phương pháp này, hắn cũng không nóng nảy.

Hắn muốn cho Bạch Tử Long bọn hắn trị liệu một chút, đem bọn hắn thân thể tăng lên tới trạng thái đỉnh phong, mà lại Lăng Phong cũng nghĩ đem Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận truyền thụ cho Bạch Tử Long bọn hắn.

Tốt

Bạch Tử Long bọn hắn lên tiếng, sau đó mọi người cùng nhau giải tán chiến trận.

Giải tán chiến trận đằng sau, Bạch Tử Long bọn hắn đều có chút hư nhược ngồi xếp bằng trên mặt đất từng ngụm từng ngụm hô hấp, sau đó tu luyện khôi phục.

Mặc dù vừa rồi bọn hắn dung hợp chiến trận thời gian cũng không phải là rất dài, nhưng là tiêu hao lại không nhỏ.

Lăng Phong lấy ra một chút Hồn Dịch cùng một chút Chân Linh bánh bao, đi đến Bạch Tử Long trước mặt bọn hắn, nói ra: "Đại sư huynh, thuốc này trong bình linh dịch, có thể nhanh chóng khôi phục của ngươi linh hồn chi lực, mà những này bánh bao, thì là có thể khôi phục nhanh chóng các ngươi chân nguyên lực!"

"Cám ơn!"

Bạch Tử Long cũng không khách khí, năm đó ở huyết thư không gian truyền thừa bên trong thời điểm, Bạch Tử Long cũng dùng qua Lăng Phong Hồn Dịch, biết cái này Hồn Dịch khôi phục linh hồn chi lực hiệu quả rất tốt.

Năm đó Lăng Phong cũng đưa không ít Hồn Dịch cho Bạch Tử Long.

Bây giờ Bạch Tử Long đã sớm đem những Hồn Dịch kia dùng hết.

Bạch Tử Long cầm tới Hồn Dịch cùng Chân Linh bánh bao đằng sau, lập tức liền nuốt vào, khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực của mình cùng chân nguyên lực.

Lăng Phong đem những vật này cũng cho Quan Vân Phượng cùng Trương Đại Cát bọn hắn.

Một lúc sau, tất cả mọi người khôi phục.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi linh dịch này hiệu quả quá mạnh, khôi phục linh hồn chi lực đã vậy còn quá nhanh!"

Trương Đại Cát một mặt kinh ngạc nói với Lăng Phong.

"Đúng vậy a, còn có bánh bao này, cũng rất tốt!"

Phùng Thiên Tường cũng mở miệng nói với Lăng Phong.

Năm đó mọi người rời đi Huyền Kiếm tông đằng sau, Lăng Phong chỉ là giữa đường gặp qua Bạch Tử Long cùng Quan Vân Phượng, Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường hắn cũng là hiện tại mới gặp phải.

Cho nên Phùng Thiên Tường cùng Trương Đại Cát, trước đó cũng không có dùng qua Lăng Phong Hồn Dịch cùng Chân Linh bánh bao.

Giờ phút này bọn hắn phục dụng Lăng Phong cho Hồn Dịch cùng Chân Linh bánh bao đằng sau, lập tức bị Chân Linh bánh bao cùng Hồn Dịch hiệu quả chấn kinh.

"Dùng tốt là được, những vật này ta chỗ này còn có không ít!"

Lăng Phong nói xong, sau đó đem rất nhiều Hồn Dịch, linh dịch chữa thương, Ngọc Linh Dịch, Cốt linh dịch, còn có Huyết linh dịch đều đem ra.

Những linh dịch này đều là bị Lăng Phong chứa ở bình đồng bên trong.

"Đây đều là cái gì?"

Bạch Tử Long bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong lấy ra bình đồng đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Đây đều là đồ tốt, trắng trong bầu linh dịch, là có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực, màu xanh bình đồng bên trong linh dịch, là có thể khôi phục nhanh chóng thương thế ách, màu vàng bình đồng bên trong linh dịch, là có thể tăng lên Trúc Cơ đạo đài phẩm chất linh dịch, cái này màu lam bình đồng bên trong Hồn Dịch, là Cốt linh dịch, Cốt linh dịch là có thể nhanh chóng tăng cường tố chất thân thể linh dịch, cuối cùng cái này màu đỏ bình đồng bên trong linh dịch là có thể khôi phục nhanh chóng huyết mạch chi lực!"

Lăng Phong đem những này linh dịch công hiệu, đều giới thiệu cho Bạch Tử Long bọn hắn, hắn chẳng những giới thiệu những linh dịch này công năng, hơn nữa còn giới thiệu một giọt dạng này linh dịch, dược lực đại khái đạt tới trình độ gì.

Giới thiệu xong đằng sau, hắn cũng làm cho Bạch Tử Long bọn người tự mình cảm thụ một chút các loại linh dịch công hiệu.

"Lăng Phong sư đệ, không nghĩ tới ngươi lại có nhiều như vậy công năng thần kỳ linh dịch!"

Cảm thụ xong những linh dịch này đằng sau, Bạch Tử Long bọn hắn đều bị những linh dịch này công hiệu chấn kinh.

Lăng Phong mỉm cười, hắn còn có linh dịch chữa trị cùng Diễn Văn linh dịch không có lấy đi ra.

Hai loại linh dịch cũng không thể trực tiếp tăng lên thực lực của người tu luyện, cho nên Lăng Phong cũng không có ý định bại lộ.

"Tốt, hiện tại các ngươi đem những này linh dịch đều phân đi, các ngươi hiện tại cũng không cần sợ sệt, cứ việc dùng, sử dụng hết ta lại cho các ngươi!"

Lăng Phong phi thường hào khí đối với Bạch Tử Long bọn hắn nói ra.

Tốt

Bạch Tử Long bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà như thế hào khí.

Vậy mà Lăng Phong đều như thế cùng bọn hắn nói, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không khách khí.

Bọn hắn rất nhanh liền đem những này linh dịch chia xong.

Sau đó, Lăng Phong trợ giúp bọn hắn kiểm tra thân thể, tiếp lấy liền đem bọn hắn trên thân lưu lại thương đều chữa trị, đồng thời còn cho bọn hắn truyền thụ công pháp.

Mặc dù bọn hắn đều chiếm được Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa, nhưng là bọn hắn tại không có hợp thể lúc tu luyện, cũng có thể tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ công pháp, mà lại Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ công pháp, cũng không có cùng bọn hắn tại Thanh Ngưu lĩnh lấy được công pháp xung đột, mà là cùng bọn hắn tại Thanh Ngưu lĩnh lấy được công pháp hình thành một loại bổ sung quan hệ.

Cho dù bọn hắn ở vào hợp thể trạng thái, cũng giống vậy có thể đang tu luyện Thanh Ngưu lĩnh công pháp thời điểm, cùng một chỗ tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ công pháp, dạng này hiệu quả sẽ tốt hơn..