Chương 2937:: Tam Nhãn Cự Nhân tái hiện

Chương 2937:: Tam Nhãn Cự Nhân tái hiện

"Lăng Phong sư đệ, không nghĩ tới ngươi truyền thụ cho công pháp của chúng ta, vậy mà như thế lợi hại!"

Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ công pháp đằng sau, một mặt khiếp sợ nói với Lăng Phong.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi y thuật này cũng quá lợi hại a?"

Phùng Thiên Tường nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ kính nể.

Tại trong bốn người này, Phùng Thiên Tường vết thương trên người là nhiều nhất, cũng là nghiêm trọng nhất.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong đã đem Phùng Thiên Tường vết thương trên người chữa lành.

Phùng Thiên Tường cảm giác được thân thể của mình tựa hồ phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt.

Bạch Tử Long cùng Quan Vân Phượng nhìn xem Lăng Phong, trên mặt đều treo mỉm cười thản nhiên.

Năm đó tại Huyền Kiếm tông thời điểm, Lăng Phong liền biểu hiện ra siêu cường thiên phú.

Năm đó Lăng Phong biểu hiện mạnh hơn bọn họ nhiều lắm.

Lúc đầu bọn hắn cho là mình tu vi cao hơn Lăng Phong, thực lực cũng sẽ mạnh mẽ hơn Lăng Phong, nhưng là bây giờ bọn hắn cũng không dám nhìn như vậy.

Lăng Phong chẳng những có cường đại y thuật, hơn nữa còn có rất nhiều trân quý linh dịch, chỉ là những linh dịch này, liền để bọn hắn chấn kinh.

Lăng Phong còn có thể vì bọn họ truyền công.

Từ Lăng Phong trước mắt biểu hiện ra mỗi một loại năng lực, đều không đơn giản.

Mà lại vừa rồi bọn hắn cùng Lăng Phong hợp thể thời điểm, khi Lăng Phong vào trận sát na, bọn hắn đều cảm giác được trận pháp uy lực tăng vọt, từ hướng này, bọn hắn cũng có thể cảm giác được Lăng Phong thực lực cường giả.

"Tốt, đại sư huynh, các ngươi tất cả ngồi xuống đến, ta truyền thụ một bộ chiến trận cho các ngươi, sau đó nhìn xem có thể hay không tu luyện thành công!"

Lăng Phong chuẩn bị đem Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận truyền thụ cho Bạch Tử Long bọn hắn.

Cái này Tam Nhãn Cự Nhân, chính là Lăng Phong tại Thái Hư Thánh Điện lấy được uy lực mạnh nhất trận pháp, cho nên Lăng Phong muốn cho Bạch Tử Long bọn hắn cũng tu luyện một chút, nhìn xem có thể hay không tu luyện thành công.

Về phần Thiểm Điện Chuẩn trận pháp, Lăng Phong còn không có dự định truyền thụ cho Bạch Tử Long bọn hắn, bởi vì Thiểm Điện Chuẩn trận pháp, Thái Hư Thánh Điện vẫn là có người biết đến.

Về phần Tam Nhãn Cự Nhân trận pháp, trước mắt cũng chỉ có Lăng Phong cùng Lam Vũ biết, bởi vì Lam Vũ cũng khôi phục ký ức.

Ở trước mặt bọn hắn cùng đi Di Vong đại lục bảy người, La Binh là phản đồ, Đơn Phượng Cần chết rồi, Thái Hư Thánh Điện Cổ Ưu còn không có khôi phục ký ức, Tinh Hà Thánh Điện Tần Trạch cùng Bách Lý Trường Phong cũng giống vậy không có khôi phục ký ức.

Bất quá Lăng Phong cùng Bách Lý Trường Phong cùng Tần Trạch cũng có thời gian rất lâu không thấy, nói không chừng hai người bọn họ cũng khôi phục ký ức.

Tốt

Bạch Tử Long bọn hắn gật gật đầu, hắn biết chỉ cần là Lăng Phong lấy ra đồ vật, hẳn là cũng sẽ không kém.

Lăng Phong đem Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận bí pháp cùng khẩu quyết truyền thụ cho Bạch Tử Long bọn hắn.

"Chiến trận này giống như rất lợi hại a!"

Cứ việc còn chưa có bắt đầu tu luyện, Bạch Tử Long bọn hắn liền đã cảm giác được Tam Nhãn Cự Nhân chỗ bất phàm.

Bởi vì những năm này, Bạch Tử Long bọn hắn tu luyện trọng điểm, chính là các loại chiến trận, bọn hắn đối chiến trận cũng có được rất sâu nghiên cứu.

Cho nên giờ phút này bọn hắn nhìn thấy Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận đằng sau, lập tức cảm giác được cái này Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận không đơn giản.

Lăng Phong mở miệng đối với Bạch Tử Long bọn hắn nói ra: "Cái kia mọi người trước tìm hiểu một chút  chờ một chút chúng ta liền bắt đầu hợp luyện!"

Tốt

Bạch Tử Long bọn hắn gật gật đầu, sau đó bắt đầu nghiên cứu Tam Nhãn Cự Nhân trận pháp.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn bắt đầu hợp luyện.

"Mọi người người nghe ta chỉ huy. . ."

Bạch Tử Long bắt đầu ra lệnh.

Lăng Phong bọn hắn đều hết sức phối hợp.

Lăng Phong bắt đầu vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp, Quan Vân Phượng cùng Trương Đại Cát còn có Phùng Thiên Tường, cũng đều vận chuyển Thanh Ngưu lĩnh công pháp truyền thừa.

Ông

Một tôn cao tới mười mét Tam Nhãn Cự Nhân xuất hiện.

Giờ phút này chủ đạo Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận người là Bạch Tử Long.

Bạch Tử Long khống chế Tam Nhãn Cự Nhân trận pháp, bắt đầu hoạt động.

Hắn chỉ là hoạt động một lúc sau, Quan Vân Phượng bọn hắn cũng cảm giác được linh hồn chi lực nhanh tiêu hao hoàn tất.

"Cái này Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận uy lực quá cường đại, ta căn bản là không có cách hoàn mỹ khống chế lực lượng của hắn!"

Bạch Tử Long ở trong lòng cùng Lăng Phong bọn hắn đường rẽ.

"Đại sư huynh, để Nhị sư tỷ tới thử một cái đi!"

Lăng Phong ở trong lòng nói với Bạch Tử Long.

Tốt

Bạch Tử Long đáp lại một tiếng, sau đó liền cùng Quan Vân Phượng trao đổi vị trí.

Sau đó Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường cũng đều thay phiên chủ đạo Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận.

Bởi vì Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận uy lực thực sự quá mạnh, vô luận là Bạch Tử Long, Quan Vân Phượng, Trương Đại Cát, hay là Phùng Thiên Tường, đều căn bản là không có cách hoàn toàn khống chế Tam Nhãn Cự Nhân lực lượng.

Này chủ yếu nguyên nhân chính là bọn hắn lúc đầu linh hồn chi lực còn chưa đủ mạnh, lại có một chút chính là, bọn hắn đối với lực lượng khống chế cũng không cao.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi tới đi!"

Phùng Thiên Tường ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Tốt

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó liền cùng Phùng Thiên Tường kêu gọi vị trí, từ phụ trợ vị trí biến thành chủ đạo vị trí.

Khi Lăng Phong tiến vào chủ đạo vị trí đằng sau, lập tức nhắm mắt lại, cảm thụ Tam Nhãn Cự Nhân lực lượng.

Lăng Phong linh hồn chi lực tản ra, Tam Nhãn Cự Nhân lực lượng trong nháy mắt thu liễm, hoàn toàn không có một tia năng lượng tiêu tán.

Điểm này, là Bạch Tử Long bọn hắn không cách nào làm được.

Lăng Phong năm đó thế nhưng là tu luyện mấy loại Nghịch Thiên cấp Chiến Thiên Quyết, hiện tại những này Chiến Thiên Quyết đều đã dung hợp đến Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong.

Cho nên Lăng Phong đối với lực lượng năng lực chưởng khống, căn bản cũng không phải là Bạch Tử Long bọn hắn có thể so sánh.

Còn có một chút chính là, Lăng Phong Linh Hồn cảnh giới, đã đạt đến Linh Huyền hóa vật cảnh giới viên mãn.

Mà Bạch Tử Long bọn hắn Linh Hồn cảnh giới, hay là ở vào Linh Huyền hóa vật đỉnh phong cảnh giới, khoảng cách Linh Huyền hóa vật cảnh giới viên mãn còn kém hai cấp bậc.

Lăng Phong khống chế Tam Nhãn Cự Nhân, trực tiếp đằng không mà lên.

Hô

Tam Nhãn Cự Nhân đằng không mà lên đằng sau, lập tức hóa thành một đạo lưu quang, xông về phía trước một tòa núi lớn, sau đó một quyền hướng phía phía trước đại sơn đánh tới.

Ông

Một cái cự đại quyền ảnh tại Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận trên nắm tay xuất hiện, hướng phía phía trước đại sơn bắn tới, trong nháy mắt liền đâm vào ngọn núi lớn kia bên trên.

Oanh

Ngọn núi lớn kia trong nháy mắt nổ tung, đầy trời tảng đá bay tán loạn.

Lăng Phong vung tay lên, Kiếp Kiếm Toa xuất hiện tại Tam Nhãn Cự Nhân trên tay, sau đó một kiếm chém ra.

Một đạo dài đến trăm mét tấm lụa kiếm khí xuất hiện, hướng phía ngoài ngàn mét một tòa núi cao gào thét mà đi.

Xoẹt

Kiếm khí kia trong nháy mắt liền đánh vào trên núi cao kia.

Xùy

Núi cao không có nổ tung, sau đó phía trên ngọn núi trượt xuống.

"Ầm ầm. . ."

Cái kia cao tới ngàn mét đại sơn, lại bị Lăng Phong cách ngàn mét một kiếm chém ngang lưng.

Mặc dù Lăng Phong phát ra bén nhọn như vậy một kích, nhưng là Bạch Tử Long bọn hắn cảm giác được linh hồn chi lực của mình cùng lực lượng, cũng không có tiêu hao quá nhiều.

"Lăng Phong sư đệ đối với lực lượng khống chế quá kinh khủng, chúng ta căn bản là không có cách cùng Lăng Phong sư đệ so sánh!"

Bạch Tử Long ở trong lòng cùng mọi người trao đổi.

"Đúng vậy a, chúng ta khống chế Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận thời điểm, căn bản là không có cách khống chế lại Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận lực lượng, để Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận lực lượng không khô mất!"

Quan Vân Phượng cũng là mở miệng đáp lại nói.

"Về sau chúng ta liền để Lăng Phong sư đệ đến chủ đạo chiến trận đi!"

Trương Đại Cát mở miệng đề nghị, bọn hắn hiện tại cũng là triệt để cảm nhận được Lăng Phong thực lực.

Tốt

Bạch Tử Long cũng là lập tức đồng ý.

Hắn biết để Lăng Phong đến chủ đạo chiến trận, lực lượng của bọn hắn liền sẽ không không công lãng phí, chỉ có để Lăng Phong đến chủ đạo, chiến trận uy lực mới có thể phát huy đến cực hạn.

"Đại sư huynh, ngươi nói chúng ta bây giờ Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, thực lực có thể hay không cùng chân chính Chí Tôn so sánh?"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Bạch Tử Long bọn hắn truyền âm..