Chương 2938:: Địch nổi Chí Tôn

Chương 2938:: Địch nổi Chí Tôn

"Địch nổi Chí Tôn?"

Bạch Tử Long bọn hắn khẽ giật mình, bọn hắn chưa bao giờ cùng chân chính Chí Tôn giao thủ qua, cũng không biết chân chính Chí Tôn cường giả, thực lực sẽ đạt tới loại trình độ nào, cho nên bọn hắn hiện tại trong lòng cũng không chắc chắn.

Bất quá bọn hắn cảm giác được, Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận uy lực, so với bọn hắn trước đó những cái kia chiến trận uy lực mạnh mẽ nhiều lắm, thực lực này chí ít tăng lên gấp 20 lần.

Trước đó bọn hắn nương tựa theo chiến trận, tại Bắc Hoang trên chiến trường, cũng coi là cơ hồ khó gặp địch thủ, tại Chí Tôn không xuất thủ tình huống dưới, cũng chỉ có Tu La tộc những cường giả kia hợp thể thi triển ra chiến trận có thể chống đỡ bọn hắn.

Hiện tại bọn hắn tăng thêm Lăng Phong, thi triển ra cái này Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, bọn hắn ở trong lòng cảm thấy, cái này Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận uy lực, có lẽ thật có thể cùng Chí Tôn chống lại.

"Nếu không, chúng ta tìm một vị Chí Tôn đánh một trận?"

Trương Đại Cát mở miệng đề nghị.

"Được rồi, chúng ta bây giờ còn là tu luyện đi, Lăng Phong sư đệ, ngươi chủ đạo chiến trận, sau đó chúng ta cùng một chỗ tu luyện!"

Bạch Tử Long mở miệng nói với Lăng Phong.

"Đại sư huynh, cái này không nóng nảy, chúng ta ra ngoài cùng Tôn Khả nói một tiếng đi, ta sợ hắn lo lắng ta!"

Lăng Phong mở miệng cùng Bạch Tử Long nói ra.

Tốt

Bạch Tử Long nói xong, sau đó mọi người cùng nhau giải trừ chiến trận, sau đó Bạch Tử Long khống chế hồng vân tháp về tới trong phòng khách.

Ngay tại trong phòng khách nhắm mắt dưỡng thần Tôn Khả, đột nhiên mở to mắt.

"Hô hô hô. . ."

Từng đạo bạch quang từ hồng vân trong tháp bay ra ngoài, sau đó hóa thành từng đạo bóng người.

Tôn Khả nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn đi ra, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Thế nào?"

Lăng Phong đối với Tôn Khả cười cười, nói ra: "Còn tốt, ta chuẩn bị cùng sư huynh sư tỷ của ta bọn hắn tu luyện một đoạn thời gian, ta sợ ngươi chờ ở bên ngoài sốt ruột, cho nên đi ra cùng ngươi nói một tiếng!"

Ừm

Tôn Khả gật gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Các ngươi đi trước tu luyện đi, ta cũng muốn tu luyện một chút!"

Sau khi nói xong, Tôn Khả xuất ra bút vẽ, trước mặt mình vẽ một vòng tròn, sau đó liền chui tiến vòng xoáy không gian kia bên trong.

"Cái này? Không gian bí pháp?"

Bạch Tử Long bọn hắn nhìn thấy Tôn Khả biến mất đằng sau, lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Đúng vậy, Tôn Khả thực lực, so với các ngươi trong tưởng tượng mạnh hơn!"

Lăng Phong đối với Bạch Tử Long bọn hắn cười cười, nói ra: "Đi thôi, đại sư huynh, chúng ta cũng đi tu luyện!"

"Quá lợi hại, vậy mà lĩnh ngộ không gian bí pháp!"

Bạch Tử Long bọn hắn lấy lại tinh thần, rung động không thôi.

Sau đó, Bạch Tử Long đem Lăng Phong bọn hắn thu vào hồng vân trong tháp, lần nữa hợp thể ngưng tụ ra Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận.

Lăng Phong khống chế Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận ngồi xếp bằng xuống, sau đó bắt đầu tu luyện.

Tại Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận bên trong, Lăng Phong ở vào chủ đạo, cho nên hắn lấy được chỗ tốt cũng là lớn nhất.

Bất quá, mặc dù Bạch Tử Long bọn hắn ở vào phụ trợ vị trí, nhưng là bởi vì Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận uy lực thực sự quá lớn, hơn nữa còn có Lăng Phong đến chủ đạo, bọn hắn lấy được chỗ tốt, đã vượt xa bọn hắn ngưng tụ mặt khác chiến trận thời điểm, mà lại giờ phút này bọn hắn tại chiến trận bên trong, cảm giác cũng rất nhẹ nhàng.

Tại không có gặp được Lăng Phong trước đó, bọn hắn ngưng tụ chiến trận thời điểm, bởi vì bọn hắn đối với lực lượng khống chế không đủ, dẫn đến lực lượng của bọn hắn xói mòn rất nhanh.

Hiện tại để có biến thái lực khống chế Lăng Phong đến khống chế chiến trận này, cho nên chiến trận này lực lượng gần như không lãng phí, cũng khiến cho bọn hắn đang tu luyện thời điểm, lực lượng trong cơ thể sẽ không nhanh chóng tiêu hao.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Long Phượng Cát Tường lực lượng trong cơ thể đã dung hợp một chỗ, mọi người lực lượng tại trong chiến trận lưu chuyển.

Bất quá ngoại trừ Lăng Phong bên ngoài, Long Phượng Cát Tường không dám để cho chiến trận tất cả lực lượng đều tràn vào trong thân thể của mình, bởi vì trong chiến trận lực lượng thực sự quá mạnh, thân thể của bọn hắn không cách nào thời gian dài tiếp nhận.

Mà Lăng Phong lại không giống với, thân thể của hắn cường hoành, có thể hoàn toàn tiếp nhận những lực lượng này.

Tại chiến trận gia trì dưới, Lăng Phong linh hồn chi lực, đã một chân bước vào Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh.

Tại dưới loại trạng thái này, Lăng Phong lĩnh hội Quang hệ bản nguyên pháp tắc cùng Phong hệ bản nguyên pháp tắc tốc độ cũng tăng nhanh.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, sau đó rèn luyện chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn.

Mười ngày sau!

Bạch Vũ Chí Tôn thanh âm tại Lăng Phong trong óc vang lên: "Lăng Phong, mau ra đây!"

Xoát

Lăng Phong bọn hắn lập tức mở mắt.

"Thế nào?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Bạch Vũ Chí Tôn truyền âm.

"Người Tu La tộc tới, bọn hắn tiến công chúng ta doanh địa, tới thật nhiều Chí Tôn, các ngươi chuẩn bị đi thôi, ta muốn lưu lại cùng bọn hắn chiến đấu!"

Bạch Vũ Chí Tôn thanh âm quanh quẩn đứng lên.

"Người Tu La tộc tới?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới người Tu La tộc vậy mà lớn như thế gan, dám công kích Nhân tộc tại Thiên Cương sơn mạch đại bản doanh.

"Đúng vậy, bọn hắn tới mười lăm vị Chí Tôn!"

Bạch Vũ Chí Tôn lập tức trả lời nói.

"Tốt, ta đã biết!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Hắn lập tức đối với Bạch Tử Long bọn hắn nói ra: "Đại sư huynh, Tu La tộc tới mười lăm vị Chí Tôn cường giả, hiện tại công kích chính diện đánh chúng ta doanh địa này! Chúng ta doanh địa này sắp không chịu nổi!"

"Cái gì? Mười lăm vị Chí Tôn?"

Bạch Tử Long bọn hắn nghe được tin tức này đằng sau, đều rất khiếp sợ.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Vậy chúng ta nên làm cái gì?"

Bạch Tử Long mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, hắn biết Nhân tộc tại Thiên Cương sơn mạch, hết thảy chỉ có mười vị Chí Tôn cường giả.

Hiện tại Tu La tộc đột nhiên tiến công, đánh bọn hắn một trở tay không kịp, cho dù là Nhân tộc muốn trợ giúp, trong thời gian ngắn những Chí Tôn cường giả kia cũng vô pháp đuổi tới.

"Bạch Vũ tiền bối ý tứ, là để cho chúng ta mau chóng rời đi, bởi vì chúng ta còn chưa trở thành Chí Tôn, có thể thông qua truyền tống trận rời đi!"

Lăng Phong mở miệng cùng Bạch Tử Long bọn hắn nói ra.

Mặc dù Bạch Vũ Chí Tôn là như thế cùng bọn hắn nói, nhưng là hắn cũng không muốn rời đi.

Ở chỗ này tu luyện nhiều ngày như vậy, Lăng Phong thực lực cùng lúc trước so sánh, cũng tăng lên rất nhiều.

Hiện tại Lăng Phong cùng Bạch Tử Long bọn hắn hợp thể ngưng trận, cái này Tam Nhãn Cự Nhân thực lực rất mạnh, hắn cũng nghĩ nhìn một chút cái này Tam Nhãn Cự Nhân phải chăng có thể cùng chân chính Chí Tôn chống lại.

"Vậy ý của ngươi đâu?"

Bạch Tử Long mở miệng hỏi.

Hắn nghe được, Lăng Phong tựa hồ cũng không muốn rời đi.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Tình huống bây giờ nguy cấp, chúng ta Nhân tộc Chí Tôn cường giả, khẳng định không cách nào trong thời gian ngắn đến đây trợ giúp, ta không muốn đi  ta muốn ra ngoài, thử một lần cái này Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận uy lực!"

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền đi đi!"

Bạch Tử Long mở miệng nói ra.

"Nhị sư tỷ, Tam sư huynh, Tứ sư huynh, các ngươi đâu?"

Lăng Phong mở miệng đối với Quan Vân Phượng cùng Trương Đại Cát còn có Phùng Thiên Tường nói ra.

"Chúng ta cũng đồng ý, kệ con mẹ hắn chứ!"

Quan Vân Phượng cùng Trương Đại Cát bọn hắn cũng đều lập tức trả lời nói.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng cùng Bạch Tử Long bọn hắn nói ra: "Đại sư huynh, chúng ta bây giờ ra ngoài, Tôn Khả có khả năng còn không biết vấn đề này!"

Ừm

Bạch Tử Long bọn hắn đáp lại một tiếng, sau đó cùng Lăng Phong rời đi hồng vân tháp, xuất hiện ở phòng khách..