Chương 2939:: Nguy cơ giáng lâm

Chương 2939:: Nguy cơ giáng lâm

"Ầm ầm!"

Khi bọn hắn từ hồng vân trong tháp đi ra, lập tức liền nghe được từng đợt tiếng vang to lớn, liền ngay cả không gian đều tại khẽ chấn động.

Lăng Phong bọn họ cũng đều biết thời khắc này doanh địa khẳng định là ngay tại gặp Tu La tộc cường giả công kích.

Giờ phút này, Tôn Khả đã không ở phòng khách, Lăng Phong biết Tôn Khả hẳn là trở về cái kia không gian đặc thù bên trong tu luyện.

Lăng Phong lập tức cho Tôn Khả truyền âm: "Tôn Khả! Nghe được sao?"

Tôn Khả không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó lại thông qua truyền tin ngọc giản cho Tôn Khả đưa tin, thế nhưng là Tôn Khả vẫn không có đáp lại.

Hắn mở miệng nói với Bạch Tử Long: "Đại sư huynh, Tôn Khả không có trả lời, hắn không biết làm gì!"

"Đừng quản Tôn Khả, chúng ta đi ra xem một chút!"

Bạch Tử Long mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cho Tôn Khả lần nữa đưa tin, đem tình huống bên này nói cho Tôn Khả, để hắn thu đến đưa tin đằng sau, lập tức đi tìm người trợ giúp.

Sau đó, Lăng Phong cùng Long Phượng Cát Tường từ trong sân đi ra, ngẩng đầu hướng phía bầu trời nhìn lại.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Từng đạo kinh khủng tốc độ ánh sáng cùng pháp bảo cường đại, nện ở doanh địa này màn sáng phòng hộ phía trên.

Màn sáng phòng hộ này bên trên đã xuất hiện vết rách.

Xem ra, màn sáng trận pháp này không kiên trì được bao lâu.

"Ong ong. . ."

Tại trong doanh địa, cái kia Truyền Tống Tháp tản ra mãnh liệt năng lượng ba động, ở ngoài Truyền Tống Tháp, có rất nhiều người tại xếp hàng  chờ đợi lấy truyền tống rời đi.

Bên ngoài bây giờ có mười lăm vị Tu La tộc Chí Tôn cường giả, mà Nhân tộc tại trong doanh địa này, chỉ có mười một vị Chí Tôn cường giả, giữa song phương thực lực sai biệt quá lớn, cho nên Thiên Khôi Chí Tôn bọn hắn lập tức hạ lệnh để những người này rút lui, bởi vì Chí Tôn cường giả căn bản cũng không phải là những người này có thể ngăn cản.

Lăng Phong xuyên thấu qua màn sáng phòng hộ, nhìn thấy Nhân tộc Chí Tôn cường giả đang cùng Tu La tộc Chí Tôn cường giả chém giết.

Giờ phút này, Thiên Khôi Chí Tôn đang cùng một vị toàn thân có chín đối huyết sắc cánh dơi Tu La tộc cường giả chiến đấu.

Mặc dù Thiên Khôi Chí Tôn được sự giúp đỡ của Lăng Phong, thương thế trong cơ thể đã khôi phục không ít, nhưng là vị kia Tu La tộc cường giả trong tay một cây trường thương uy lực mạnh mẽ, Thiên Khôi Chí Tôn rơi vào hạ phong.

Mà mặt khác Chí Tôn cường giả tình huống cũng không thể lạc quan, lúc đầu những này Chí Tôn cường giả thực lực đều không kém bao nhiêu, thế nhưng là Tu La tộc một phương Chí Tôn số lượng, lại so Nhân tộc một phương này nhiều bốn vị.

Có một ít Nhân tộc Chí Tôn cường giả, giờ phút này chính gặp bốn vị Chí Tôn cường giả vây công.

Cái kia bốn vị Chí Tôn cường giả mục đích rất rõ ràng, bọn hắn đều hiểu được thương nó mười ngón không bằng đoạn nó một chỉ đạo lý, bọn hắn liên thủ đối phó một vị Nhân tộc Chí Tôn, muốn trọng thương vị này Nhân tộc Chí Tôn cường giả, thậm chí là giết chết vị này Nhân tộc Chí Tôn cường giả.

Vị kia bị bốn vị Tu La tộc Chí Tôn cường giả người vây công tộc Chí Tôn, giờ phút này đã bị thương.

Nếu như lại như thế tiếp tục nữa, không bao lâu, vị này Nhân tộc Chí Tôn liền phải chết.

Vị này trọng thương Nhân tộc Chí Tôn, chính là Tinh Hà Thánh Điện Linh Lộc Chí Tôn, lực chiến đấu của hắn cũng không phải là rất mạnh, có thể nói là ở đây tất cả Chí Tôn bên trong sức chiến đấu kém nhất.

Cho nên Tu La tộc Chí Tôn cường giả, quả hồng chuyên chọn mềm bóp.

Nhìn thấy tình huống như vậy, Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, sau đó cùng Long Phượng Cát Tường nói ra: "Chuẩn bị kết trận!"

Tốt

Long Phượng Cát Tường gật gật đầu, sau đó lập tức vận công.

Ông

Một cá thể hình cao tới mười mét Tam Nhãn Cự Nhân xuất hiện, một cỗ cường đại khí thế trên người Tam Nhãn Cự Nhân phát ra.

"Khí thế thật là mạnh!"

Tại trong doanh địa người, cảm nhận được Tam Nhãn Cự Nhân phát ra khí thế cường đại đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Đặc biệt là những cái kia thực lực đạt đến nửa bước Chí Tôn cường giả, bọn hắn có thể cảm giác được, giờ phút này Tam Nhãn Cự Nhân trên thân phát ra khí tức, mạnh mẽ hơn nửa bước Chí Tôn nhiều lắm, đủ để so sánh Chí Tôn cường giả.

Giờ phút này, tại Tam Nhãn Cự Nhân thể nội, Lăng Phong ở vào vị trí chủ đạo.

Giết

Lăng Phong lập tức liền xông ra ngoài.

Mục tiêu của hắn là đi giải cứu Linh Lộc Chí Tôn.

Khi Lăng Phong xông ra doanh địa phòng hộ trận pháp đằng sau, khí thế cường đại kia trong nháy mắt bị bên ngoài những Chí Tôn cường giả kia cảm ứng được.

"Chuyện gì xảy ra?"

Vô luận là Nhân tộc Chí Tôn cường giả, hay là Tu La tộc Chí Tôn cường giả, đều lập tức ngẩng đầu hướng phía Lăng Phong bọn hắn nhìn tới.

Khi những này Chí Tôn nhìn thấy Tam Nhãn Cự Nhân đằng sau, sắc mặt cũng hơi biến đổi.

"Chiến trận?"

Thiên Khôi Chí Tôn bọn hắn ánh mắt ngưng tụ, bọn hắn không nghĩ tới tại bọn hắn trong doanh địa, lại còn có người có thể thi triển ra cường đại như thế chiến trận.

Bọn hắn cũng đều cảm giác được một bộ này chiến trận phát ra khí tức, có thể so sánh Chí Tôn cường giả.

Dù vậy, Thiên Khôi Chí Tôn bọn hắn cũng không lạc quan, coi như trước mắt cái này một cái Tam Nhãn Cự Nhân có thể địch nổi một vị Chí Tôn cường giả, bọn hắn tại trên nhân số, vẫn như cũ so Tu La tộc một phương Chí Tôn cường giả thiếu ba người.

Lăng Phong khống chế Tam Nhãn Cự Nhân, hết tốc độ tiến về phía trước, Kiếp Kiếm Toa xuất hiện ở trong tay Tam Nhãn Cự Nhân, hướng thẳng đến Tu La tộc cái kia bốn vị Chí Tôn cường giả chém tới.

"Cuồng vọng!"

Cái kia bốn vị Tu La tộc Chí Tôn cường giả thấy cảnh này, trên mặt đều lộ ra vẻ khinh thường, trong đó hai vị Chí Tôn cường giả lập tức liên thủ hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân đánh tới.

Bọn họ cũng đều biết loại này chiến trận thực lực không có khả năng bền bỉ, cho nên bọn hắn muốn trước tiên đem một bộ này trong chiến trận người giải quyết.

Hai vị này thẳng hướng Tam Nhãn Cự Nhân Tu La tộc Chí Tôn, một vị pháp bảo sử dụng là một cây màu đỏ xích sắt, một vị sử dụng chính là chiến kiếm.

Cái kia sử dụng xích sắt pháp bảo Tu La tộc Chí Tôn cường giả, trong tay xích sắt, dài đến ngàn mét, tựa như là một đầu cự mãng một dạng hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân quấn quanh mà tới.

Hừ

Tại Tam Nhãn Cự Nhân thể nội Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, lập tức quơ Kiếp Kiếm Toa hướng phía cái kia màu đỏ xích sắt chém tới.

Thế nhưng là khi Kiếp Kiếm Toa chém trúng cái kia màu đỏ xích sắt sát na, cái kia màu đỏ xích sắt trong nháy mắt liền đem Kiếp Kiếm Toa quấn lấy.

Màu đỏ xích sắt quấn lấy Kiếp Kiếm Toa đằng sau, vị kia Tu La tộc Chí Tôn cường giả, đột nhiên kéo một cái.

Một cỗ cường đại lực lượng trong nháy mắt đem Lăng Phong túm bay, Lăng Phong hướng phía vị kia Tu La tộc Chí Tôn cường giả bay đi.

Cùng lúc đó, vị kia cầm trong tay chiến kiếm Tu La tộc Chí Tôn cường giả, lập tức bắt lấy cơ hội này, huy động trong tay chiến kiếm, hướng phía Lăng Phong bổ tới.

Hai vị này Tu La tộc Chí Tôn cường giả phối hợp rất tốt, thực lực của bọn hắn cũng đều rất mạnh.

Đầu tiên chính là vị này sử dụng xiềng xích Chí Tôn cường giả, đem Lăng Phong kiếm cuốn lên, đem Lăng Phong túm hướng bên này, sau đó chính là vị kia sử dụng chiến kiếm Chí Tôn cường giả, đối với Lăng Phong công kích.

Tại Tam Nhãn Cự Nhân thể nội Lăng Phong, ánh mắt ngưng tụ, trong cơ thể hắn linh hồn chi lực, đột nhiên rót vào Kiếp Kiếm Toa bên trong.

Ông

Kiếp Kiếm Toa bỗng nhiên kim quang đại tác, một cỗ cường đại lực lượng bộc phát, đem xiềng xích kia đánh bay.

Giờ phút này, vị kia dùng kiếm Tu La tộc cường giả, đi tới Tam Nhãn Cự Nhân trước mặt.

"Tu La Trảm!"

Vị này Tu La tộc Chí Tôn cường giả gầm lên giận dữ, sau đó một đạo màu đỏ như máu kiếm khí xuất hiện, hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân gào thét mà tới.

Đạo kiếm khí này dài đến 30 mét, tại kiếm khí xuất hiện sát na, một cỗ cường đại áp bách chi lực tác dụng trên người Tam Nhãn Cự Nhân, không gian chung quanh tựa hồ bị giam cầm.

Mà đạo kiếm khí này mặt ngoài, có đại lượng ngọn lửa màu đỏ nhảy lên..