Chương 2940:: Tặng thuốc

Chương 2940:: Tặng thuốc

Lăng Phong ở trong lòng đối với Long Phượng Cát Tường truyền âm nói: "Mọi người chuẩn bị kỹ càng, ta muốn ngạnh kháng!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong trực tiếp nghiêng người, để dùng vai trái đem đạo kiếm khí này tiếp tục chống đỡ.

Oanh

Đạo kiếm khí này chém vào Tam Nhãn Cự Nhân trên bờ vai, trong nháy mắt nổ tung.

Tam Nhãn Cự Nhân thân thể lập tức xuất hiện một đạo kinh khủng vết rách, nhưng là cũng không có sụp đổ.

Tại Tam Nhãn Cự Nhân thể nội Long Phượng Cát Tường, thân thể hơi chấn động một chút, sau đó sắc mặt đều trở nên trắng bệch trong nháy mắt, bọn hắn lập tức xuất ra Lăng Phong cho Hồn Dịch cùng Chân Linh bánh bao ăn vào.

Ngay tại Tam Nhãn Cự Nhân bị kiếm khí đánh trúng sát na, Lăng Phong cũng là khống chế Tam Nhãn Cự Nhân, giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, đi tới vị kia dùng kiếm Tu La tộc Chí Tôn cường giả trước mặt.

Vị này Tu La tộc Chí Tôn cường giả sắc mặt đột biến, lập tức đem kiếm của mình nằm ngang ở trước ngực.

Kiếp Kiếm Toa trong nháy mắt chém vào vị này Chí Tôn cường giả trên thân kiếm.

Oanh

Kiếp Kiếm Toa bên trên ẩn chứa lực lượng kinh khủng, đem vị này Tu La tộc Chí Tôn cường giả kiếm ném bay, sau đó trùng điệp chém vào vị này Tu La tộc Chí Tôn cường giả trên ngực.

Vị này Tu La tộc Chí Tôn cường giả ngực sụp đổ, lập tức phun ra một ngụm máu tươi, thân thể như là đạn pháo một dạng kích xạ ra ngoài, đâm vào vài trăm mét bên ngoài phía trên một ngọn núi.

Oanh

Đỉnh núi kia trong nháy mắt sụp đổ, đá vụn bắn tung trời, bụi đất tung bay.

Ngay tại Lăng Phong đánh bay vị này Tu La tộc Chí Tôn cường giả đằng sau, vị kia sử dụng xiềng xích pháp bảo Tu La tộc Chí Tôn cường giả, lần nữa quơ xiềng xích hướng phía Lăng Phong quấn quanh mà tới.

Tại Tam Nhãn Cự Nhân thể nội Lăng Phong, ánh mắt ngưng tụ, lập tức khống chế Tam Nhãn Cự Nhân tay trái, đem cái kia kéo liên bắt được.

"Xuy xuy. . ."

Khi Tam Nhãn Cự Nhân bắt lấy xiềng xích này thời điểm, một cỗ đặc thù ba động cùng năng lượng kỳ lạ tại trên xiềng xích rót vào Tam Nhãn Cự Nhân thể nội.

"Có độc?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn cảm giác đến rót vào Tam Nhãn Cự Nhân thể nội kỳ lạ năng lượng, là một loại mười phần bá đạo kịch độc.

Cùng loại những này sử dụng xích sắt, trường tiên, dây thừng dài pháp bảo cường giả, đang tiến hành sinh tử chiến thời điểm, cũng sẽ ở pháp bảo một phía khác bôi lên kịch độc, bọn hắn làm như vậy, vì chính là dự phòng pháp bảo của mình một chỗ khác, bị người ta tóm lấy.

"Muốn chết!"

Vị này Tu La tộc cường giả nhìn thấy Lăng Phong cũng dám bắt hắn lại xiềng xích, khóe miệng lập tức lộ ra một tia cười lạnh.

Tại Tam Nhãn Cự Nhân thể nội Lăng Phong, lập tức đem Cửu Long Thần Hỏa Lô tế ra, Cửu Long Thần Hỏa Lô liền lơ lửng tại Lăng Phong đỉnh đầu, sau đó chậm rãi xoay tròn.

Ngay sau đó, Cửu Long Thần Hỏa Lô hồng quang đại tác, lập tức hóa thành chín con Hỏa Long.

Cái kia chín con Hỏa Long xuất hiện đằng sau, quay chung quanh tại Lăng Phong cùng Long Phượng Cát Tường bên người, thôn phệ lấy những cái kia tiến vào Tam Nhãn Cự Nhân độc trong người sương mù.

Cùng lúc đó, Lăng Phong khống chế Tam Nhãn Cự Nhân lôi kéo xích sắt kia, đột nhiên kéo một cái.

Vị kia Tu La tộc Chí Tôn cường giả thân thể lập tức hướng phía Lăng Phong bay tới.

Vị này Tu La tộc cường giả sắc mặt đột biến, hắn lập tức buông ra xiềng xích, muốn lui lại.

Lăng Phong lập tức đem Hắc Thạch lâu tế ra.

Oanh

Đen Thạch Long hóa thành một đạo hắc quang, trực tiếp đập vào vị này Tu La tộc cường giả trên ngực.

Bành

Vị này Tu La tộc cường giả cũng là phun máu bay ra ngoài.

Tại Tam Nhãn Cự Nhân thể nội Lăng Phong vẫy tay một cái, Hắc Thạch lâu trong nháy mắt về tới Tam Nhãn Cự Nhân thể nội.

"Cái gì?"

Mặt khác Tu La tộc Chí Tôn, nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt cũng là hơi đổi, bọn hắn không nghĩ tới cái này Tam Nhãn Cự Nhân thực lực vậy mà cường đại như thế.

"Lăng Phong, là các ngươi sao?"

Nhìn thấy tình huống này, Bạch Vũ Chí Tôn lập tức đối với Lăng Phong truyền âm.

Đúng

Lăng Phong lập tức ở trong lòng cùng Bạch Vũ Chí Tôn đáp lại một tiếng.

"Quả nhiên!"

Vừa rồi tại nhìn thấy cái này Tam Nhãn Cự Nhân thời điểm, Bạch Vũ Chí Tôn trong lòng liền đoán được cái này Tam Nhãn Cự Nhân khẳng định cùng Lăng Phong có quan hệ.

"Bạch Vũ tiền bối, chúng ta Nhân tộc Chí Tôn cường giả, còn bao lâu nữa mới có thể đến?"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Bạch Vũ Chí Tôn đường rẽ.

"Không biết, người Tu La tộc tại tiến công trước đó, đã kích hoạt lên trận pháp, doanh địa này bên trong phương viên vạn dặm Không Gian Pháp Tắc nhiễu loạn, hiện tại chúng ta ngay cả tin tức đều không thể truyền lại đến ngoại giới!"

Bạch Vũ Chí Tôn thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn.

"Nhiễu loạn Không Gian Pháp Tắc?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó ở trong lòng thầm nghĩ: "Trách không được ta liên lạc không được Tôn Khả!"

Vừa rồi, Lăng Phong cho Tôn Khả đưa tin thời điểm, Tôn Khả không có trả lời, Lăng Phong trong lòng cũng có chút không ổn.

"Đúng vậy, phương viên trong vạn dặm Không Gian Pháp Tắc đều bị nhiễu loạn, a. . ."

Bạch Vũ Chí Tôn tại cùng Lăng Phong truyền âm thời điểm, bỗng nhiên bị đối thủ của hắn đánh trúng, hắn phun ra một ngụm máu tươi, bay rớt ra ngoài.

"Bạch Vũ tiền bối!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Bạch Vũ Chí Tôn hô một tiếng.

"Ta không sao, các ngươi chuyên tâm chiến đấu!"

Bạch Vũ Chí Tôn lập tức cùng Lăng Phong nói ra.

Tốt

Lăng Phong cùng Bạch Vũ Chí Tôn đáp lại một tiếng, sau đó hắn hướng phía hai vị kia vây công Linh Lộc Chí Tôn Tu La tộc Chí Tôn phóng đi.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong khống chế Tam Nhãn Cự Nhân, dùng Kiếp Kiếm Toa, sử dụng ra Thanh Vân kiếm pháp.

Một đạo dài đến mười mét kiếm khí màu xanh xuất hiện, trong nháy mắt hướng phía hai vị kia Tu La tộc Chí Tôn cường giả gào thét mà đi.

Hai vị kia ngay tại vây công Linh Lộc Chí Tôn Tu La tộc cường giả, bất ngờ không đề phòng, bị đạo kiếm khí này ném bay.

Lăng Phong khống chế Tam Nhãn Cự Nhân, đưa tay đem Linh Lộc Chí Tôn bắt lấy.

Hai giọt linh dịch từ Tam Nhãn Cự Nhân trong miệng bay ra, trực tiếp bắn vào Linh Lộc Chí Tôn trong miệng, sau đó một cây châm màu trắng xuất hiện, chui vào Linh Lộc Chí Tôn thể nội.

Cái này châm màu trắng chính là Huyền Linh Châm.

Cho dù là tại Tam Nhãn Cự Nhân thể nội, Lăng Phong vẫn như cũ có thể sử dụng Huyền Linh Châm.

Tại Huyền Linh Châm cùng Hồn Dịch cùng linh dịch chữa thương tác dụng dưới, Linh Lộc Chí Tôn thương thế khôi phục nhanh chóng.

Linh Lộc Chí Tôn cũng là bị trên người mình cái này thần kỳ biến hóa cho sợ ngây người.

Chỉ bất quá bây giờ thân thể của hắn bị Huyền Linh Châm giam cầm, căn bản là không có cách động đậy.

Ngay sau đó, một cái túi trữ vật tại Tam Nhãn Cự Nhân trong miệng bay ra, rơi vào Linh Lộc Chí Tôn trong tay.

Giờ phút này, Lăng Phong đem Huyền Linh Châm thu hồi.

Hắn đối với Linh Lộc Chí Tôn truyền âm nói: "Tiền bối, trong túi trữ vật có rất nhiều linh dược, cái bình màu trắng bên trong có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực, màu xanh lá trong bình có thể khôi phục nhanh chóng thương thế, màu đỏ trong bình có thể khôi phục nhanh chóng huyết mạch chi lực, những bánh bao kia thì là có thể khôi phục nhanh chóng chân nguyên lực. . ."

Lăng Phong đem trong túi trữ vật những vật này, đều cho Linh Lộc Chí Tôn giới thiệu một chút.

Hắn chỉ là dùng linh thức cùng Linh Lộc Chí Tôn truyền âm, những này nói rất dài dòng, kỳ thật chẳng qua là trong một chớp mắt liền hoàn thành.

"Đa tạ!"

Linh Lộc Chí Tôn đối với Lăng Phong chắp tay hành lễ.

Giờ phút này, trước đó bị Lăng Phong đánh bay cái kia bốn vị Tu La tộc Chí Tôn cường giả, lần nữa hướng phía Lăng Phong vọt tới.

"Linh Lộc tiền bối, ngươi trước kiên trì một chút, ta cho mặt khác tiền bối tặng thuốc đi!"

Lăng Phong cùng Linh Lộc Chí Tôn nói một tiếng, sau đó liền khống chế Tam Nhãn Cự Nhân hướng phía Bạch Vũ Chí Tôn bay đi.

Linh Lộc Chí Tôn nhìn một chút Lăng Phong cho hắn túi trữ vật, phát hiện tại trong túi trữ vật, có rất nhiều linh dược.

Mỗi một loại linh dược đều có mười bình..