Chương 2941:: Viên Thiên Chí Tôn

Chương 2941:: Viên Thiên Chí Tôn

Giết

Linh Lộc Chí Tôn lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình, hướng phía bốn vị này Tu La tộc Chí Tôn đánh tới.

Lúc này, Lăng Phong đi tới Bạch Vũ Chí Tôn bên người, Kiếp Kiếm Toa quét ra một đạo kiếm khí màu xanh, đem Bạch Vũ Chí Tôn đối thủ đánh bay.

Hắn lập tức lấy ra một cái túi trữ vật, đưa cho Bạch Vũ Chí Tôn, sau đó đem trong túi trữ vật những bảo vật kia tác dụng, đều nói cho Bạch Vũ Chí Tôn.

"Ha ha ha, đa tạ!"

Bạch Vũ Chí Tôn cầm tới Lăng Phong đưa lên túi trữ vật đằng sau, tinh thần đại chấn.

Sau đó, Lăng Phong ở trên chiến trường nhảy lên, cho mặt khác Chí Tôn cường giả tặng thuốc.

Những này Chí Tôn cường giả đạt được Lăng Phong đưa lên thuốc đằng sau, đều phấn chấn không thôi.

Có Lăng Phong tặng thuốc, trong lòng bọn họ cũng là dấy lên hy vọng thắng lợi.

Cuối cùng, Lăng Phong đi tới Thiên Khôi Chí Tôn bên người.

Tại ở gần Thiên Khôi Chí Tôn cùng đối thủ của hắn thời điểm, Lăng Phong cảm giác được Hồng Liên Thiên Hỏa xuất hiện lần nữa dị động.

"Chết đi cho ta!"

Giờ phút này, Thiên Khôi Chí Tôn đối thủ, quơ trường thương trong tay hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Thiên Khôi Chí Tôn đối thủ tên là đường lương, phong hào Viên Thiên Chí Tôn.

Viên Thiên Chí Tôn cũng đem Tam Nhãn Cự Nhân cử động nhìn ở trong mắt, tại Tam Nhãn Cự Nhân thời điểm vừa mới xuất hiện, hắn còn tưởng rằng cái này Tam Nhãn Cự Nhân nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ một hồi, thế nhưng là hắn không nghĩ tới cái này Tam Nhãn Cự Nhân thực lực vậy mà cường đại như thế.

Giờ phút này Tam Nhãn Cự Nhân đi vào trước mặt hắn, hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội này.

Ông

Viên Thiên Chí Tôn trường thương trong tay, tản ra khí thế kinh khủng, hướng thẳng đến Tam Nhãn Cự Nhân ngực đâm tới.

"Mau tránh ra!"

Thiên Khôi Chí Tôn thấy cảnh này, sắc mặt đột biến, lập tức hô to.

Thiên Khôi Chí Tôn biết Viên Thiên Chí Tôn trên tay trường thương đặc thù, ẩn chứa một loại năng lượng đặc thù, cái này năng lượng đặc thù bên trong, ẩn chứa Thiên Đạo pháp tắc.

Nếu không phải Viên Thiên Chí Tôn có như vậy một kiện uy lực to lớn binh khí, hắn cũng không có khả năng áp chế Thiên Khôi Chí Tôn.

Tại Tam Nhãn Cự Nhân thể nội Lăng Phong, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

Thiên Khôi Chí Tôn sợ sệt trên trường thương này mặt Thiên Đạo pháp tắc, nhưng là hắn không sợ.

Trên trường thương này mặt ẩn chứa năng lượng đặc thù, chính là Hồng Liên Thiên Hỏa chất dinh dưỡng.

Viên Thiên Chí Tôn trường thương trong tay, tản ra hừng hực tử quang, tử quang này rất lợi hại, để không gian chung quanh đều bắt đầu vặn vẹo.

Tử quang này tản ra một loại làm người run sợ quỷ dị khí tức.

Hắn khống chế Tam Nhãn Cự Nhân, quơ Kiếp Kiếm Toa hướng phía thanh trường thương kia chém tới.

Keng

Tam Nhãn Cự Nhân thân thể khổng lồ kia bay rớt ra ngoài, bất quá Viên Thiên Chí Tôn cũng giống như thế.

"Cái này?"

Thiên Khôi Chí Tôn nhìn thấy tình huống này đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn không nghĩ tới cái này Tam Nhãn Cự Nhân, vậy mà có thể cùng Viên Thiên Chí Tôn chống lại.

Giờ phút này, một chút năng lượng màu tím ở trên thân Tam Nhãn Cự Nhân quấn quanh, năng lượng màu tím này, chính là Viên Thiên Chí Tôn trong tay trường thương này bên trong ẩn chứa năng lượng đặc thù, lúc trước Thiên Khôi Chí Tôn chính là bị năng lượng màu tím này gây thương tích.

Năng lượng màu tím này trên người Tam Nhãn Cự Nhân quấn quanh.

Tại Lăng Phong thể nội, đại lượng màu đen sợi rễ, từ Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong vươn ra, tại Lăng Phong cùng Long Phượng Cát Tường chung quanh thân thể, tạo thành một cái lồng giam, bảo vệ lấy bọn hắn.

Những này năng lượng màu tím không ngừng mà bị màu đen sợi rễ hấp thu.

Tam Nhãn Cự Nhân căn bản không bị ảnh hưởng.

"Làm sao có thể?"

Viên Thiên Chí Tôn cũng là có chút mộng, hắn không nghĩ tới cái này Tam Nhãn Cự Nhân, vậy mà có thể ngăn cản trên trường thương của hắn lực lượng đặc thù.

"Ha ha ha. . ."

Tam Nhãn Cự Nhân nhịn không được cuồng tiếu, hắn hơi vung tay, một cái túi trữ vật bay đến Thiên Khôi Chí Tôn trong tay, sau đó dùng linh thức cùng Thiên Khôi Chí Tôn truyền âm, đem trong túi trữ vật đồ vật đều giới thiệu cho Thiên Khôi Chí Tôn.

Cuối cùng, Lăng Phong đối với Thiên Khôi Chí Tôn nói ra: "Thiên Khôi tiền bối, gia hỏa này để cho ta tới đối phó, ngươi đi đối phó những người khác đi!"

"Ngươi được không?"

Thiên Khôi Chí Tôn lập tức ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Ngươi cho đi đi, ta vừa vặn khắc chế trong tay hắn thanh trường thương kia!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

Tốt

Thiên Khôi Chí Tôn đáp lại một tiếng, Lăng Phong nói hắn như vậy an tâm.

Hắn lập tức quay người hướng phía mặt khác Tu La tộc cường giả đánh tới.

Lăng Phong khống chế Tam Nhãn Cự Nhân, nâng lên Kiếp Kiếm Toa, chỉ vào Viên Thiên Chí Tôn, mở miệng nói ra: "Đối thủ của ngươi là ta!"

"Muốn chết!"

Viên Thiên Chí Tôn nhìn chằm chằm Tam Nhãn Cự Nhân, trong mắt lóe lên lạnh lẽo sát cơ, lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Lăng Phong đánh tới.

"Tu La Diệt Thế!"

Viên Thiên Chí Tôn hét lớn một tiếng, thân thể trên không trung xoay tròn, nhưng sau bầu trời phía trên xuất hiện vô số đạo thương ảnh.

Mỗi một đạo thương ảnh đều dài đến mười mét, ngưng thực tới cực điểm, như là thực chất, phía trên có vô số phù văn lấp lóe.

Những thương ảnh này như là trên chín tầng trời rơi xuống thiên thạch một dạng bắn về phía Lăng Phong.

"Hưu hưu hưu. . ."

Thương ảnh tốc độ quá nhanh, cho dù là Bắc Hoang chiến trường không gian, cũng xuất hiện một chút vết nứt thật nhỏ.

Thế nhưng là đối diện với mấy cái này thương ảnh, Lăng Phong khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, hắn không có lựa chọn tránh né.

Hắn tại Tam Nhãn Cự Nhân thể nội, thi triển Hóa Trúc Thuật!

Đại lượng cây trúc tại dưới chân bọn hắn trong trận pháp chui ra ngoài, những trúc này tạo thành một cái trúc lao, đem Lăng Phong cùng Long Phượng Cát Tường đều bảo vệ.

Cái này trúc lao tại Hồng Liên Thiên Hỏa sợi rễ hình thành trong lồng giam.

Bởi vì Lăng Phong cũng không biết Hồng Liên Thiên Hỏa sợi rễ phòng ngự mạnh bao nhiêu, cho nên hắn không thể không sử dụng Hóa Trúc Thuật đến bảo hộ một chút Long Phượng Cát Tường bọn hắn.

"Xuy xuy xuy. . ."

Những cái kia thương mang, lập tức bắn vào Tam Nhãn Cự Nhân thể nội.

Thế nhưng là những thương mang này đâm vào Hồng Liên Thiên Hỏa sợi rễ hình thành lồng giam phía trên lúc, lập tức vỡ nát, sau đó hóa thành vô số màu tím huỳnh quang, bị Hồng Liên Thiên Hỏa sợi rễ hấp thu.

Viên Thiên Chí Tôn một chiêu này hết thảy phóng xuất ra 300 đạo thương ảnh, thế nhưng là những thương ảnh này đều không có cho Tam Nhãn Cự Nhân tạo thành bất kỳ tổn thương.

Những thương ảnh này năng lượng, đều bị Hồng Liên Thiên Hỏa hấp thu.

Cảm giác được thương mang này không cách nào đối với Hồng Liên Thiên Hỏa sợi rễ phòng ngự tạo thành uy hiếp, Lăng Phong cũng rốt cục yên tâm.

Có Hồng Liên Thiên Hỏa khắc chế Viên Thiên Chí Tôn trường thương, hắn sẽ chiếm theo không ít ưu thế.

Giết

Lăng Phong đem trúc lao thu lại, sau đó khống chế Tam Nhãn Cự Nhân, hướng phía Viên Thiên Chí Tôn đánh tới.

"Đáng giận!"

Viên Thiên Chí Tôn không nghĩ tới chính mình hai lần công kích vậy mà đều không tổn thương được Tam Nhãn Cự Nhân, trong lòng lửa giận càng tăng lên.

Hắn vẫy tay bên trong trường thương, ngăn trở Kiếp Kiếm Toa.

Lăng Phong cũng không có dùng Kiếp Kiếm Toa kích phát ra kiếm khí, mà là sử dụng Kiếp Kiếm Toa trực tiếp cùng Viên Thiên Chí Tôn trường thương trong tay đánh giáp lá cà.

Bởi vì chỉ có dạng này, hắn có thể từ Viên Thiên Chí Tôn trong tay cái kia một cây trên trường thương hấp thu càng nhiều kỳ dị năng lượng.

Xùy

Tại Kiếp Kiếm Toa cùng trường thương tiếp xúc sát na, đại lượng năng lượng màu tím, quấn lên Kiếp Kiếm Toa, sau đó dọc theo Kiếp Kiếm Toa, tràn vào Tam Nhãn Cự Nhân thể nội.

Lăng Phong cùng Viên Thiên Chí Tôn lần nữa bay rớt ra ngoài.

Mặc dù Lăng Phong công kích rất mạnh, nhưng là Viên Thiên Chí Tôn lực lượng cũng không yếu.

"Không được, phải nghĩ biện pháp đem hắn trường thương trong tay đoạt tới!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn lần nữa hướng phía Viên Thiên Chí Tôn bay đi..