Chương 2942:: Đoạt thương

Chương 2942:: Đoạt thương

Lần này, Lăng Phong không sử dụng Kiếp Kiếm Toa, mà là một quyền hướng phía Viên Thiên Chí Tôn đánh tới.

"Không đủ lượng sức!"

Viên Thiên Chí Tôn ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong cũng dám tay không tấc sắt công kích hắn.

Trường thương trong tay của hắn lập tức hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân nắm đấm đâm tới.

Xùy

Thanh trường thương kia trực tiếp đâm vào Tam Nhãn Cự Nhân nắm đấm bên trong.

Tam Nhãn Cự Nhân chỉ là Lăng Phong bọn hắn dùng tự thân lực lượng cùng ngoại giới lực lượng ngưng tụ mà thành, tại cường độ bên trên, căn bản là không có cách cùng Viên Thiên Chí Tôn trường thương trong tay so sánh.

Ngay tại trường thương đâm vào Tam Nhãn Cự Nhân nắm đấm nội bộ thời điểm, Hồng Liên Thiên Hỏa sợi rễ, trong nháy mắt liền quấn lên thanh trường thương kia, sau đó điên cuồng thôn phệ lấy trên trường thương năng lượng.

Hồng Liên Thiên Hỏa tại thôn phệ trên trường thương năng lượng lúc, Viên Thiên Chí Tôn lập tức cảm thấy.

Viên Thiên Chí Tôn cảm giác được chính mình rót vào trong trường thương lực lượng, lập tức bị thôn phệ.

Sắc mặt hắn đột biến, muốn đem trường thương rút ra, thế nhưng là hắn phát hiện trường thương của mình rút ra không được.

Giờ phút này, Lăng Phong khống chế Tam Nhãn Cự Nhân quơ Kiếp Kiếm Toa hướng phía Viên Thiên Chí Tôn bổ tới.

Viên Thiên Chí Tôn kinh hãi, lập tức buông tay, sau đó bứt ra lui lại.

Nhìn thấy Viên Thiên Chí Tôn cử động này, tại Tam Nhãn Cự Nhân thể nội Lăng Phong, khóe miệng không khỏi lộ ra mỉm cười.

Hắn muốn chính là loại kết quả này.

Khi Viên Thiên Chí Tôn bứt ra lui lại đằng sau, Hồng Liên Thiên Hỏa lập tức đem trường thương kéo vào Tam Nhãn Cự Nhân thể nội.

Trường thương bị Hồng Liên Thiên Hỏa cuốn vào Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong.

Lăng Phong thông qua linh thức có thể nhìn thấy, ở trong Cửu Long Thần Hỏa Lô, Hồng Liên Thiên Hỏa sợi rễ, gắt gao cuốn lấy trường thương này.

Viên Thiên Chí Tôn né tránh Lăng Phong đằng sau, muốn đem trường thương gọi trở về, thế nhưng là hắn phát hiện chính mình căn bản là không có cách đem trường thương gọi trở về, mà lại hắn cùng trường thương ở giữa cảm ứng, chính nhanh chóng yếu bớt.

"Hỗn đản!"

Viên Thiên Chí Tôn biết mình bị lừa rồi, nhịn không được mắng to một tiếng.

Hắn vung tay lên, trong tay xuất hiện một thanh trường thương màu đỏ ngòm, thanh này huyết sắc trường thương cũng là Viên Thiên Chí Tôn bản mệnh pháp bảo một trong, bất quá cái này huyết sắc trên trường thương, cũng không có vừa rồi cái kia trường thương màu tím ẩn chứa lực lượng đặc thù.

Triệu hồi ra huyết sắc trường thương đằng sau, Viên Thiên Chí Tôn lập tức hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Trường thương trong tay của hắn cấp tốc biến lớn, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Tam Nhãn Cự Nhân.

Lăng Phong lập tức khống chế Tam Nhãn Cự Nhân, dùng Kiếp Kiếm Toa quét về phía Viên Thiên Chí Tôn trường thương.

Keng

Một cỗ cường đại lực lượng bộc phát, Lăng Phong cùng Viên Thiên Chí Tôn đều bay rớt ra ngoài.

"Ta nhìn ngươi có thể kiên trì tới khi nào!"

Viên Thiên Chí Tôn gầm thét, lần nữa hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Hắn biết trước mắt cái này Tam Nhãn Cự Nhân, chính là do rất nhiều người tu luyện ngưng tụ ra, mặc dù mọi người liên hợp lại, có thể ngưng tụ ra địch nổi Chí Tôn cường giả chiến trận, nhưng là loại này chiến trận lực lượng tiêu hao rất nhanh, lãng phí rất nhiều, căn bản là không có cách cùng Viên Thiên Chí Tôn chính mình khống chế lực lượng của mình so sánh.

Viên Thiên Chí Tôn lực lượng trong cơ thể, đều là tự mình tu luyện tới, cho nên hắn khống chế lực lượng của mình, thuận buồm xuôi gió, cũng sẽ không xuất hiện quá nhiều lãng phí dấu hiệu.

Chỉ có đang thi triển một chút uy lực to lớn sát chiêu lúc, mới có thể xuất hiện năng lượng lãng phí quá lớn tình huống, bởi vì loại kia đại chiêu, cho dù là Viên Thiên Chí Tôn cũng vô pháp lực độ chưởng khống.

Cho nên, Viên Thiên Chí Tôn muốn cùng Lăng Phong liều tiêu hao.

Thế nhưng là Viên Thiên Chí Tôn cũng không biết, tại Viên Thiên Chí Tôn thể nội, chỉ có năm người, mà lại công pháp mà bọn họ tu luyện, đều là đồng tông đồng nguyên, mà cái kia người chủ đạo người Linh Hồn cảnh giới, càng là đạt đến Linh Huyền hóa vật cảnh giới viên mãn.

Lăng Phong Linh Hồn cảnh giới, so Viên Thiên Chí Tôn còn cao cấp hơn.

Viên Thiên Chí Tôn Linh Hồn cảnh giới, chỉ là Linh Huyền hóa vật cảnh giới đại thành, mặc dù đã rất tiếp cận cảnh giới viên mãn, nhưng là vẫn như cũ không cách nào đạt tới cảnh giới viên mãn.

Mà lại, đối với lực lượng khống chế, cũng là Lăng Phong cường hạng.

Lăng Phong cùng Long Phượng Cát Tường bọn hắn nói ra: "Mọi người phục dụng Huyết linh dịch, thiêu đốt huyết mạch chi lực, đem gia hỏa này cho mài chết!"

Lăng Phong cũng biết, mặc dù hắn hiện tại kiềm chế Viên Thiên Chí Tôn, nhưng tổng thể tình huống vẫn như cũ không thể lạc quan.

Hắn muốn phát huy ưu thế của mình, đem Viên Thiên Chí Tôn mài chết, bức Viên Thiên Chí Tôn cũng thiêu đốt huyết mạch chi lực.

Tốt

Bạch Tử Long bọn hắn đáp lại một tiếng, sau đó đều lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực.

Lăng Phong cũng thiêu đốt huyết mạch chi lực.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế trên người Tam Nhãn Cự Nhân bạo phát đi ra, trên người Tam Nhãn Cự Nhân có ngọn lửa màu đỏ ngòm nhảy lên.

Thiêu đốt huyết mạch chi lực về sau, Lăng Phong khống chế Tam Nhãn Cự Nhân hướng phía Viên Thiên Chí Tôn phóng đi.

Tam Nhãn Cự Nhân cơ hồ là chớp mắt liền xuất hiện tại Viên Thiên Chí Tôn trước mặt, Kiếp Kiếm Toa lập tức bổ về phía Viên Thiên Chí Tôn.

Viên Thiên Chí Tôn sắc mặt đột nhiên biến đổi, lập tức đem trong tay trường thương ngăn tại trước mặt.

Keng

Kiếp Kiếm Toa chém vào trên trường thương, lực lượng cường đại đem Viên Thiên Chí Tôn trường thương trong tay chặt cong, Viên Thiên Chí Tôn thân thể lập tức bay rớt ra ngoài, đâm vào phía trên một ngọn núi.

Oanh

Ngọn núi kia nổ tung, đất đá bay tán loạn, khói bụi cuồn cuộn.

Tam Nhãn Cự Nhân thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, tiến vào trong bụi mù, hai tay của hắn nắm Kiếp Kiếm Toa, hướng thẳng đến Viên Thiên Chí Tôn đâm tới.

Viên Thiên Chí Tôn sắc mặt đột biến, lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình, hét lớn một tiếng: "Tu La Thuẫn!"

Một mặt màu đỏ như máu tấm chắn, xuất hiện tại Viên Thiên Chí Tôn trước mặt, ngăn trở Kiếp Kiếm Toa.

Kiếp Kiếm Toa đâm vào cái kia màu đỏ trên tấm chắn, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem tấm chắn kia chấn vỡ.

Bất quá Kiếp Kiếm Toa công kích, cũng có chút dừng lại một chút.

Viên Thiên Chí Tôn lập tức thừa cơ trốn tránh.

Kiếp Kiếm Toa đột nhiên đâm vào lòng đất, phía trên ẩn chứa kiếm ý lăng lệ, đem dưới mặt đất nham thạch đều xoắn nát.

Viên Thiên Chí Tôn thiêu đốt huyết mạch chi lực về sau, tốc độ cũng sắp rất nhiều, hắn một cái lắc mình đi tới Tam Nhãn Cự Nhân phía sau, trường thương trong tay hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân cái ót đâm tới.

Thế nhưng là nhưng vào lúc này, Tam Nhãn Cự Nhân cúi đầu xuống, tránh thoát Viên Thiên Chí Tôn cái này lăng lệ một kích.

Ngay sau đó, Tam Nhãn Cự Nhân quơ Kiếp Kiếm Toa hướng phía Viên Thiên Chí Tôn chém tới.

Viên Thiên Chí Tôn ánh mắt ngưng tụ, lập tức vung vẩy trường thương đón đỡ.

Đang

Viên Thiên Chí Tôn cùng Lăng Phong lần nữa bay ngược.

Bất quá Tam Nhãn Cự Nhân bay càng xa.

Lúc đầu Tam Nhãn Cự Nhân thực lực cùng Viên Thiên Chí Tôn liền không kém bao nhiêu, mặc dù bây giờ tất cả mọi người thiêu đốt huyết mạch chi lực, nhưng là Lăng Phong cùng Long Phượng Cát Tường huyết mạch chi lực của bọn hắn, tại nồng độ bên trên, căn bản là không có cách cùng Viên Thiên Chí Tôn so sánh.

Bạch Tử Long bọn hắn tiên tổ, đều không có xuất hiện qua Chí Tôn, cho nên trong cơ thể của bọn hắn huyết mạch chi lực, căn bản là không có cách cùng Viên Thiên Chí Tôn so sánh.

Lăng Phong tiên tổ mặc dù là Chí Tôn, nhưng là tại huyết mạch chi lực phương diện, hắn cũng không mạnh.

"Chết đi cho ta!"

Viên Thiên Chí Tôn nhìn thấy chính mình chiếm cứ ưu thế đằng sau, lòng tin tăng nhiều, lập tức hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân phóng đi.

Hắn giờ phút này vô luận là tại phương diện tốc độ, hay là tại công kích, đều hơi chiếm thượng phong.

Hắn xuất hiện ở trước mặt Tam Nhãn Cự Nhân, trường thương trong tay trong nháy mắt đâm vào Tam Nhãn Cự Nhân trái bên dưới sườn, Tam Nhãn Cự Nhân căn bản phản ứng không kịp.

Khi trường thương đâm vào Tam Nhãn Cự Nhân thể nội đằng sau, Viên Thiên Chí Tôn đột nhiên chấn động trường thương.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng tại trên trường thương bộc phát, Tam Nhãn Cự Nhân trái bên dưới sườn trong nháy mắt nổ tung, xuất hiện một cái kinh khủng lỗ thủng.

Tại Tam Nhãn Cự Nhân thể nội Lăng Phong bọn người, thân thể hơi chấn động một chút.

Lăng Phong khống chế Tam Nhãn Cự Nhân, một kiếm hướng phía Viên Thiên Chí Tôn chém tới.

Viên Thiên Chí Tôn dùng trường thương ngăn trở Tam Nhãn Cự Nhân công kích, thân thể của hắn bị chặt bay vài trăm mét.

Lăng Phong khống chế lực lượng trong cơ thể, đem Tam Nhãn Cự Nhân vết thương trên người chữa trị.

"Hừ, ta nhìn ngươi có thể chống đến lúc nào!"

Viên Thiên Chí Tôn trên khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, lần nữa đối với Lăng Phong phát động công kích.

Hắn biết muốn chiến trận này mặc dù có thể chữa trị, nhưng là chữa trị đứng lên tiêu hao lực lượng nhiều lắm.

Viên Thiên Chí Tôn tin tưởng vững chắc, chỉ cần mình lại cho đối phương đến vài chục lần công kích, đối phương khẳng định không thể thừa nhận..