Chương 2943:: Thay đổi thế cục

Chương 2943:: Thay đổi thế cục

"Rầm rầm rầm. . ."

Tam Nhãn Cự Nhân, lập tức cùng Viên Thiên Chí Tôn chém giết.

Bởi vì Viên Thiên Chí Tôn thực lực chiếm ưu, Lăng Phong chỉ có thể ẩn nhẫn.

Bị bị đánh cảm giác thật khó chịu, nhưng là hiện tại Lăng Phong không có bất kỳ biện pháp nào.

Hắn Chân Linh thạch bí thuật, không cách nào sử dụng đến Tam Nhãn Cự Nhân trên thân, nếu là có thể sử dụng đến Tam Nhãn Cự Nhân trên người nói, vậy liền nghịch thiên.

Hiện tại loại tình huống này, bọn hắn chỉ có thể cắn chặt hàm răng  chờ đợi Viên Thiên Chí Tôn lực lượng tiêu hao đằng sau, xuất thủ nữa.

Cùng lúc đó, Thiên Khôi Chí Tôn bọn hắn cũng đều phục dụng Huyết linh dịch, thiêu đốt huyết mạch chi lực, dùng mạnh nhất tư thái để chiến đấu.

"Rầm rầm rầm. . ."

Tại doanh địa bên ngoài, hai mươi mấy vị Chí Tôn cường giả chiến thành một đoàn.

"Cái kia Tam Nhãn Cự Nhân thật là lợi hại!"

"Đúng vậy a, không nghĩ tới Tam Nhãn Cự Nhân, vậy mà có thể kiềm chế lại Tu La tộc vị kia mạnh nhất Chí Tôn!"

Tại Nhân tộc trong doanh địa, những người tu luyện kia nhìn xem Tam Nhãn Cự Nhân cùng Viên Thiên Chí Tôn chiến đấu, đều rất kinh ngạc.

Bọn hắn biết Viên Thiên Chí Tôn chính là Tu La tộc một phương người mạnh nhất, bất quá bây giờ Nhân tộc một phương, cũng không biết Tu La tộc vị này mạnh nhất Chí Tôn tên gọi là gì, phong hào là cái gì.

Tại Tu La tộc, là không có đạo hiệu kiểu nói này, bọn hắn nói chính là phong hào.

Kỳ thật phong hào cùng đạo hiệu là giống nhau đồ vật, chẳng qua là mọi người cách gọi không giống với mà thôi.

"Hiện tại Tam Nhãn Cự Nhân đã rơi vào hạ phong!"

"Hắn không kiên trì được bao lâu!"

"Xem ra hôm nay chúng ta chết chắc!"

Trong doanh địa những Nhân tộc người tu luyện kia, giờ phút này đều mặt lộ vẻ lo âu.

Truyền Tống Tháp tại một nén nhang trước đó liền đã không cách nào truyền tống, bây giờ tại doanh địa này bên trong, còn có hơn năm vạn Nhân tộc người tu luyện không có rút lui.

Nếu là Thiên Khôi Chí Tôn bọn hắn kiên trì không được, bọn hắn những người này khẳng định trốn không thoát.

"Chúng ta Nhân tộc Chí Tôn cường giả, hiện tại cũng thiêu đốt huyết mạch chi lực!"

"Ai, xem ra chúng ta thật phải chết!"

Những này Nhân tộc cường giả khẽ thở dài một cái, đối với tử vong, bọn hắn đã coi nhẹ.

Bọn hắn những người này có thể đi vào Bắc Hoang chiến trường, sớm đã đem sinh tử không để ý.

Giờ phút này tử vong gần, bọn hắn cũng đều rất bình tĩnh.

Bởi vì Tu La tộc một phương nhân số chiếm ưu, Nhân tộc bên này so với bọn hắn Tu La tộc thiếu đi ba vị Chí Tôn cường giả.

Ba vị này Chí Tôn cường giả tại song phương thời điểm chiến đấu, làm ra mấu chốt tác dụng.

Bọn hắn có thể liên thủ, tiêu diệt từng bộ phận.

Tại Nhân tộc Chí Tôn thiêu đốt huyết mạch chi lực về sau, Tu La tộc một phương cường giả, cũng bị bách thiêu đốt huyết mạch chi lực, bất quá Tu La tộc một phương, cái kia bốn vị công kích Linh Lộc Chí Tôn cường giả, cũng không có thiêu đốt huyết mạch chi lực.

Bởi vì cho dù là Linh Lộc Chí Tôn thiêu đốt huyết mạch chi lực, cũng không uy hiếp được bọn hắn.

Dưới loại trạng thái này, không bao lâu, Nhân tộc những này Chí Tôn cường giả lực lượng liền sẽ nhanh chóng tiêu hao, cuối cùng Tu La tộc một phương, còn có bốn vị không có thiêu đốt huyết mạch chi lực Chí Tôn, bọn hắn hoàn toàn có thể đem những Nhân tộc khác Chí Tôn giết chết, thu hoạch được kẻ thắng lợi cuối cùng.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Chiến đấu tại tiếp tục.

Sau một nén nhang, Nhân tộc những này Chí Tôn khí tức, đều không có yếu bớt, phàm là Tu La tộc một phương Chí Tôn cường giả, khí tức ngay tại nhanh chóng yếu bớt.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tu La tộc Chí Tôn cường giả thấy cảnh này về sau, đều lộ ra rất khiếp sợ.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Ai có thể nói cho ta biết không?"

Tại Nhân tộc trong doanh địa những người tu luyện kia, giờ phút này cũng khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn không nghĩ tới Nhân tộc những này Chí Tôn cường giả, thiêu đốt huyết mạch chi lực đã lâu như vậy, khí tức vậy mà một chút cũng không có yếu bớt.

Mà lại bọn hắn đang thiêu đốt huyết mạch chi lực về sau, một mực không ngừng mà phóng đại chiêu.

Tại loại này điên cuồng truyền thâu tình huống dưới, bọn hắn kiên trì lâu như vậy, mà lại bây giờ lại còn có thể kiên trì.

Giết

Nhìn thấy đối thủ khí tức yếu bớt, Thiên Khôi Chí Tôn gầm lên giận dữ, sau đó một quyền đánh vào đối thủ của hắn trên thân, lực lượng cường đại đem hắn đối thủ xương ngực chấn vỡ, đối thủ của hắn lập tức phun máu bay ra ngoài.

"Giết giết giết. . ."

Mặt khác Chí Tôn cường giả, cũng đều lập tức bạo phát.

Bọn hắn nhao nhao đem đối thủ của mình đánh bay.

"Đáng giận!"

Cái kia bốn vị vây công Linh Lộc Chí Tôn Tu La tộc Chí Tôn, thấy cảnh này đằng sau, mắng to một tiếng, sau đó cũng không còn ẩn nhẫn, đều trong nháy mắt thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình.

"Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!"

Thiêu đốt huyết mạch chi lực về sau, bốn vị này Tu La tộc Chí Tôn cường giả, cũng đối Linh Lộc Chí Tôn khởi xướng công kích mãnh liệt, bọn hắn muốn trong khoảng thời gian ngắn đem Linh Lộc Chí Tôn giết chết.

Bành

Linh Lộc Chí Tôn bị đánh trúng, thổ huyết bay rớt ra ngoài.

Thế nhưng là Linh Lộc Chí Tôn thương thế trên người lập tức liền khôi phục.

Hắn nhìn xem chính mình bốn vị đối thủ, cười như điên nói: "Ha ha ha, các ngươi là không giết chết được ta, hôm nay, người phải chết là các ngươi!"

Thời khắc này Linh Lộc Chí Tôn cuồng thái lộ ra, có Lăng Phong cho hắn những bảo vật này, tính mạng của hắn không lo, năng lực khôi phục cực mạnh.

Nhưng vào lúc này, một trận tiếng kêu thảm thiết vang vọng trên không trung đứng lên.

A

Tiếng kêu thảm kia lập tức hấp dẫn hết thảy mọi người.

Mọi người theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp Viên Thiên Chí Tôn thân thể bị Tam Nhãn Cự Nhân đánh bay.

"Chuyện gì xảy ra?"

Giờ phút này, Tam Nhãn Cự Nhân khí tức trên thân tăng vọt.

Vừa rồi tại thời điểm chiến đấu, Lăng Phong cố ý khống chế Tam Nhãn Cự Nhân khí tức không ngừng mà yếu bớt, lừa dối Viên Thiên Chí Tôn, mà Viên Thiên Chí Tôn cũng rốt cục bị lừa rồi.

Viên Thiên Chí Tôn không nghĩ tới Lăng Phong đã vậy còn quá có thể khiêng, tại hắn mạnh mẽ như vậy công kích phía dưới, trước mắt một bộ này chiến trận, lại còn không có bôn hội.

Hiện tại một bộ này chiến trận, khí tức kia lại còn đang không ngừng tăng vọt.

Tam Nhãn Cự Nhân quơ Kiếp Kiếm Toa, bỗng nhiên hướng phía Viên Thiên Chí Tôn vung tới.

Thời khắc này Viên Thiên Chí Tôn, bởi vì vừa rồi thiêu đốt huyết mạch chi lực, dẫn đến lực lượng của mình đã tiêu hao rất nhiều, giờ phút này tốc độ của hắn, lực lượng còn có phản ứng đều hạ xuống rất nhiều.

Ở dưới loại tình huống này, Viên Thiên Chí Tôn căn bản là không có cách tránh né Lăng Phong công kích, hắn bị Kiếp Kiếm Toa chém trúng, thân thể trong nháy mắt bay rớt ra ngoài.

Lăng Phong khống chế Tam Nhãn Cự Nhân, lập tức đi theo, hắn quơ Kiếp Kiếm Toa, không ngừng đối với Viên Thiên Chí Tôn phát động công kích.

"Ha ha ha, Lăng Phong sư đệ, giết chết hắn!"

Tại Tam Nhãn Cự Nhân thể nội Bạch Tử Long bọn người, nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng nhịn không được cuồng tiếu.

Vừa rồi bọn hắn bị Viên Thiên Chí Tôn cuồng đánh thời điểm, đừng đề cập có bao nhiêu biệt khuất, hiện tại Viên Thiên Chí Tôn lực lượng trong cơ thể rốt cục nhanh tiêu hao hầu như không còn, đến phiên bọn hắn phản kích.

Giờ phút này, Tam Nhãn Cự Nhân khí tức, đã khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

"Điều đó không có khả năng!"

Viên Thiên Chí Tôn bị Lăng Phong chém vào bay ra ngoài, trên mặt lộ ra không thể tin thần sắc.

Hắn không tin Lăng Phong bọn hắn tại hắn điên cuồng như vậy công kích phía dưới, khí tức không có chút nào yếu.

Giờ phút này, Viên Thiên Chí Tôn trên thân tất cả có thể khôi phục linh hồn chi lực, nội lực, còn có thể lực linh dược, đều đã bị hắn ăn sạch.

Hắn hướng phía những người khác nhìn lại, phát hiện Nhân tộc mặt khác Chí Tôn cường giả, giờ phút này đều giống như là điên cuồng một dạng, vẫn như cũ duy trì thời kỳ đỉnh phong khí thế.

Trái lại bọn hắn Tu La tộc một phương này, tất cả mọi người đã hiển thị rõ đồi bại hình thái.

Viên Thiên Chí Tôn hung hăng cắn răng, mặc dù hắn trong lòng không nguyện ý tin tưởng, nhưng hắn biết Nhân tộc những này Chí Tôn cường giả, khẳng định có lượng lớn đan dược ủng hộ.

Hiện tại loại tình huống này, nếu như lại mang xuống, bọn hắn khẳng định đều sẽ chết ở chỗ này..