Chương 2944:: Tu La tộc bại trốn

Chương 2944:: Tu La tộc bại trốn

"Mọi người mau bỏ đi!"

Chuyện cho tới bây giờ, Viên Thiên Chí Tôn không thể không hạ lệnh rút lui, tình huống hiện tại đối bọn hắn cực kỳ bất lợi.

Tại hạ làm cho đồng thời, Viên Thiên Chí Tôn cũng là lập tức lui lại, hắn không còn dám chiến.

"Muốn chạy?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó lập tức thật chặt đi theo Viên Thiên Chí Tôn, hắn cũng không muốn để Viên Thiên Chí Tôn cho chạy trốn.

"Các ngươi là đuổi không kịp ta!"

Viên Thiên Chí Tôn quay đầu nhìn Lăng Phong một chút, sau đó sau lưng của hắn cánh lập tức bốc cháy lên.

Tại chiếc cánh này thiêu đốt đằng sau, Viên Thiên Chí Tôn tốc độ bạo tăng, ở trước mặt hắn hư không phá toái, sau đó hắn liền chui tiến vào trong hư không kia.

Lăng Phong lập tức khống chế Tam Nhãn Cự Nhân dừng lại, không dám tiếp tục đuổi đi vào.

Tu La tộc mặt khác Chí Tôn cường giả thấy cảnh này, cũng đều lập tức thi triển bí thuật chạy trốn.

"Hỗn đản!"

Nhìn thấy Tu La tộc những này Chí Tôn cường giả chạy trốn đằng sau, Lăng Phong nhịn không được mắng to một tiếng.

Bọn hắn cùng Tu La tộc những cường giả này chiến đấu lâu như vậy, kết quả ngay cả một vị Chí Tôn đều không có giết chết, cái này khiến hắn cảm giác rất biệt khuất.

"Quá tốt rồi, những Tu La tộc kia Chí Tôn đi!"

Tại Nhân tộc trong doanh địa người tu luyện thấy cảnh này đằng sau, cũng nhịn không được hoan hô lên.

Bọn hắn giờ phút này đều rất cao hứng, tâm tình của bọn hắn cùng Lăng Phong tâm tình là không giống với, bởi vì bọn hắn lúc đầu cho là mình phải chết.

Hiện tại Lăng Phong bọn hắn đem Tu La tộc những Chí Tôn cường giả kia đều đánh chạy, kết quả như vậy để bọn hắn vui vẻ không thôi.

"Cái kia Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, đến cùng là ai điều khiển?"

"Đúng vậy a, ta cũng rất tò mò!"

Những Chí Tôn cường giả kia cùng Thiên Khôi Chí Tôn bọn hắn, cũng bay đến Tam Nhãn Cự Nhân trước mặt.

Giờ phút này, tại Nhân tộc trong doanh địa, những người tu luyện kia ánh mắt đều rơi vào cái này Tam Nhãn Cự Nhân trên thân.

Mọi người đều biết, Nhân tộc lần này sở dĩ có thể thay đổi chiến cuộc, hoàn toàn là bởi vì cái này Tam Nhãn Cự Nhân.

Tại Tam Nhãn Cự Nhân chưa từng xuất hiện trước đó, Nhân tộc ở vào hoàn toàn thế yếu.

Thế nhưng là Tam Nhãn xuất hiện đằng sau, tình huống này lập tức liền cải biến, cuối cùng, Tu La tộc cường giả đều bị đánh chạy.

Thiên Khôi Chí Tôn cùng Bạch Vũ Chí Tôn lập tức bay đến Tam Nhãn Cự Nhân trước mặt.

Giờ phút này, chỉ có Thiên Khôi Chí Tôn cùng Bạch Vũ Chí Tôn biết cái này Tam Nhãn Cự Nhân thân phận, mặt khác Chí Tôn cũng cũng đều không biết cái này Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận là ai ngưng tụ ra.

"Ha ha ha, quá đã nghiền!"

"Quá sung sướng!"

"Cho tới bây giờ đều không có thử qua sảng khoái như vậy chiến đấu!"

Những Chí Tôn kia đều cuồng tiếu không thôi, vừa rồi bọn hắn có sung túc Hồn Dịch, Huyết linh dịch, còn có linh dịch chữa thương cùng Lăng Phong Chân Linh bánh bao duy trì, các loại đại chiêu có thể không có chút nào tiết chế sử dụng.

Loại phương thức chiến đấu này, bọn hắn trước đó chưa bao giờ thử qua, bởi vì những này đại chiêu đối tự thân lực lượng tiêu hao rất nhiều  bình thường đều chỉ có tại thời khắc mấu chốt mới sử dụng, một khi sử dụng những này đại chiêu thời điểm, không phải quyết định thắng bại, chính là quyết định sinh tử thời điểm.

Vừa rồi, có người đã liên tục vài chục lần sử dụng tuyệt chiêu của chính mình.

Mặt khác Chí Tôn cường giả cũng đều bay đến Tam Nhãn Cự Nhân bên người, một mặt tò mò nhìn Tam Nhãn Cự Nhân.

Thiên Khôi Chí Tôn vung tay lên, một cái kết giới xuất hiện, đem tất cả mọi người bao phủ lại.

Hắn sở dĩ làm như thế, là bởi vì không muốn Tam Nhãn Cự Nhân bí mật bị những người khác phát hiện, bởi vì hắn không biết tại Nhân tộc trong doanh địa, còn có hay không Tu La tộc gian tế.

Lăng Phong bọn hắn cũng giải trừ chiến trận, xuất hiện tại Thiên Khôi Chí Tôn trước mặt bọn hắn.

"Là các ngươi?"

Mặt khác Chí Tôn nhìn thấy Lăng Phong cùng Long Phượng Cát Tường thời điểm, đều sửng sốt một chút.

Bọn hắn mới vừa rồi còn coi là Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, là Nhân tộc bố trí tại Bắc Hoang chiến trường đòn sát thủ, chí ít cần hơn mười người mới có thể hình thành chiến lực cường đại như thế chiến trận.

Thế nhưng là tình huống trước mắt để bọn hắn cảm thấy ngoài ý muốn, bọn hắn không nghĩ tới thực lực cường đại như thế Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, vậy mà chỉ có năm người.

"Lăng Phong gặp qua chư vị tiền bối!"

"Bạch Tử Long gặp qua chư vị tiền bối!"

"Quan Vân Phượng gặp qua chư vị tiền bối!"

. . .

Lăng Phong bọn hắn đối trước mắt những này Chí Tôn cường giả có chút hành lễ.

"Đều là người một nhà, chớ khách khí!"

Thiên Khôi Chí Tôn lập tức mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Trước đó, Thiên Khôi Chí Tôn liền đối với Lăng Phong rất khách khí, bởi vì Lăng Phong chữa khỏi trên người hắn bệnh, cho thấy cường đại y thuật.

Trải qua vừa rồi sau trận chiến ấy, Thiên Khôi Chí Tôn đối với Lăng Phong liền càng thêm khách khí, hắn giờ phút này trong lòng cũng minh bạch, Lăng Phong thực lực, so với hắn trong tưởng tượng mạnh hơn.

Vừa rồi nếu không phải Lăng Phong xuất thủ, hôm nay bọn hắn khẳng định không gánh nổi doanh địa này.

Doanh địa này, chính là Nhân tộc tại Thiên Cương sơn mạch lớn nhất doanh địa, là Nhân tộc tiền bối thông qua vài vạn năm cố gắng, mới kiến tạo thành hiện tại loại quy mô này.

Nếu là doanh địa này bị hủy, như vậy Nhân tộc tại Bắc Hoang chiến trường, liền sẽ lâm vào cục diện bị động.

Thiên Khôi Chí Tôn trước đó mặc dù biết Long Phượng Cát Tường hợp thể thi triển ra chiến trận uy lực rất mạnh, thế nhưng là hắn nghĩ không ra Long Phượng Cát Tường tăng thêm Lăng Phong đằng sau, vậy mà có thể phát huy ra chiến lực cường đại như vậy.

Bọn hắn năm người hợp thể thi triển ra chiến trận, vậy mà có thể kiềm chế lại Viên Thiên Chí Tôn.

Nhất làm cho Thiên Khôi Chí Tôn bọn hắn khiếp sợ, hay là Lăng Phong đưa cho bọn họ linh dược.

Nếu không phải Lăng Phong đưa cho bọn họ linh dược, bọn hắn căn bản là không có cách kiên trì đến bây giờ.

Hắn đem vừa rồi dùng còn lại linh dược, đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Lăng Phong đạo hữu, những này đồ còn dư lại, ngươi cũng cầm đi!"

Nhìn thấy Thiên Khôi Chí Tôn đem đồ vật lấy ra, mặt khác Chí Tôn cũng đều nhao nhao đem đồ vật đem ra.

Mặc dù bọn hắn rất muốn đem những vật này lưu lại, nhưng là bọn hắn cũng không tham lam.

Bởi vì nếu không phải Lăng Phong đưa cho bọn họ những linh dược này, bọn hắn khẳng định thất bại.

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Thiên Khôi Chí Tôn nói ra: "Chư vị tiền bối, những vật này coi như là ta tặng cho các ngươi!"

"Đưa cho chúng ta?"

Những này Chí Tôn cường giả trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, Lăng Phong đưa cho bọn họ những linh dược này, bọn hắn vừa rồi đều sử dụng qua.

Những linh dược này công hiệu nghịch thiên, đặc biệt là cái kia Hồn Dịch, hiệu quả có thể so với Thiên Hồn Đan, dạng này linh dược, cho dù là bọn hắn muốn mua cũng chưa chắc có thể mua được.

Lăng Phong vừa rồi đưa cho bọn họ linh dược, ít nhất, còn thừa lại một phần năm, nhiều một chút, còn thừa lại một nửa.

Lăng Phong đối với Thiên Khôi Chí Tôn nói ra: "Đúng vậy, đồ vật ta sẽ không thu hồi lại, bất quá Thiên Khôi tiền bối ngươi có thể đem mọi người vật trong tay thu hồi lại, lại cho ở đây chư vị điểm bình quân phối một chút!"

Lăng Phong biết, nếu như mọi người vật trong tay đều thuộc về mình, đối với có ít người tới nói không công bằng, đặc biệt là Linh Lộc Chí Tôn.

Bởi vì Linh Lộc Chí Tôn bản thân thực lực yếu nhược, hắn tại vừa rồi gặp bốn vị Tu La tộc cường giả công kích, cho nên hắn tiêu hao tương đối lớn.

Nhưng là Linh Lộc Chí Tôn tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, thế nhưng là lấy sức một mình, kiềm chế Tu La tộc bốn vị Chí Tôn cường giả.

Từ điểm này nhìn, Linh Lộc Chí Tôn cống hiến hay là rất lớn.

Cho nên Lăng Phong lúc này mới đưa ra để Thiên Khôi Chí Tôn đem đồ vật thu lại, lại điểm bình quân phối một chút.

"Tốt a, ta đại biểu ở đây chư vị, cám ơn ngươi!"

Thiên Khôi Chí Tôn khẽ gật đầu, sau đó đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu.

Mặt khác Chí Tôn cường giả cũng đều đối với Lăng Phong bọn hắn cúi người chào..