Chương 2945:: Thiên Nhân tộc duy trì

Chương 2945:: Thiên Nhân tộc duy trì

"Chư vị tiền bối, các ngươi không cần như vậy, Tu La tộc chính là chúng ta Nhân tộc địch nhân, nếu bị ta gặp, ta đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn!"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Thiên Khôi Chí Tôn bọn hắn nói ra.

"Ừm, nếu là chúng ta Nhân tộc mỗi người đều có Lăng Phong đạo hữu ngươi như vậy rộng đến vậy cũng tốt!"

Thiên Khôi Chí Tôn có chút cảm thán một tiếng, mặc dù Nhân tộc có đại địch, nhưng là tại Nhân tộc nội bộ, cũng không phải là bền chắc như thép.

Thiên Khôi Chí Tôn mặc dù bất đắc dĩ, nhưng là hắn cũng không có biện pháp.

Liền xem như một gia đình bên trong, nhà mình người cũng đều đồng dạng sẽ xuất hiện đủ loại mâu thuẫn, nhà mình người đều sẽ lục đục với nhau, đừng nói cả Nhân tộc nhiều người như vậy.

Lăng Phong mỉm cười, không nói gì thêm, hắn biết Nhân tộc cũng không có khả năng trên dưới một lòng.

Một cái nho nhỏ trong gia tộc, đều tràn đầy các loại đấu tranh, có lợi ích địa phương, liền sẽ có xung đột, đây là tuyên cổ bất biến thiết tắc.

Nhân tộc như vậy, những chủng tộc khác cũng là như thế.

Cái này muốn nhìn tại thời khắc mấu chốt, chủng tộc nào càng thêm đoàn kết.

Rất nhanh, Thiên Khôi Chí Tôn đem đồ vật đều phân phối xong.

Hắn mở miệng đối với mọi người nói ra: "Chúng ta về trước đi rồi nói sau!"

Bọn hắn mặc dù đem người Tu La tộc đánh lui, nhưng là bọn hắn còn có rất nhiều thứ muốn làm.

Lăng Phong mở miệng đối với Thiên Khôi Chí Tôn nói ra: "Thiên Khôi tiền bối, vừa rồi những Tu La tộc cường giả kia, sử dụng đến cùng là bí thuật gì? Vậy mà có thể chạy nhanh như vậy?"

"Bọn hắn sử dụng chính là Tu La tộc thiên phú thần thông Tu La Thiên Dực! Loại thiên phú thần thông này mặc dù uy lực mạnh mẽ, nhưng là đối tự thân có rất mạnh phản phệ tác dụng, mặc dù những Chí Tôn cường giả kia trốn, nhưng là thực lực của bọn hắn, tại trong vòng ba năm, đều rất khó khôi phục lại đỉnh phong trình độ, mà lại thọ nguyên cũng sẽ hao tổn rất nhiều!"

Thiên Khôi Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó lại lần mở miệng đối với Thiên Khôi Chí Tôn hỏi: "Tiền bối, người Tu La tộc tại sao lại bỗng nhiên đối với chúng ta phát động công kích?"

Thiên Khôi Chí Tôn sắc mặt có chút âm trầm, mở miệng nói ra: "Bọn hắn đây không phải bỗng nhiên đối với chúng ta khởi xướng tiến công, mà là mưu đồ đã lâu, cái này đều tại ta, trước đó không có cảm thấy được, bọn hắn tựa hồ đạt được Thiên Nhân tộc trợ giúp!"

"Thiên Nhân tộc?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn biết Thiên Nhân tộc thực lực cường đại, bọn hắn là thế giới này chủng tộc mạnh nhất một trong.

Thiên Nhân tộc trên thế giới này, hết thảy có bốn tòa thánh điện, mà lại hiện tại Thiên Nhân tộc cường giả ngay tại chứng đạo.

Nếu như Tu La tộc cùng Thiên Nhân tộc người liên hợp mà nói, như vậy Nhân tộc liền nguy hiểm.

"Đúng vậy, trước đó, chúng ta Nhân tộc cùng Tu La tộc tại Bắc Hoang chiến trường, vẫn luôn là hiện ra trạng thái giằng co, thế nhưng là gần nhất chúng ta cùng người Tu La tộc giao thủ, tại Tu La tộc trận doanh bên trong, xuất hiện rất nhiều Thiên Nhân tộc cường giả! Bọn hắn nhiễu loạn Không Gian Pháp Tắc linh phù, hẳn là Thiên Nhân tộc cho bọn hắn cung cấp!"

Thiên Khôi Chí Tôn sắc mặt thâm trầm, hiện tại Bắc Hoang chiến trường thế cục, đối với Nhân tộc tới nói, phi thường không ổn.

Cũng chính bởi vì có Thiên Nhân tộc trợ giúp, Tu La tộc mới dám tại Bắc Hoang trên chiến trường đối với Nhân tộc phát động như vậy tấn mãnh công kích.

"Cái kia nhiễu loạn Không Gian Pháp Tắc linh phù, đến cùng là thế nào làm ra?"

Lăng Phong mở miệng đối với Thiên Khôi Chí Tôn hỏi.

Thiên Khôi Chí Tôn mở miệng nói ra: "Bây giờ có thể chế tạo ra loại linh phù này người, cũng chỉ có Thiên Nhân tộc vị kia ngay tại chứng đạo cường giả có thể, những người khác đều không thể, cho dù là đã từng gánh chịu qua Thiên Đạo Thiên Khuyết Giả, cũng làm không được điểm này! Nhìn từ điểm này, Thiên Nhân tộc vị cường giả kia, chứng đạo hẳn là rất thuận lợi, vị kia Thiên Nhân tộc cường giả đại khái tại hai mươi năm trước bắt đầu chứng đạo, bây giờ hắn đã có thể lợi dụng chính mình đối với Không Gian Pháp Tắc cảm ngộ, chế tạo ra uy lực to lớn như vậy linh phù! Kế tiếp giai đoạn, vị cường giả này thậm chí có thể chế tạo ra nhiễu loạn Thời Gian Pháp Tắc bảo vật đến!"

"Lợi hại như vậy?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Thiên Nhân tộc vị kia ngay tại chứng đạo cường giả, thực lực vậy mà cường đại như thế.

"Đúng vậy, đây chẳng qua là đang chứng đạo trước đó, vị kia Thiên Nhân tộc cường giả lấy được năng lực, bởi vì cũng đều không biết mình cuối cùng có thể hay không chứng đạo thành công, cho nên tại chứng đạo quá trình bên trong, bọn hắn cũng sẽ tận khả năng vì mình chủng tộc làm một ít chuyện, cho dù đến cuối cùng hắn chứng đạo thất bại, cũng có thể vì mình chủng tộc làm ra một chút cống hiến, người Tu La tộc hẳn là cùng Thiên Nhân tộc đã đạt thành giao dịch nào đó, mới đến Thiên Nhân tộc trợ giúp!"

Thiên Khôi Chí Tôn đem trong lòng mình suy đoán nói cho Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn xem Thiên Khôi Chí Tôn, hắn nghĩ một lát, sau đó mở miệng nói ra: "Thiên Khôi tiền bối, lần này, người Tu La tộc khẳng định là lòng tin mười phần, coi là ăn chắc chúng ta, thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới vậy mà lại thất bại, sự xuất hiện của ta, hẳn là làm rối loạn kế hoạch của bọn hắn, ngươi nói nếu như chúng ta hiện tại phản công mà nói, bọn hắn sẽ như thế nào?"

"Phản công?"

Thiên Khôi Chí Tôn hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

Hắn thật đúng là không nghĩ tới vấn đề này, hắn thấy, bọn hắn có thể bảo trụ doanh địa này đã tính rất tốt.

Hắn trầm ngâm nói: "Nếu như chúng ta hiện tại phản công mà nói, nhất định có thể đánh người Tu La tộc một trở tay không kịp, thế nhưng là chúng ta cũng không có biện pháp nhiễu loạn Tu La tộc tại Thiên Ưng sơn mạch doanh địa chung quanh Không Gian Pháp Tắc! Ngăn chặn bọn hắn cùng ngoại giới liên hệ! Nếu là không cách nào làm đến điểm này, Tu La tộc Chí Tôn cường giả liền có thể thông qua trong doanh địa Truyền Tống Tháp, đến đây trợ giúp!"

Lăng Phong hiện tại chỗ doanh địa này, bên trong cao cấp nhất một tòa Truyền Tống Tháp, là có thể truyền tống Chí Tôn cường giả.

Người Tu La tộc lần này dám tiến công doanh địa này, là bởi vì bọn hắn từ Thiên Nhân tộc nơi đó đạt được có thể nhiễu loạn Không Gian Pháp Tắc linh phù.

Bởi vì tại doanh địa này chung quanh Không Gian Pháp Tắc đều bị nhiễu loạn, khiến người ta tộc trong doanh địa Truyền Tống Tháp mất đi tác dụng.

Không Gian Pháp Tắc bị nhiễu loạn thời điểm, Nhân tộc Chí Tôn cường giả, căn bản là không có cách thông qua truyền thống trước tháp đến trợ giúp.

Nếu như không phải là bởi vì Lăng Phong xuất hiện, nói không chừng hiện tại doanh địa này đã bị phá hủy.

"Bọn hắn trong doanh địa có có thể truyền tống Chí Tôn cường giả Truyền Tống Tháp?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn xem Thiên Khôi Chí Tôn.

Trước đó Lăng Phong tại Đông Hoang chiến trường thời điểm, những Truyền Tống Tháp kia, chỉ có thể truyền tống Thánh Tôn cường giả, không có khả năng truyền tống Chí Tôn cường giả.

Đúng

Thiên Khôi Chí Tôn khẽ gật đầu: "Chúng ta chỗ doanh địa này, cũng có một tòa có thể truyền tống Chí Tôn cường giả Truyền Tống Tháp!"

"Thế nhưng là, trước đó ta tại Đông Hoang chiến trường thời điểm, vì sao những Truyền Tống Tháp kia không có khả năng truyền tống Chí Tôn cường giả?"

Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút đối với Thiên Khôi Chí Tôn hỏi.

Thiên Khôi Chí Tôn mở miệng nói ra: "Đó là bởi vì Đông Hoang chiến trường không gian hoàn cảnh cùng Bắc Hoang chiến trường không giống với, Bắc Hoang chiến trường không gian so Đông Hoang chiến trường càng thêm ổn định, cho nên ở chỗ này có thể kiến tạo cao cấp hơn Truyền Tống Tháp, truyền tống tu vi cao hơn cường giả!"

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn ngẩng đầu đối với Thiên Khôi Chí Tôn nói ra: "Thiên Khôi tiền bối, nếu như ta có thể đem Tu La tộc tòa kia có thể truyền tống Chí Tôn Truyền Tống Tháp phá hủy, các ngươi có dám hay không phản công?"

"Ngươi có thể phá hủy Tu La tộc tại Bắc Hoang chiến trường Chí Tôn cấp Truyền Tống Tháp?"

Thiên Khôi Chí Tôn hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong, trong miệng hắn Chí Tôn cấp Truyền Tống Tháp, chính là những cái kia có thể truyền tống Chí Tôn cường giả Truyền Tống Tháp..