Chương 2946:: Mê Huyễn Thạch Lâm

Chương 2946:: Mê Huyễn Thạch Lâm

"Còn không xác định, ta có thể đi thử một chút!"

Lăng Phong trước đó mặc dù có thể phá hủy Thánh Tôn cấp Truyền Tống Tháp, cái này cũng không đại biểu hắn có thể phá hủy Chí Tôn cấp bậc Truyền Tống Tháp, cho nên tại không có tự mình thử qua trước đó, Lăng Phong cũng không dám đánh cược.

"Vậy ngươi bây giờ là chuẩn bị đi thử một chút?"

Thiên Khôi Chí Tôn thăm dò tính đối với Lăng Phong hỏi.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, nếu hắn đụng phải vấn đề này, hắn liền muốn đi thử một chút.

"Tốt, ngươi cần chúng ta hỗ trợ, cứ việc nói!"

Thiên Khôi Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong.

"Lăng Phong, ngươi làm như vậy, có thể quá mạo hiểm hay không rồi?"

Giờ phút này, Bạch Vũ Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong, nhiệm vụ của hắn là bảo hộ Lăng Phong an toàn, nhưng là bây giờ Lăng Phong lại muốn chính mình xâm nhập Tu La tộc trận doanh, cái này khiến hắn không biết như thế nào cho phải.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Bạch Vũ Chí Tôn, mặt mỉm cười nói ra: "Bởi vì cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm, đây là chính ta lựa chọn, Bạch Vũ tiền bối, coi như ta xảy ra chuyện, cũng cùng ngươi không quan hệ, ta cũng không có khả năng cả một đời đều tại ngươi bảo vệ dưới trưởng thành! Mà lại ta cũng sẽ mang theo sư huynh của ta cùng sư tỷ bọn hắn cùng đi, chúng ta hợp thể đằng sau, cũng có thể cùng những Chí Tôn cường giả kia đánh một trận! Ngươi cứ yên tâm đi!"

"Tốt a!"

Bạch Vũ Chí Tôn khẽ gật đầu, hắn cũng biết hiện tại cơ hội này khó được.

Nếu Lăng Phong đều nói như vậy, hắn cũng chỉ có thể tôn trọng Lăng Phong lựa chọn.

Lăng Phong mở miệng đối với Thiên Khôi Chí Tôn nói ra: "Thiên Khôi tiền bối, các ngươi có Tu La tộc cái kia hạch tâm doanh địa bố cục đồ sao? Ta muốn một phần!"

Có

Thiên Khôi Chí Tôn khẽ gật đầu, sau đó vung tay lên, đem một cái quyển trục ném cho Lăng Phong.

Lăng Phong đem quyển trục kia kéo ra, trước mặt hắn không gian trong nháy mắt bắt đầu vặn vẹo, sau đó một tòa to lớn doanh địa xuất hiện ở trước mặt hắn.

Hắn nhìn một lúc sau, đem quyển trục thu hồi, mở miệng đối với Thiên Khôi Chí Tôn nói ra: "Tiền bối, ngươi còn có bọn hắn hạch tâm doanh địa chung quanh bản đồ địa hình a?"

Có

Thiên Khôi Chí Tôn gật gật đầu, sau đó lại lấy ra mười cái quyển trục.

Lăng Phong đem những quyển trục kia mở ra nhìn một chút, sau đó cất kỹ, đối với Thiên Khôi Chí Tôn nói ra: "Tiền bối, các ngươi về trước đi làm tốt phản công chuẩn bị  chờ tin tức ta!"

Tốt

Thiên Khôi Chí Tôn gật gật đầu.

Lăng Phong quay người, hắn đem Kiếp Kiếm Toa phóng xuất, đem Kiếp Kiếm Toa cửa khoang mở ra, đối với Bạch Tử Long bọn hắn: "Sư huynh, sư tỷ, chúng ta đi thôi!"

Bạch Tử Long bọn hắn gật gật đầu, sau đó đều tiến vào Kiếp Kiếm Toa bên trong.

Lăng Phong khống chế lấy Kiếp Kiếm Toa, mang theo Bạch Tử Long bọn hắn rời đi.

"Cái này phi toa hình kiếm thật là lợi hại a, có thể làm pháp bảo sử dụng, bên trong lại còn có thể ngồi người!"

Những Chí Tôn kia nhìn xem Kiếp Kiếm Toa biến mất phương hướng, nhịn không được cảm thán đứng lên.

Lăng Phong khống chế lấy Kiếp Kiếm Toa, mang theo Bạch Tử Long bọn hắn rời đi không gian phong bạo bao phủ khu vực.

Hắn xuất ra truyền tin ngọc giản, cho Tôn Khả đưa tin: "Tôn Khả, Tôn Khả, nghe được sao?"

"Thế nào?"

Tôn Khả thanh âm lập tức ở trong truyền tin ngọc giản truyền ra.

"Quá tốt rồi, rốt cục có liên lạc!"

Nghe được Tôn Khả thanh âm đằng sau, Lăng Phong phấn chấn không thôi, hắn lập tức đem hắn vừa rồi kinh lịch sự tình cùng Tôn Khả nói một lần.

"Ta đi, cái này người Tu La tộc quá âm hiểm, còn tốt có ngươi tại, nếu không chúng ta Nhân tộc doanh địa này là giữ không được, ngươi bây giờ ở đâu? Ta lập tức đi tìm ngươi!"

Tôn Khả thanh âm ở trong truyền tin ngọc giản truyền tới.

Lăng Phong đem truyền tin ngọc giản ghi chép trận văn kích hoạt, đối với chung quanh đập một vòng, đem những này tin tức truyền cho Tôn Khả.

Một lúc sau, Tôn Khả xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Hiện tại ngươi dự định làm cái gì?"

"Đương nhiên là đi Tu La tộc hạch tâm doanh địa, ta chuẩn bị đi bọn hắn hạch tâm doanh địa, đem bọn hắn Chí Tôn cấp Truyền Tống Tháp phá hủy, sau đó hiệp trợ Thiên Khôi tiền bối bọn hắn phản công, giết chết những này Tu La tộc!"

Lăng Phong đem kế hoạch của mình nói cho Tôn Khả.

Tốt

Nghe xong Lăng Phong kế hoạch, Tôn Khả cũng là lập tức trở nên hưng phấn.

Cùng với Lăng Phong thời điểm, Lăng Phong liền ưa thích làm những này chuyện kích thích.

Loại chuyện này, chỉ sợ cũng chỉ có Lăng Phong gia hỏa này dám đi làm.

Bất quá Tôn Khả cũng biết Lăng Phong là có thực lực.

Lăng Phong đem hắn Thiên Khôi Chí Tôn cho hắn quyển trục đều cho Tôn Khả.

Tôn Khả đem quyển trục mở ra, đem những này quyển trục đều sau khi xem xong, ở bên trong lựa chọn bên trong một cái quyển trục gánh chịu hình ảnh, xuất ra hắn bút vẽ, ở phía trên vẽ một vòng tròn vòng.

Một cái vòng xoáy không gian xuất hiện, Tôn Khả mặt mỉm cười nói ra: "Đi thôi! Chúng ta đi vào!"

Sau khi nói xong, Tôn Khả lập tức đi vào.

Lăng Phong mở miệng nói với Long Phượng Cát Tường: "Sư huynh, sư tỷ, chúng ta cũng đi vào đi!"

Ừm

Long Phượng Cát Tường gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ tiến vào vòng xoáy không gian kia bên trong.

Sau một khắc, bọn hắn xuất hiện tại một mảnh rừng đá trên không.

Mảnh rừng đá này, Bắc Hoang chiến trường, được xưng là Mê Huyễn Thạch Lâm.

Mê Huyễn Thạch Lâm bên trong, có đôi khi sẽ xuất hiện một chút đặc thù thanh âm, dẫn đến tiến vào người ở bên trong, sẽ bị lạc phương hướng, sinh ra ảo giác.

Cho dù là những Chí Tôn cường giả kia cũng không dám xâm nhập Mê Huyễn Thạch Lâm chỗ sâu.

Cái này Mê Huyễn Thạch Lâm, khoảng cách Tu La tộc tại Bắc Hoang chiến trường hạch tâm nơi đóng quân, chỉ có ba ngàn dặm.

Tôn Khả không muốn mang lấy Lăng Phong bọn hắn trực tiếp truyền tống đến Tu La tộc hạch tâm nơi đóng quân bên cạnh, bởi vì hắn sợ sệt người Tu La tộc phát hiện bọn hắn đằng sau, sẽ đánh cỏ kinh rắn, cho nên liền mang theo Lăng Phong bọn hắn xuất hiện trên bầu trời Mê Huyễn Thạch Lâm.

Mê Huyễn Thạch Lâm trên không không gian không ổn định, tựa như là một đầu lao nhanh sông lớn, mà tại Tu La tộc hạch tâm nơi đóng quân không gian chung quanh, rất ổn định, tựa như là một cái mặt hồ bình tĩnh một dạng, chỉ cần có bất kỳ động tĩnh, cũng sẽ ở trên mặt hồ hình thành gợn sóng, bị Tu La tộc tu luyện chú ý tới.

Hiện tại, Tôn Khả bọn hắn tại cái này Mê Huyễn Thạch Lâm xuất hiện, đưa tới không gian ba động, cũng sẽ không bị người Tu La tộc chú ý tới.

"Đây là Mê Huyễn Thạch Lâm? Chúng ta nhanh như vậy đã đến?"

Bạch Long bọn hắn nhìn xem chung quanh rừng đá, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cứ việc trước đó Lăng Phong cùng bọn hắn nói qua Tôn Khả đã nắm trong tay không gian bí pháp, nhưng là bọn hắn cũng không có thấy tận mắt, cũng không có tự mình cảm thụ qua.

Hiện tại bọn hắn tự mình cảm nhận được không gian này bí pháp chỗ thần kỳ, đều cảm thấy rất kinh ngạc.

Bọn hắn nhìn về phía Tôn Khả, trên mặt đều lộ ra vẻ kính nể, có thể khống chế không gian bí pháp người, đều là không tầm thường yêu nghiệt.

Lăng Phong đem Linh Giải từ trong ngực móc ra, mở miệng nói ra: "Đem chúng ta mang đến Tu La tộc hạch tâm nơi đóng quân đi!"

Lăng Phong biết Tu La tộc ở hạch tâm nơi đóng quân chung quanh, khẳng định bố trí rất nhiều trạm gác.

Có Linh Giải trợ giúp, bọn hắn có thể nhẹ nhõm tiếp cận Tu La tộc hạch tâm nơi đóng quân.

Tốt

Linh Giải lập tức mở miệng đáp lại nói.

"Đây là?"

Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường ánh mắt rơi trên người Linh Giải, hai người cũng nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt.

Linh Giải nhìn thấy Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường bộ dạng này, đối bọn hắn giơ lên hai cái kìm lớn.

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường nói ra: "Đây là huynh đệ của ta, Linh Giải, nó rất lợi hại, các ngươi hiện tại không nên phản kháng, ta để nó mang bọn ta tới gần Tu La tộc hạch tâm nơi đóng quân!".