Chương 2947:: Để cho ta tới đi

Chương 2947:: Để cho ta tới đi

"Huynh đệ?"

Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại cùng một cái con cua xưng huynh gọi đệ.

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó ở trong lòng cùng Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường truyền âm nói: "Tam sư huynh, Tứ sư huynh, hai người các ngươi vấp thèm, Linh Giải rất lợi hại, mà lại nó cũng không thể ăn!"

Ừm

Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Linh Giải lập tức phun ra một cái bong bóng, Lăng Phong cùng Tôn Khả bọn hắn đều đi vào bong bóng bên trong, Long Phượng Cát Tường cũng đều cùng đi theo đi vào.

Linh Giải đem bong bóng thu lại, sau đó mang theo Linh Giải bọn hắn hướng phía Tu La tộc hạch tâm nơi đóng quân bay đi.

Bay ra một khoảng cách đằng sau, Linh Giải thân thể liền biến mất, biến mất ở trong hư không.

Sau nửa canh giờ, Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới Tu La tộc hạch tâm nơi đóng quân biên giới, người Tu La tộc cũng không có phát hiện bọn hắn.

Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn tại nơi đóng quân chung quanh đi vòng vo một vòng, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, cái này nơi đóng quân phòng ngự thật nghiêm mật, trận văn này thật là lợi hại, là Đại Đế cấp bậc trận văn, ta làm không ra!"

Kỳ thật Linh Giải là có bản lĩnh mở ra những trận văn này, nhưng là nếu như dựa theo Linh Giải phương pháp đến, khẳng định sẽ làm ra rất lớn động tĩnh.

Cho nên Linh Giải mới nói chính mình làm không ra.

Bạch Tử Long mở miệng nói với Tôn Khả: "Tôn Khả sư đệ, ngươi có thể không gian bí pháp, có thể hay không mang theo chúng ta trực tiếp xuyên qua cấm chế này đi vào?"

"Không thể!"

Tôn Khả khẽ lắc đầu, nói ra: "Tại những này nơi đóng quân phụ cận trận văn, tản ra không gian đặc thù ba động, nhiễu loạn phụ cận Không Gian Pháp Tắc, không gian bí pháp của ta, căn bản là không có cách xuyên thấu, cho dù có thể xuyên thấu, cũng sẽ gây nên rất mạnh không gian ba động, bị bọn hắn phát hiện!"

Bạch Tử Long nhíu mày một cái, sau đó nhìn về phía Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Lăng Phong sư đệ, hiện tại chúng ta nên làm cái gì?"

Lăng Phong đối với Bạch Tử Long cười cười, nói ra: "Để cho ta tới giải quyết đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong liền vận chuyển Chân Linh chỉ đen bí pháp, ẩn nấp thân thể cùng mình khí tức, từ Linh Giải thể nội rời đi.

Hắn tại cái này nơi đóng quân chung quanh vòng vo một hồi, lập tức liền tại trên màn sáng trận pháp này tìm được sơ hở, hắn vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, đưa tay đặt tại trên màn sáng trận pháp này.

Ông

Một cơn sóng chấn động mãnh liệt từ trên màn sáng kia truyền đến.

Ba động này mặc dù mãnh liệt, nhưng lại không cách nào đối với Lăng Phong tạo thành bất kỳ tổn thương, bởi vì ba động này theo Lăng Phong, thực sự quá yếu.

Lúc trước Lăng Phong tại Linh tộc Nguyên giới trong không gian, ngay cả màn sáng huyết sắc kia lực chấn động đều có thể tiếp nhận, trước mắt màn sáng này lực chấn động, căn bản là không có cách cùng màn sáng huyết sắc kia so sánh.

Tại Linh Tê Chỉ lực chấn động dưới, trên màn sáng này trận văn lập tức thoát ly.

Sau một nén nhang, Lăng Phong tại trên màn sáng này mở ra một lỗ hổng.

Lỗ hổng này cũng không lớn, chỉ có nửa thước rộng.

Lăng Phong cảm giác mình có gật đầu choáng, bởi vì vừa rồi hắn tiêu hao đại lượng linh hồn chi lực.

"May mà ta Linh Hồn cảnh giới đột phá đến Linh Huyền hóa vật cảnh giới viên mãn, nếu không thật đúng là làm không ra trận văn này!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán một tiếng, xuất ra một bình Hồn Dịch uống hết, sau đó thi triển Chân Linh thạch bí pháp, thân thể của hắn lập tức hóa thành một bãi chất lỏng, từ lỗ hổng này chui vào.

Linh Giải mang theo những người khác theo sát sau đó, cũng đều chui vào.

"Lăng Phong sư đệ bí pháp này lợi hại a, vậy mà có thể cho thân thể biến thành chất lỏng!"

Bạch Tử Long bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, cũng nhịn không được tán thưởng đứng lên.

Cái này nơi đóng quân hết thảy có 108 tầng phòng ngự màn sáng, mà lại càng đến gần bên trong, phòng ngự liền càng mạnh.

Cho dù là Lăng Phong, cũng đầy đủ hao phí thời gian một ngày, mới đưa những này màn sáng phá vỡ.

"Rốt cục tiến đến!"

Tiến vào nơi đóng quân bên trong, Lăng Phong lập tức thật dài thở phào nhẹ nhõm, nếu không phải sợ sệt chính mình làm ra động tĩnh quá lớn, tốc độ của hắn có thể càng nhanh.

Nếu như đổi lại những người khác đến, cho dù những người kia Linh Tê Chỉ bí pháp, có thể đạt tới Lăng Phong ngang hàng cảnh giới, hắn cũng chưa chắc có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế tiến đến, bởi vì Lăng Phong có thể nhanh như vậy liền tiến đến, ngoại trừ hắn Linh Tê Chỉ bí pháp bên ngoài, còn có hắn cái kia rộng lượng Hồn Dịch duy trì.

Thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp phá giải những trận văn này thời điểm, đối với linh hồn chi lực tiêu hao rất nhiều.

Nếu là không có nhiều như vậy Hồn Dịch duy trì, Lăng Phong cũng vô pháp tại ngắn như vậy thời gian bên trong đem những trận pháp này phá vỡ.

Lăng Phong xuất ra một bình Hồn Dịch uống hết đằng sau, Lăng Phong hướng phía phía dưới nơi đóng quân nhìn một chút, cái này một tòa nơi đóng quân bên trong, trên mặt nổi hết thảy có chín tòa Truyền Tống Tháp Lâu, có khả năng vụng trộm còn có mặt khác Truyền Tống Tháp Lâu.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi tìm một cái, nhìn xem cái này nơi đóng quân bên trong, hết thảy có bao nhiêu Truyền Tống Tháp Lâu, còn muốn tìm ra cái kia Chí Tôn cấp Truyền Tống Tháp Lâu ở đâu!"

Bởi vì sợ lọt vào người khác phá hư, vô luận là Tu La tộc hay là Nhân tộc, đều đối với mình hạch tâm nơi đóng quân bên trong Chí Tôn cấp Truyền Tống Tháp Lâu độ cao giữ bí mật.

Có thể dùng đến Chí Tôn cấp Truyền Tống Tháp Lâu, đều là Chí Tôn cường giả, những cường giả khác là không có tư cách sử dụng, cho nên cái này giữ bí mật làm việc cũng rất tốt làm.

Người Tu La tộc trước đó đối với Nhân tộc hạch tâm nơi đóng quân động thủ, bởi vì bọn hắn có Thiên Nhân tộc cho không gian linh phù, dẫn bạo đằng sau, không gian linh phù có thể làm cho Nhân tộc hạch tâm nơi đóng quân phương viên vạn dặm Không Gian Pháp Tắc phát sinh hỗn loạn, để những Truyền Tống Tháp kia không cách nào tiến hành truyền tống.

Cho nên Tu La tộc căn bản không cần biết rõ ràng Nhân tộc nơi đóng quân bên trong Chí Tôn cấp Truyền Tống Tháp.

Mà Lăng Phong bọn hắn tiến vào nơi này, mục đích là vì phá hư Chí Tôn cấp Truyền Tống Tháp.

Linh Giải bắt đầu phun ra đại lượng bong bóng, những này bong bóng lập tức biến mất đến trong hư không.

Tại cục bộ phạm vi bên trong thần không biết quỷ không hay điều tra tin tức, đây chính là Linh Giải năng khiếu.

Sau một nén nhang, Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Tìm được, cái này Tu La tộc thật giảo hoạt, bọn hắn ở chỗ này lại có hai tòa Chí Tôn cấp Truyền Tống Tháp, một tòa tại phía đông, một tòa tại phía tây!"

Linh Giải đem cái này hai tòa Truyền Tống Tháp vị trí nói cho Lăng Phong.

"Đi, chúng ta đi qua!"

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói một tiếng, sau đó mang theo Linh Giải cùng một chỗ hướng phía cái kia Truyền Tống Tháp tới gần.

Tại Truyền Tống Tháp phụ cận, cũng có được cực kỳ cường đại cấm chế.

"Lại là cái này đáng chết cấm chế!"

Nhìn thấy cấm chế này đằng sau, Bạch Tử Long nhịn không được mắng to lên.

"Bạch Tử Long sư huynh, không nên gấp gáp, dục tốc bất đạt!"

Tôn Khả mặt mỉm cười nói với Bạch Tử Long.

"Đúng rồi!"

Quan Vân Phượng cũng khẽ gật đầu, nhìn Bạch Tử Long một chút.

Lăng Phong bắt đầu sử dụng Linh Tê Chỉ bí pháp, len lén giải khai những cấm chế này.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong rốt cục tiến vào Truyền Tống Tháp Lâu bên trong.

Cái này Truyền Tống Tháp Lâu rất thanh tĩnh, bởi vì cái này một tòa Truyền Tống Tháp Lâu, chỉ có Chí Tôn cường giả mới có thể sử dụng.

Tại trong Truyền Tống Tháp Lâu này, chỉ có mười mấy người Văn sư đang thủ hộ.

Lăng Phong bọn hắn chỗ chỗ tối quan sát, bọn hắn phát hiện cái này mười cái Văn sư cách mỗi một nén nhang, liền sẽ tuần sát một phen.

"Những người này thật đúng là cẩn thận nha!"

Lăng Phong không nhịn được thầm thì.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi có biện pháp nào có thể cải biến nơi này Không Gian trận văn, nhưng lại tạm thời không ảnh hưởng cái này Truyền Tống Tháp công năng sao?"

Bởi vì nơi này có hai tòa Chí Tôn cấp truyền tống trận, Lăng Phong không muốn lập tức phá hư nơi này, gây nên Tu La tộc cường giả chú ý.

Hắn muốn tại trên truyền tống trận này làm tay chân, sau đó rời đi, đi đem mặt khác một tòa Truyền Tống Tháp cũng làm xong đằng sau sẽ cùng nhau phá hủy.

"Cái này có chút khó a!"

Linh Giải lập tức chần chờ.

"Cái này để cho ta tới đi!"

Tôn Khả lập tức mở miệng nói với Lăng Phong..