Chương 2948:: Chuẩn bị sẵn sàng

Chương 2948:: Chuẩn bị sẵn sàng

Ngươi

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

"Đúng vậy, Không Gian trận văn với ta mà nói, cũng không lạ lẫm, mà lại ta là họa sư, cải biến một chút truyền tống trận pháp này không gian bí văn, với ta mà nói cũng không phải là việc khó gì!"

Tôn Khả ngữ khí, lộ ra sự tự tin mạnh mẽ.

"Tốt, vậy liền để ngươi tới đi!"

Lăng Phong cũng tin tưởng Tôn Khả.

Giờ phút này, những Tu La tộc kia Văn sư, lại đi vào kiểm tra.

Bọn hắn kiểm tra xong sau, Lăng Phong xuất ra một đầu khăn lụa màu đen, đưa cho Tôn Khả.

Tôn Khả tiếp nhận khăn lụa màu đen, trực tiếp treo ở trên mặt, sau đó liền từ Linh Giải thể nội đi ra, xuất ra bút vẽ, bắt đầu ở truyền tống trận kia văn bên trên bắt đầu vẽ.

Lăng Phong bọn hắn đều nhìn Tôn Khả, Tôn Khả tại vung vẩy bút vẽ thời điểm, trận văn kia tựa hồ không có gì thay đổi.

Sau một nén nhang, Tôn Khả lần nữa trở lại Linh Giải thể nội, Tu La tộc Văn sư lần nữa đi vào kiểm tra.

Bọn hắn kiểm tra hoàn tất đằng sau, cũng không có phát hiện cái gì.

Nhìn thấy tình huống này, tất cả mọi người yên tâm.

Khi những này Văn sư rời đi về sau, Tôn Khả tiếp tục công việc.

Sau một canh giờ, Tôn Khả rốt cục làm xong, hắn mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Có thể, chúng ta đi một nơi khác đi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mang theo mọi người rời đi nơi này, tiến về một tòa khác Truyền Tống Tháp.

Sau bốn canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đem mặt khác một tòa Truyền Tống Tháp cũng xử lý xong.

Bọn hắn rời đi hạch tâm nơi đóng quân, sau đó nói với Tôn Khả: "Tôn Khả, ngươi trở về nói cho Thiên Khôi Chí Tôn bọn hắn, nói chúng ta đã chuẩn bị xong, ngươi thuận tiện đem bọn hắn cũng mang tới đi!"

Lăng Phong biết Tôn Khả có không gian bí thuật, hắn có thể mang theo những Chí Tôn cường giả kia, nhanh chóng đến nơi này.

Tốt

Tôn Khả gật gật đầu, sau đó hướng phía Mê Huyễn Thạch Lâm phương hướng bay đi.

Đi tới Mê Huyễn Thạch Lâm đằng sau, Tôn Khả mới thi triển không gian bí thuật.

Một lúc sau, Tôn Khả trực tiếp về tới Nhân tộc tại Thiên Cương sơn hạch tâm nơi đóng quân bên ngoài.

Hắn lập tức cho Thiên Khôi Chí Tôn truyền âm.

Rất nhanh, Thiên Khôi Chí Tôn từ trong doanh địa đi ra, nghênh đón Tôn Khả.

"Tôn Khả đạo hữu, Lăng Phong đạo hữu bọn hắn đâu?"

Thiên Khôi Chí Tôn lập tức mở miệng đối với Tôn Khả hỏi.

Tôn Khả hồi đáp: "Lăng Phong đạo hữu bọn hắn chính ở đằng kia chờ đợi chúng ta, chúng ta đã làm xong, hiện tại ta trở về mang các ngươi đi qua, sau đó chuẩn bị động thủ!"

"Làm xong sao?"

Thiên Khôi Chí Tôn trên mặt xuất hiện một vòng vui mừng.

Tôn Khả khẽ gật đầu, hồi đáp: "Đúng vậy, ngươi để mặt khác tiền bối đi ra, ta mang các ngươi đi qua, bởi vì ta năng lực có hạn, duy nhất một lần chỉ có thể mang hai vị Chí Tôn, cho nên muốn phân sáu lần, mới có thể đem các ngươi đưa đến bên kia!"

"Tốt, ta hiện tại liền thông tri bọn hắn!"

Thiên Khôi Chí Tôn gật gật đầu, sau đó lập tức thông tri mặt khác Chí Tôn cường giả.

"Vậy chúng ta tìm một cái bí ẩn một điểm địa phương chờ bọn hắn đi!"

Tôn Khả mở miệng đối với Thiên Khôi Chí Tôn nói ra.

"Ngươi đi theo ta!"

Thiên Khôi Chí Tôn cùng Tôn Khả nói một tiếng, sau đó liền hướng phía phương hướng tây bắc bay đi.

Thiên Khôi Chí Tôn chính là Nhân tộc tại Bắc Hoang chiến trường đại thống lĩnh, hắn đối với nơi này địa hình hết sức quen thuộc.

Một lúc sau, Thiên Khôi Chí Tôn mang theo Tôn Khả đi tới một cái an tĩnh trên không của sơn cốc.

Mặt khác Chí Tôn cường giả cũng là lục tục đến.

Những này Chí Tôn cường giả, đều là bí mật rời đi hạch tâm nơi đóng quân, bọn họ cũng đều biết lúc này, Tu La tộc khẳng định không cách nào lại tiến công, cho nên cũng không lo lắng sau khi bọn hắn rời đi, hạch tâm nơi đóng quân sẽ gặp phải Tu La tộc Chí Tôn cường giả công kích.

"Ai đi trước?"

Tôn Khả mở miệng đối với Thiên Khôi Chí Tôn hỏi.

"Ta cùng Bạch Vũ đạo hữu đi trước đi!"

Thiên Khôi Chí Tôn mở miệng nói với Tôn Khả.

Tốt

Tôn Khả gật gật đầu, sau đó thi triển bí thuật, mang theo Thiên Khôi Chí Tôn cùng Bạch Vũ Chí Tôn tiến về Mê Huyễn Thạch Lâm.

Rất nhanh, Tôn Khả liền mang theo Thiên Khôi Chí Tôn cùng Bạch Vũ Chí Tôn đi tới Mê Huyễn Thạch Lâm.

"Đây chính là không gian bí thuật sao? Thực sự quá thần kỳ!"

Thiên Khôi Chí Tôn nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, mặc dù hắn trở thành Chí Tôn rất lâu, nhưng là hắn đây là lần thứ nhất bị người sử dụng không gian bí thuật mang theo hắn xuyên thẳng qua.

Tôn Khả không gian bí thuật, cùng Thiên Khôi Chí Tôn trước đó sử dụng Truyền Tống Tháp truyền tống có chút không giống với.

Truyền Tống Tháp truyền tống  bình thường đều là có cố định địa điểm, tại thông đạo truyền tống bên trong, vậy cơ hồ là thẳng tắp khoảng cách.

Mà Tôn Khả không gian truyền tống bí thuật, khi Thiên Khôi Chí Tôn bọn hắn tiến nhập vòng xoáy không gian đằng sau, thân thể của bọn hắn liền bị một cái trong suốt bọt khí bao khỏa, sau đó Tôn Khả khống chế lấy bọt khí này, tại trong dị thời không xuyên thẳng qua, cuối cùng đi tới mục đích.

Tôn Khả sắc mặt có chút tái nhợt, vừa rồi mang theo hai vị Chí Tôn cường giả, tại Bắc Hoang chiến trường dưới loại hoàn cảnh này xuyên thẳng qua khoảng cách xa như vậy, đối với hắn linh hồn chi lực tiêu hao rất nhiều.

Hắn uống xong một bình Hồn Dịch đằng sau, lập tức bắt đầu khôi phục linh hồn chi lực.

Thiên Khôi Chí Tôn cùng Bạch Vũ Chí Tôn liền đứng tại Tôn Khả bên người, làm hộ pháp cho hắn.

Một lúc sau, Tôn Khả linh hồn chi lực triệt để khôi phục, hắn mở miệng đối với Thiên Khôi Chí Tôn cùng Bạch Vũ Chí Tôn nói ra: "Hai vị tiền bối, các ngươi trước tiên ở nơi này chờ đợi, ta đi đem những người khác đều nhận lấy!"

"Được rồi!"

Thiên Khôi Chí Tôn cùng Bạch Vũ Chí Tôn đối với Tôn Khả khẽ gật đầu.

Tôn Khả xuất ra bút vẽ, thi triển không gian bí thuật, lập tức biến mất.

Cứ như vậy, Tôn Khả chạy tới chạy lui sáu lần, rốt cục đem mười một vị Chí Tôn cường giả đều nhận được Mê Huyễn Thạch Lâm.

Hắn phục dụng Hồn Dịch khôi phục đằng sau, lập tức cho Lăng Phong đưa tin: "Lăng Phong, người đã đến đông đủ!"

Tốt

Lăng Phong thông qua truyền tin ngọc giản đáp lại một tiếng, sau đó lập tức nói với Linh Giải: "Động thủ đi!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó bắt đầu kích hoạt tại bên trong truyền tống trận trận văn.

Oanh

Oanh

Tu La tộc hạch tâm nơi đóng quân bên trong cái kia hai tòa Chí Tôn cấp Truyền Tống Tháp, trong nháy mắt nổ nát.

"Ầm ầm. . ."

Cái này hai tòa Chí Tôn cấp Truyền Tống Tháp bạo tạc chi hỏa, lực lượng mạnh mẽ kia, lập tức xé rách không gian, đưa tới không gian đổ sụp.

A

Đại lượng Tu La tộc cường giả, bị không gian đổ sụp cường đại thôn phệ chi lực nuốt vào.

"Chạy mau!"

Một chút thực lực cường đại Tu La tộc cường giả, lập tức hướng phía nơi đóng quân bên ngoài bay đi.

Bởi vì Bắc Hoang chiến trường không gian rất ổn định, cho dù là cái này hai tòa Chí Tôn cấp truyền tống trận đưa tới không gian đổ sụp, nhưng là không gian này đổ sụp rất nhanh liền biến mất.

Viên Thiên Chí Tôn cùng mặt khác Chí Tôn cường giả, giờ phút này cũng bay đến không trung.

Khi bọn hắn nhìn thấy một mảnh hỗn độn doanh địa đằng sau, sắc mặt âm trầm tới cực điểm, hắn biết cái kia hai cái bạo tạc địa phương, là hai tòa Chí Tôn cấp Truyền Tống Tháp vị trí.

"Viên Thiên đại ca, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Những Chí Tôn cường giả kia đều nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía Viên Thiên Chí Tôn, bởi vì Viên Thiên Chí Tôn bây giờ chính là Tu La tộc tại Bắc Hoang chiến trường Thống soái tối cao.

"Ngươi hỏi ta? Ta làm sao biết?"

Viên Thiên Chí Tôn một mặt tức giận nhìn xem mặt khác Chí Tôn cường giả, vài ngày trước, bọn hắn đánh lén Nhân tộc thất bại, cuối cùng còn thi triển bí thuật trốn về đến, bọn hắn còn không có triệt để khôi phục, nhưng là bây giờ lại phát sinh vấn đề này.

Nhưng vào lúc này, một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đánh vào doanh địa màn sáng phòng hộ phía trên..