Chương 2949:: Đây là quái vật gì?

Chương 2949:: Đây là quái vật gì?

Oanh

Cả tòa doanh địa đều chấn động kịch liệt đứng lên, doanh địa màn sáng phòng hộ, tại kim quang này trùng kích vào, lại bị xé mở tầng bảy.

Giờ phút này, mọi người cũng đều nhìn thấy kim quang kia, là một thanh to lớn kim kiếm.

Viên Thiên Chí Tôn nhìn thấy kim kiếm kia đằng sau, ánh mắt ngưng tụ, hắn nhận ra thanh này kim kiếm, chính là cái kia Tam Nhãn Cự Nhân sử dụng binh khí, hắn cắn răng nói: "Là Nhân tộc!"

Nhưng vào lúc này, một đạo ngũ thải lưu quang hướng phía bên này bay tới.

Viên Thiên Chí Tôn ánh mắt của bọn hắn nhìn chằm chằm cái kia ngũ thải lưu quang.

Khi ngũ thải lưu quang tới gần đằng sau, bọn hắn phát hiện cái kia ngũ thải lưu quang, chính là cái kia Tam Nhãn Cự Nhân.

Tam Nhãn Cự Nhân đi vào ngoài doanh địa đằng sau, vung tay lên, cái kia cự kiếm màu vàng trong nháy mắt bay đến trong tay của hắn, sau đó hai tay của hắn nắm kim kiếm, hướng thẳng đến nơi đóng quân phòng ngự màn sáng chặt đi xuống.

Oanh

Kim kiếm lực lượng rất mạnh, lần nữa xé rách sáu tầng màn sáng.

"Trời ơi, đây là quái vật gì? Thật là khủng khiếp a, một kiếm vậy mà chém vỡ sáu tầng màn sáng!"

Tại trong doanh địa Tu La tộc cường giả thấy cảnh này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn cái này nơi đóng quân phòng ngự màn sáng, chính là Đại Đế cường giả tự mình bố trí đi ra, lực phòng ngự cực mạnh, liền xem như mười vị Chí Tôn cường giả liên thủ công kích, cũng chưa chắc có thể phá.

Nhưng là bây giờ một cái Tam Nhãn Cự Nhân, một kiếm liền chặt phá sáu tầng.

Loại này thực lực khủng bố, trong nháy mắt liền đem những này Tu La tộc kinh hãi.

"Hỗn đản, mọi người theo ta ra ngoài, giết yêu nghiệt này!"

Viên Thiên Chí Tôn tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, hắn không nghĩ tới đối phương phách lối như vậy, chỉ có một người liền dám chạy tới nơi này giương oai.

Giết

Tại trong doanh địa mười lăm vị Tu La tộc Chí Tôn cường giả, đều trong nháy mắt liền xông ra ngoài.

"Hừ, tới đi!"

Ở trong Tam Nhãn Cự Nhân Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó khống chế Tam Nhãn Cự Nhân, hướng phía Mê Huyễn Thạch Lâm phương hướng bay đi.

"Đừng trốn!"

Viên Thiên Chí Tôn thấy cảnh này, coi là Lăng Phong muốn chạy trốn, lập tức nhanh hơn nhanh đuổi theo.

Thế nhưng là Viên Thiên Chí Tôn thực lực bây giờ còn không có khôi phục, hắn dạng này căn bản đuổi không kịp Lăng Phong.

Rơi vào đường cùng, Viên Thiên Chí Tôn trong nháy mắt thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức bộc phát, Viên Thiên Chí Tôn tốc độ bạo tăng, lập tức liền đuổi kịp Tam Nhãn Cự Nhân.

Tam Nhãn Cự Nhân trong tay kim kiếm đột nhiên hướng về sau vung lên, một dải lụa kiếm khí hướng phía Viên Thiên Chí Tôn phóng tới.

Viên Thiên Chí Tôn sắc mặt đột biến, lập tức trốn tránh, bất quá hắn cái này vừa trốn, tốc độ liền hạ xuống, lần nữa bị Lăng Phong kéo dài khoảng cách.

Lăng Phong khống chế Tam Nhãn Cự Nhân tốc độ cao nhất hướng phía Mê Huyễn Thạch Lâm bay đi.

Giờ phút này, Thiên Khôi Chí Tôn bọn hắn, cũng từ Mê Huyễn Thạch Lâm hướng phía phương hướng này bay tới.

Rất nhanh, song phương liền gặp được.

"Ha ha ha, giết!"

Thiên Khôi Chí Tôn bọn hắn nhìn thấy Viên Thiên Chí Tôn cùng mặt khác Tu La tộc Chí Tôn cường giả, lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực, vọt thẳng đi qua.

Bởi vì bọn hắn biết Viên Thiên Chí Tôn những người này trước mấy ngày tiêu hao nhiều lắm, hơn nữa còn sử dụng bí thuật, thực lực của bọn hắn còn không có khôi phục lại đỉnh phong.

Cho nên, giờ phút này Thiên Khôi Chí Tôn bọn hắn không muốn lãng phí thời gian, vừa ra tới liền thể hiện ra trạng thái mạnh nhất.

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

Nhân tộc mười một vị Chí Tôn cường giả, thiêu đốt huyết mạch chi lực về sau, lập tức thẳng hướng Tu La tộc Chí Tôn cường giả.

Mặc dù Tu La tộc một phương Chí Tôn cường giả so với Nhân tộc nhiều ba vị, nhưng là bọn hắn lại không sợ hãi chút nào.

Bọn hắn xông lên đằng sau, riêng phần mình lập tức cuốn lấy một vị đối thủ.

"Đáng giận!"

Viên Thiên Chí Tôn thấy cảnh này, tức giận đến toàn thân phát run, hắn không nghĩ tới cái này lại là một cái bẫy.

Giờ phút này bọn hắn đã trốn không thoát, bởi vì bọn hắn Tu La tộc truyền thừa đào mệnh bí thuật mặc dù cường đại, nhưng là tại trong vòng một năm chỉ có thể chỉ dùng một lần.

Bọn hắn trước mấy ngày mới vừa vặn sử dụng một lần, bây giờ căn bản không sử dụng được.

Bây giờ bọn hắn còn không có khôi phục, không có truyền thừa này đào mệnh bí thuật, bọn hắn căn bản trốn không thoát.

Viên Thiên Chí Tôn đối với những khác Chí Tôn cường giả nói ra: "Những người khác cùng ta cùng một chỗ liên thủ, trước tiên đem cái kia tam nhãn quái diệt!"

Tốt

Mặt khác ba vị Chí Tôn lập tức cùng Viên Thiên Chí Tôn cùng một chỗ phóng tới Lăng Phong.

Bọn hắn cũng biết cái này Tam Nhãn Cự Nhân quái dị, cho nên muốn muốn trước đem cái này Tam Nhãn Cự Nhân diệt.

Chỉ cần bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn đem Tam Nhãn Cự Nhân tiêu diệt, như vậy bọn hắn liền có thể rảnh tay, đối phó những người khác.

Một vị Tu La tộc Chí Tôn, tế ra một thanh màu đen cự chùy, hướng phía Lăng Phong vung đi.

Cự chùy này đón gió căng phồng lên, trong chớp mắt cái kia chiều dài liền vượt qua 30 mét, mà lại trên cự chùy có màu bạc bí văn lấp lóe, tản ra khí tức kinh khủng.

Cự chùy những nơi đi qua, không gian kịch liệt dập dờn, xuất hiện từng vòng từng vòng gợn sóng.

Tại Tam Nhãn Cự Nhân thể nội Lăng Phong, ánh mắt ngưng tụ, sau đó hét lớn: "Thiêu đốt huyết mạch chi lực!"

Long Phượng Cát Tường cùng Lăng Phong cùng một chỗ thiêu đốt huyết mạch chi lực.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức tại Tam Nhãn Cự Nhân thể nội bộc phát, một tầng màu đỏ quang diễm đem Tam Nhãn Cự Nhân bao phủ.

Tam Nhãn Cự Nhân hai tay nắm Kiếp Kiếm Toa, đột nhiên bổ về phía nhìn cự chùy màu đen.

Keng

Chùy kiếm tương giao, không gian chấn động, kích thích từng vòng từng vòng gợn sóng, một cỗ vô hình sóng xung kích khuếch tán, đem trên mặt đất đất đá tung bay.

Ngay sau đó, cự chùy màu đen bay ngược trở về, mà Tam Nhãn Cự Nhân cũng là lui về sau ba bước.

Nhưng vào lúc này, Viên Thiên Chí Tôn giết tới Lăng Phong phía sau, trong tay hắn huyết sắc trường thương, trực tiếp đâm về Tam Nhãn Cự Nhân cái ót.

Viên Thiên Chí Tôn nắm bắt thời cơ rất khá, dưới loại tình huống này, Lăng Phong căn bản là không có cách tránh né, cũng vô pháp quay người ngăn cản.

"Đi chết đi!"

Viên Thiên Chí Tôn cắn răng một cái, trên mặt lộ ra một tia dữ tợn, trường thương trong tay của hắn huyết quang nở rộ, sau đó hung hăng đâm vào Tam Nhãn Cự Nhân cái ót phía trên.

Xùy

Khi trường thương này đâm trúng Tam Nhãn Cự Nhân cái ót đằng sau, trực tiếp đâm đi vào.

Viên Thiên Chí Tôn không nghĩ tới vậy mà như thế nhẹ nhõm, trường thương trong tay của hắn một trận, một cỗ cường đại lực lượng bộc phát.

Oanh

Tam Nhãn Cự Nhân đầu trong nháy mắt nổ tung.

Nhưng vào lúc này, Tam Nhãn Cự Nhân chợt xoay người, một kiếm bổ về phía Viên Thiên Chí Tôn.

Viên Thiên Chí Tôn sắc mặt đột biến, hắn muốn tránh né, thế nhưng là kim kiếm tốc độ quá nhanh, trong nháy mắt liền chặt tại trên lồng ngực của hắn.

Bành

Viên Thiên Chí Tôn ngực bị chặt đến sụp đổ xuống, thân thể bay ra vài trăm mét, một miệng lớn máu tươi từ trong miệng của hắn phun ra.

Cùng lúc đó, hai vị khác Tu La tộc Chí Tôn cường giả công kích cũng rơi vào Lăng Phong trên thân.

Hai vị này Tu La tộc cường giả sử dụng chính là kiếm cùng cự phủ, lực công kích của bọn hắn đều rất cường đại.

"Oanh, oanh!"

Trường kiếm cùng cự phủ cũng đều chặt trên người Tam Nhãn Cự Nhân.

Trường kiếm kia tại Tam Nhãn Cự Nhân vai trái chém ra một đạo dài đến hai mét vết thương, đại lượng bí văn tại trên vết thương kia bay ra ngoài.

Mà cự phủ lại chém vào Tam Nhãn Cự Nhân phía sau, tại Tam Nhãn Cự Nhân phía sau chém ra một đạo dài ba mét lỗ hổng, cơ hồ đem Tam Nhãn Cự Nhân chặn ngang chặt đứt.

Thế nhưng là Tam Nhãn Cự Nhân rất ương ngạnh, Huyền Tư Trọng Kiếm xuất hiện tại Tam Nhãn Cự Nhân trong tay trái, hướng phía hai vị này Tu La tộc Chí Tôn cường giả quét tới.

Hai vị này Tu La tộc Chí Tôn cường giả sắc mặt đột biến, lập tức dùng binh khí đón đỡ.

Huyền Tư Trọng Kiếm quét vào đối phương trường kiếm cùng trên cự phủ, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem bọn hắn đánh bay..