Chương 2950:: Ta muốn giết hỗn đản này

Chương 2950:: Ta muốn giết hỗn đản này

Tại Tam Nhãn Cự Nhân thể nội, Hắc Thạch lâu từ Lăng Phong thể nội bay ra, lơ lửng tại Lăng Phong đỉnh đầu, sau đó Hắc Thạch lâu mặt ngoài hiện ra ngũ thải chi sắc trận văn, đại lượng màu sắc rực rỡ sương mù, từ Hắc Thạch lâu bên trong bay ra.

Cho dù đến bây giờ, Lăng Phong cũng không biết Hắc Thạch lâu đến cùng là đẳng cấp gì pháp bảo.

Hắn biết mình lấy được Hắc Thạch lâu, khả năng cũng không hoàn chỉnh.

Nhưng là thời khắc này Hắc Thạch lâu, đã có thuộc tính Ngũ Hành, vừa vặn cùng Lăng Phong cùng Long Phượng Cát Tường cầm tinh xứng đôi.

Giờ phút này, trong Hắc Thạch lâu bay ra sương mù, sương mù màu đỏ bị Lăng Phong hấp thu, màu lam sương mù bị Bạch Tử Long hấp thu, màu xanh lá sương mù sao, bị Quan Vân Phượng hấp thu, Trương Đại Cát hấp thu màu vàng sương mù, Phùng Thiên Tường hấp thu sương mù màu vàng.

Tại Hắc Thạch lâu linh lực bổ sung phía dưới, Lăng Phong cùng Long Phượng Cát Tường đều lập tức cảm giác được mừng rỡ.

Cùng lúc đó, Tam Nhãn Cự Nhân bị kích thương thân thể, trong nháy mắt khôi phục như thường.

Giết

Lăng Phong khống chế Tam Nhãn Cự Nhân, lập tức hướng phía vị kia sử dụng chùy đen Chí Tôn cường giả đánh tới.

Bởi vì Lăng Phong cảm giác được vây công hắn bốn vị Chí Tôn bên trong, vị này sử dụng chùy đen Chí Tôn cường giả thực lực yếu nhất.

Hắn muốn trước giết chết một vị Chí Tôn cường giả.

Hô

Tam Nhãn Cự Nhân tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền đuổi kịp vị kia sử dụng cự chùy màu đen Tu La tộc Chí Tôn cường giả trước mặt.

Tam Nhãn Cự Nhân thân thể trên không trung xoay tròn, kiếm trong tay hướng phía vị này Tu La tộc Chí Tôn cường giả chém tới.

Vị này Tu La tộc cường giả sắc mặt đột biến, lập tức dùng trong tay mình cự chùy đánh phía Kiếp Kiếm Toa.

Keng

Chùy kiếm tương giao, cái kia cự chùy màu đen bị Kiếp Kiếm Toa bên trên ẩn chứa lực lượng cường đại đánh bay.

Vị này Tu La tộc cường giả còn không có kịp phản ứng, Huyền Tư Trọng Kiếm lại chặt tới.

Vị này Tu La tộc Chí Tôn cường giả cắn răng một cái, lần nữa vung chùy chống đỡ.

Keng

Huyền Tư Trọng Kiếm chém vào cự chùy phía trên, lực lượng cường đại thông qua cự chùy, chấn động đến vị này Tu La tộc cường giả ngực khó chịu, hắn cảm giác đến chính mình hai tay hổ khẩu đều muốn đã nứt ra.

Giờ phút này, Tam Nhãn Cự Nhân thân thể tựa như là chong chóng một dạng, trên không trung cực tốc xoay tròn.

Kiếp Kiếm Toa cùng Huyền Tư Trọng Kiếm, không ngừng chém vào đối phương cự chùy màu đen bên trên.

"Thương thương thương. . ."

Từng đạo cường hoành công kích đánh vào cự chùy màu đen bên trên.

Bang

Vị này Tu La tộc cường giả rốt cục không kiên trì nổi, trong tay hắn cự chùy màu đen tuột tay mà bay, Kiếp Kiếm Toa hung hăng chém vào trên người hắn, lực lượng cường đại đem hắn ngực chém vào sụp đổ xuống.

Phốc

Vị này Tu La tộc cường giả thổ huyết bay ra ngoài.

Đang lúc Lăng Phong chuẩn bị truy kích thời điểm, Viên Thiên Chí Tôn cùng còn lại hai vị Chí Tôn cũng vọt tới Lăng Phong sau lưng.

Lăng Phong quay người, sau đó vận chuyển bí pháp, Tam Nhãn Cự Nhân chỗ mi tâm đóng chặt mắt dọc trong nháy mắt mở ra, một vệt kim quang từ mắt dọc kia bên trong bắn ra, trực tiếp bắn về phía vị kia cầm trong tay cự phủ Chí Tôn cường giả.

Bởi vì đây hết thảy thực sự quá đột ngột, vị kia cầm trong tay cự phủ Chí Tôn cường giả, căn bản không kịp phản ứng, đầu liền bị Tam Nhãn Cự Nhân trong mắt bắn ra kim quang đánh trúng.

Xùy

Kim quang kia trực tiếp từ vị này Chí Tôn cường giả mi tâm bắn vào đi, sau đó vị này Chí Tôn cường giả đầu oanh một tiếng nổ tung.

"Lôi Phủ!"

Viên Thiên Chí Tôn thấy cảnh này, lập tức mở miệng kinh hô.

Vị này Chí Tôn đầu nổ tung đằng sau, thi thể của hắn hướng xuống đất bên trên rơi xuống.

Mà dùng ra một chiêu này đằng sau, Lăng Phong bọn hắn cũng cảm giác được vô cùng suy yếu, đầu có chút mê muội.

"Muốn chết!"

Viên Thiên Chí Tôn cùng một vị khác dùng kiếm Chí Tôn, binh khí trong tay đều hung hăng nện trên người Tam Nhãn Cự Nhân.

Oanh

Viên Thiên Chí Tôn trường thương, đâm vào Tam Nhãn Cự Nhân trên ngực, lực lượng cường đại trong nháy mắt tại Tam Nhãn Cự Nhân trên ngực nổ ra một cái động lớn.

Mà đổi thành bên ngoài một vị dùng kiếm Chí Tôn, kiếm của hắn đâm vào Tam Nhãn Cự Nhân đan điền vị trí, cường hoành kiếm khí nở rộ, tại Tam Nhãn Cự Nhân bụng dưới vị trí, cũng giảo ra một cái động lớn.

Tam Nhãn Cự Nhân thân thể, cũng là xuất hiện chấn động, suýt nữa sụp đổ.

Bất quá rất nhanh Lăng Phong bọn hắn liền ổn định, linh hồn chi lực của bọn hắn được sự giúp đỡ của Hồn Dịch, chính nhanh chóng khôi phục.

Lăng Phong khống chế Tam Nhãn Cự Nhân, quơ Kiếp Kiếm Toa bổ về phía Viên Thiên Chí Tôn, mà Huyền Tư Trọng Kiếm thì là bổ về phía vị kia dùng kiếm Chí Tôn cường giả.

Cho dù bị thương, Tam Nhãn Cự Nhân lực công kích cũng rất tấn mãnh, Viên Thiên Chí Tôn cùng vị kia Chí Tôn sắc mặt đột biến, lập tức huy động binh khí đón đỡ.

Keng

Keng

Viên Thiên Chí Tôn cùng vị kia dùng kiếm Chí Tôn cường giả bị đánh bay.

Tam Nhãn Cự Nhân vết thương trên người, lập tức lóe ra hào quang năm màu, trong nháy mắt liền bị chữa trị, mà lại Tam Nhãn Cự Nhân khí tức một chút cũng không có yếu bớt.

"Chúng ta vậy mà xử lý một vị Chí Tôn!"

Bạch Tử Long bọn hắn đều có chút không thể tin.

Bọn hắn đều là Thánh Tôn cấp bậc tu vi, mà Lăng Phong càng là chỉ có Thánh Chủ cảnh giới tu vi, thế nhưng là bọn hắn liên thủ, lại xử lý một vị Chí Tôn cường giả.

"Lăng Phong, tốt! Ha ha ha. . ."

Thiên Khôi Chí Tôn bọn hắn cũng nhìn thấy Lăng Phong tình huống bên này, bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong giết chết một vị Chí Tôn cường giả đằng sau, đều phấn chấn không thôi.

Giết

Nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn giết chết một vị Chí Tôn, Nhân tộc mặt khác Chí Tôn cường giả chiến ý liền đựng.

Trước đó bọn hắn còn lo lắng Lăng Phong bọn hắn lấy một địch bốn sẽ có nguy hiểm, thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong bọn hắn chẳng những không có việc gì, hơn nữa còn có thể giết chết đối phương một vị Chí Tôn.

Tại bốn đánh một tình huống dưới, Viên Thiên Chí Tôn bọn hắn đều không làm gì được Tam Nhãn Cự Nhân, hiện tại bọn hắn biến thành ba đánh một, liền càng thêm không thể nào.

"Đáng giận!"

Viên Thiên Chí Tôn mắng to một tiếng.

"Viên Thiên, ngươi đi mau, ta đến kiềm chế hắn!"

Vị kia dùng kiếm Chí Tôn cường giả lập tức mở miệng đối với Viên Thiên Chí Tôn truyền âm, Viên Thiên Chí Tôn thực lực cùng thiên phú đều so với bọn hắn tốt, bọn hắn cũng biết chính mình hôm nay tai kiếp khó thoát.

Nếu như lại tiếp tục kéo dài thêm, bọn hắn những người này một cái đều chạy không được.

"Ta không chạy, ta muốn giết hỗn đản này!"

Thời khắc này Viên Thiên Chí Tôn đã điên cuồng, hắn hai mắt đỏ bừng, hận không thể lập tức đem Tam Nhãn Cự Nhân chém thành muôn mảnh.

"Đi mau, nếu ngươi không đi liền không có cơ hội!"

Giờ phút này, vị kia sử dụng cự chùy màu đen Chí Tôn cường giả cũng bay tới, hắn cùng vị kia dùng kiếm Chí Tôn cường giả cùng một chỗ phóng tới Lăng Phong.

Bọn hắn muốn ngăn chặn Lăng Phong, để cái kia Viên Thiên Chí Tôn đào mệnh.

"Muốn chết!"

Lăng Phong khống chế Tam Nhãn Cự Nhân, đem hai vị kia Chí Tôn cường giả đánh bay.

Nếu như hai vị này Chí Tôn cường giả ở vào đỉnh phong mà nói, Lăng Phong ứng đối đứng lên còn có chút cố hết sức, nhưng là bây giờ hai vị này Chí Tôn cường giả chiến lực, đã không phải là đỉnh phong.

Trước mấy ngày trong đại chiến, bọn hắn đã tiêu hao quá nhiều, mà lại cuối cùng bọn hắn còn sử dụng Tu La tộc truyền thừa đào mệnh bí thuật, hiện tại bọn hắn thực lực đại khái chỉ có thời kỳ đỉnh phong bảy thành mà thôi.

Mà Tam Nhãn Cự Nhân chiến lực, lại có thể bảo trì tại đỉnh phong.

"Đi mau!"

Hai vị kia Chí Tôn lần nữa đối với Viên Thiên Chí Tôn rống to.

A

Viên Thiên Chí Tôn phát ra một tiếng không cam lòng gầm thét, hắn biết mình một khi đi, còn lại những người này khẳng định không có cơ hội chạy trốn.

Nhưng là bây giờ loại tình huống này, hắn không có lựa chọn nào khác..