Chương 2951:: Chí Tôn tự bạo

Chương 2951:: Chí Tôn tự bạo

"Đáng giận Nhân tộc, ngươi nhớ kỹ cho ta! Một ngày nào đó, ta sẽ gấp bội hoàn trả!"

Viên Thiên Chí Tôn đối với Tam Nhãn Cự Nhân nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó liền chạy chạy.

Lăng Phong muốn khống chế Tam Nhãn Cự Nhân đuổi theo, tuy nhiên lại bị hai vị kia Chí Tôn ngăn trở.

Hai vị này Chí Tôn thế nhưng là ôm quyết tâm quyết tử muốn yểm hộ Viên Thiên Chí Tôn chạy trốn.

Rất nhanh, Viên Thiên Chí Tôn liền chạy ra Lăng Phong phạm vi tầm mắt.

"Trời ơi, đại thống lĩnh chạy trốn!"

Tại trong doanh địa những Tu La tộc cường giả kia, bọn hắn thông qua Ký Ức Thủy Tinh truyền về hình ảnh, thấy cảnh này đằng sau, đều mộng!

"Xem ra chúng ta hôm nay chết chắc!"

"Chạy mau!"

Tại trong doanh địa Tu La tộc cường giả lập tức từ trong doanh địa lao ra, hướng phía từng cái phương hướng chạy trốn.

Tại cái kia hai tòa Chí Tôn cấp Truyền Tống Tháp Lâu bị phá hủy đằng sau, mặt khác Truyền Tống Tháp Lâu mặc dù bảo tồn lại, nhưng là cũng vô pháp sử dụng.

Bởi vì cái kia hai tòa Chí Tôn cấp Truyền Tống Tháp Lâu lúc nổ, chung quanh Không Gian Pháp Tắc đều bị nhiễu loạn, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách truyền tống.

"Cùng chết đi!"

Nhìn thấy Viên Thiên Chí Tôn chạy trốn đằng sau, hai vị này Chí Tôn cường giả cắn răng một cái, sau đó hướng phía Lăng Phong phóng đi.

"Không tốt, bọn hắn muốn tự bạo!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Bạch Tử Long bọn hắn kinh hãi, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hét lớn.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó đem Hắc Thạch lâu tế ra.

Hắc Thạch lâu xuất hiện đằng sau, lập tức tăng vọt đến trăm mét cao, đem Tam Nhãn Cự Nhân bao phủ đi vào.

Oanh

Oanh

Hai vị này Tu La tộc Chí Tôn cường giả tự bạo, cường hoành phong bạo lập tức đem Hắc Thạch lâu thôn phệ.

"Lăng Phong!"

Bạch Vũ Chí Tôn cùng Thiên Khôi Chí Tôn bọn hắn kinh hãi, lập tức hướng phía hai vị này Tu La tộc cường giả tự bạo địa phương nhìn tới.

Hai vị Chí Tôn cường giả tự bạo, xé rách không gian, đưa tới không gian đổ sụp.

Khi phong bạo tán đi, không gian lấp đầy, Lăng Phong đã biến mất.

"Lăng Phong!"

Bạch Vũ Chí Tôn cùng Thiên Khôi Chí Tôn bọn hắn không nhìn thấy Lăng Phong, lập tức sắc mặt đột biến.

Nhưng vào lúc này, hư không phá toái, một tòa to lớn Hắc Thạch lâu xuất hiện, sau đó Tam Nhãn Cự Nhân từ Hắc Thạch lâu bên trong bay ra ngoài.

"Làm sao có thể?"

Còn lại Tu La tộc cường giả, thấy cảnh này đằng sau, trên mặt đều lộ ra không thể tin thần sắc, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể tại hai vị Chí Tôn cường giả tự bạo bên dưới còn sống.

Tam Nhãn Cự Nhân ngẩng đầu quét về phía ở đây Tu La tộc cường giả, một âm thanh lạnh lùng tại trong miệng hắn truyền ra: "Hôm nay, các ngươi đều phải chết!"

Sau khi nói xong, Tam Nhãn thế mà đem Hắc Thạch lâu thu hồi thể nội, sau đó thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh xông về Linh Lộc Chí Tôn đối thủ.

Giờ phút này, Linh Lộc Chí Tôn đối thủ, cũng đã vẻ mệt mỏi hiển thị rõ, căn bản là không có cách sẽ cùng Tam Nhãn Cự Nhân chống lại.

Tam Nhãn Cự Nhân đi vào trước mặt hắn, to lớn Kiếp Kiếm Toa trong nháy mắt chém vào trên người hắn.

Bành

Vị này Chí Tôn cường giả bị Tam Nhãn Cự Nhân ném bay.

"Linh Lộc tiền bối, người này giao cho ta!"

Lăng Phong đối với Linh Lộc Chí Tôn truyền âm nói.

Tốt

Linh Lộc Chí Tôn nhìn thấy tình huống này, lập tức đem đối thủ của mình giao cho Lăng Phong, ngược lại đi trợ giúp những người khác.

Lăng Phong hướng phía vị kia Chí Tôn cường giả đuổi theo.

Giờ phút này, còn lại Tu La tộc cường giả, đều bị bọn hắn đối thủ cuốn lấy, đã không có người có thể đến trợ giúp bọn hắn.

Vị này Chí Tôn cường giả cũng lộ ra vẻ tuyệt vọng.

"A, lão tử không cam tâm!"

Vị này Chí Tôn cường giả phát ra một tiếng không cam lòng gầm thét, sau đó phóng tới Tam Nhãn Cự Nhân, muốn tự bạo.

Thế nhưng là Lăng Phong vung tay lên, trực tiếp đem Cửu Long Thần Hỏa Lô tế ra.

Cửu Long Thần Hỏa Lô hóa thành một đạo hồng quang, đập vào vị này Chí Tôn cường giả trên ngực.

Bành

Vị này Chí Tôn cường giả lập tức bị Cửu Long Thần Hỏa Lô đập bay, căn bản là không có cách tới gần Tam Nhãn Cự Nhân.

Ngay sau đó, Cửu Long Thần Hỏa Lô hồng quang nở rộ, hóa thành chín đầu to lớn Hỏa Long, hướng phía vị này Chí Tôn bay đi.

Oanh

Vị này Chí Tôn lập tức tự bạo, cường đại tự bạo lực lượng, đem cái kia chín con Hỏa Long tung bay.

"Ầm ầm. . ."

Cái kia cường hoành khí lãng hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán.

"Đỏ sói!"

Những cái kia Tu La tộc Chí Tôn cường giả thấy cảnh này, đều rất xúc động phẫn nộ.

Bọn hắn cũng biết chính mình hôm nay là trốn không thoát, đều nhao nhao xông về phía mình đối thủ, muốn kéo lấy đối thủ của mình tự bạo, đồng quy vu tận.

Thế nhưng là Thiên Khôi Chí Tôn bọn hắn đều nhìn ra điểm này, tại bọn hắn xông lên sát na, lập tức liền dùng cường đại công kích đem bọn hắn đánh trở về, khiến cho bọn hắn không có khả năng cận thân.

Bọn hắn mặc dù muốn tự bạo, nếu như không phải ở trung tâm khoảng cách, cũng chưa chắc có thể giết chết Nhân tộc Chí Tôn cường giả.

Thế nhưng là khi bọn hắn chuẩn bị thời điểm chạy trốn, Nhân tộc Chí Tôn cường giả lại đuổi theo, cách không đối với hắn tiến hành công kích.

Loại tình huống này, để Tu La tộc những này Chí Tôn cường giả cảm giác được tuyệt vọng.

Tự bạo, bọn hắn khả năng giết không chết đối phương, chạy trốn lại trốn không thoát.

Lăng Phong để một vị Tu La tộc Chí Tôn cường giả tự bạo đằng sau, lập tức bay đến Bạch Vũ Chí Tôn trước mặt, cuốn lấy Bạch Vũ Chí Tôn đối thủ, sau đó mở miệng nói với Bạch Vũ Chí Tôn: "Bạch Vũ tiền bối, ngươi đi giúp những người khác!"

Tốt

Bạch Vũ Chí Tôn đáp lại một tiếng, hiện tại tình thế này đối bọn hắn càng ngày càng có lợi.

Tu La tộc một phương, hiện tại chỉ còn lại có mười vị Chí Tôn cường giả, mà Nhân tộc bên này, tăng thêm Tam Nhãn Cự Nhân, hết thảy có 12 vị Chí Tôn cường giả.

Vị kia Tu La tộc Chí Tôn cường giả bị Tam Nhãn Cự Nhân quấn lên đằng sau, trong nháy mắt tuyệt vọng, bởi vì hắn biết cái này Tam Nhãn Cự Nhân rất lợi hại, ngay tại vừa rồi, bọn hắn một phương này hai vị Chí Tôn cường giả đồng thời tự bộc, cũng không tổn thương được cái này Tam Nhãn Cự Nhân mảy may, cái này Tam Nhãn Cự Nhân thực lực, biến thái tới cực điểm.

Tam Nhãn Cự Nhân trong nháy mắt xuất thủ, Huyền Tư Trọng Kiếm chém vào vị này Tu La tộc Chí Tôn trên ngực, đem hắn trọng thương.

Vị này Tu La tộc cường giả thổ huyết bay rớt ra ngoài, thế nhưng là Tam Nhãn Cự Nhân vung tay lên, Cửu Long Thần Hỏa Lô trong nháy mắt bay ra.

Oanh

Cửu Long Thần Hỏa Lô trong nháy mắt đâm vào vị này Tu La tộc cường giả trên ngực, lực trùng kích cường đại để hắn lần nữa phun ra một ngụm máu tươi.

A

Vị này Tu La tộc Chí Tôn cường giả kêu thảm một tiếng, trong cơ thể hắn lực lượng cơ hồ hao hết, liền ngay cả chữa trị thương thế của mình đều cơ hồ không cách nào làm được.

Tam Nhãn Cự Nhân vung tay lên, một cây lông vũ màu đỏ xuất hiện, trực tiếp bắn về phía vị này Tu La tộc Chí Tôn cường giả mi tâm.

Cái này lông vũ màu đỏ tốc độ quá nhanh, vị này Tu La tộc Chí Tôn cường giả căn bản là không có cách tránh né.

Xoẹt

Cái này một cây lông vũ màu đỏ trong nháy mắt từ vị này Tu La tộc cường giả mi tâm chui vào, cuối cùng tại trong đầu của hắn nổ tung.

Oanh

Lực lượng cường đại tại vị này Tu La tộc Chí Tôn cường giả trong óc tàn phá bừa bãi, đem hắn bản nguyên linh hồn xé nát.

A

Vị này Tu La tộc cường giả phát ra một trận kêu thảm.

Đại lượng điểm sáng màu đỏ trên không trung bay múa, những này điểm sáng màu đỏ, chính là vị này Tu La tộc Chí Tôn cường giả bản nguyên linh hồn mảnh vỡ.

Cùng lúc đó, một đầu to lớn Hỏa Long từ Cửu Long Thần Hỏa Lô thể nội bay ra, trực tiếp há mồm, đem vị này Chí Tôn cường giả thân thể liên quan không trung bay múa mảnh vụn linh hồn cùng một chỗ đều thôn phệ.

Đầu này Hỏa Long đỉnh đầu, có một cây hoa sen, hoa sen kia chỉ có hai mảnh lá cây màu đỏ, nhưng là cái kia hai mảnh lá cây màu đỏ, lại tản ra trận trận khiến người sợ hãi khí tức.

Vị này Tu La tộc Chí Tôn cường giả bị Hỏa Long sau khi thôn phệ, căn bản là không có cách giãy dụa, tại Hỏa Long thể nội, Hồng Liên Thiên Hỏa sợi rễ lập tức đem hắn thân thể quấn lên..