Chương 2952:: 500 triệu chiến công

Chương 2952:: 500 triệu chiến công

"Vị kế tiếp!"

Làm xong vị này Chí Tôn cường giả, Lăng Phong lại hướng phía một vị khác Tu La tộc Chí Tôn cường giả phóng đi.

Nửa nén hương đằng sau, chiến đấu kết thúc, tất cả Tu La tộc Chí Tôn cường giả đều bị giết chết.

Nhân tộc một phương này, có sáu vị Chí Tôn tại đối phương cuối cùng điên cuồng tự bạo phía dưới bị trọng thương.

Giết

Lăng Phong không có lập tức là những này thụ thương Chí Tôn cường giả chữa thương, mà là mang theo bọn hắn cùng một chỗ thẳng hướng Tu La tộc hạch tâm nơi đóng quân.

Khi Lăng Phong bọn hắn đi vào Tu La tộc hạch tâm nơi đóng quân đằng sau, phát hiện cái này nơi đóng quân bên trong đã là trống rỗng, bên trong Tu La tộc người tu luyện, toàn bộ đều chạy hết.

Mặc dù người chạy hết, nhưng là cái này nơi đóng quân phòng ngự màn sáng vẫn còn ở đó.

Lăng Phong cùng mặt khác Chí Tôn cường giả đồng loạt ra tay, dùng thời gian một nén nhang, mới đưa doanh địa này phòng ngự màn sáng phá hủy.

"Ha ha ha, rốt cục tiến đến!"

Thiên Khôi Chí Tôn bọn hắn nhịn không được cười to.

Lăng Phong mở miệng đối với Thiên Khôi Chí Tôn nói ra: "Thiên Khôi tiền bối, các ngươi đi kiểm tra một chút cái này nơi đóng quân, ta trước cho mấy vị này tiền bối chữa thương!"

Tốt

Thiên Khôi Chí Tôn gật gật đầu, sau đó mang theo không có thụ thương Chí Tôn cường giả đi điều tra.

Cái kia sáu vị thụ thương Chí Tôn cường giả lưu lại, bắt đầu tiếp nhận Lăng Phong trị liệu.

Mặc dù bọn hắn trước đó bọn hắn có linh dịch chữa thương, nhưng là những cái kia linh dịch chữa thương, bọn hắn đều đã sử dụng hết, mà lại giờ phút này thương thế của bọn hắn đều là tại đối thủ tự bạo thời điểm bị thương tổn, quá nghiêm trọng.

Lăng Phong đầu tiên là xuất ra linh dịch chữa thương, cho những này Chí Tôn cường giả ăn vào, sau đó lại thi triển Huyền Linh Châm, trợ giúp những này Chí Tôn cường giả chữa thương.

Rất nhanh, những này Chí Tôn cường giả thương, liền bị Lăng Phong chữa trị.

Giờ phút này, Thiên Khôi Chí Tôn bọn hắn cũng quay về rồi.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Đều kiểm tra xong, không ai lưu lại, có địa phương bị bọn hắn phá hủy, bất quá bọn hắn cũng đã mất đi hạch tâm này nơi đóng quân, ta hiện tại đã để Thiên Cương sơn người, bắt đầu đối với Tu La tộc tại Bắc Hoang chiến trường các đại cứ điểm, khởi xướng cường công!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, đây chính là cơ hội ngàn năm một thuở, Nhân tộc cùng Tu La tộc tại Bắc Hoang chiến trường giao chiến lâu như vậy, hiện tại cục diện này rốt cục bị cải biến.

Trận chiến này, Lăng Phong bọn hắn giết chết Tu La tộc mười bốn vị Chí Tôn cường giả.

Chỉ có Viên Thiên Chí Tôn trốn.

"Đáng tiếc, để thực lực kia mạnh nhất chạy trốn!"

Lăng Phong một mặt tiếc hận nói, lúc đầu hắn là muốn giết chết Viên Thiên Chí Tôn, thế nhưng là bọn hắn bên này nhân thủ quá ít.

Lúc đó hắn bị hai vị Tu La tộc Chí Tôn cường giả ngăn lại, căn bản là không cách nào đuổi theo giết Viên Thiên Chí Tôn.

"Ha ha, Lăng Phong đạo hữu, chúng ta có thể giết chết đối phương mười bốn vị Chí Tôn cường giả, đã rất lợi hại!"

Thiên Khôi Chí Tôn mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Đúng vậy a, Lăng Phong đạo hữu ngươi cũng đừng đáng tiếc!"

Mặt khác Chí Tôn cường giả cũng cười theo.

Bạch Vũ Chí Tôn nhìn bên cạnh nơi đóng quân, một mặt cảm khái nói ra: "Không nghĩ tới, Bắc Hoang chiến trường thắng lợi, lại là do chúng ta sáng tạo!"

Lăng Phong mở miệng đối với Thiên Khôi Chí Tôn nói ra: "Thiên Khôi tiền bối, ngươi đem Tu La tộc tại Bắc Hoang chiến trường chủ yếu doanh địa địa chỉ cho ta đi, ta cùng Tôn Khả, còn có sư huynh sư tỷ của ta cùng một chỗ, đi đem những cái kia nơi đóng quân đều quét!"

Tốt

Thiên Khôi Chí Tôn gật gật đầu, sau đó lấy ra một bộ quyển trục, nói ra: "Quyển trục này, chính là Bắc Hoang chiến trường toàn vực địa hình, phía trên có Tu La tộc tại Bắc Hoang chiến trường chủ yếu doanh địa cùng cứ điểm!"

Lăng Phong đối với Tôn Khả nhìn thoáng qua.

Tôn Khả lập tức tiến lên, đưa tay từ Thiên Khôi Chí Tôn trong tay đem quyển trục này nhận lấy, hắn mở ra quyển thủ nhìn một chút.

Phát hiện tại trên bản đồ này, có hơn 300 cái doanh địa.

Mà Tu La tộc tại Bắc Hoang chiến trường hạch tâm doanh địa, đã bị bọn hắn công phá.

Mặt khác doanh địa, cũng không có Chí Tôn cấp bậc Truyền Tống Tháp, cho nên Tu La tộc Chí Tôn cường giả, không cách nào trong thời gian ngắn tiến vào Bắc Hoang chiến trường.

Lăng Phong muốn thừa cơ hội này, đem Tu La tộc tại Bắc Hoang chiến trường doanh địa đều phá hủy.

Tôn Khả nhìn một chút địa đồ kia, sau đó đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong mở miệng đối với Thiên Khôi Chí Tôn nói ra: "Thiên Khôi tiền bối, những chuyện khác liền giao cho ngươi, những này nơi đóng quân, ngươi giao cho ta đi!"

"Tốt, các ngươi chú ý an toàn!"

Thiên Khôi Chí Tôn đối với Lăng Phong gật gật đầu.

Lăng Phong mang theo Tôn Khả cùng Long Phượng Cát Tường rời đi.

Tu La tộc tại Bắc Hoang chiến trường mặt khác doanh địa, là không có Chí Tôn cường giả trấn thủ.

Cho nên Thiên Khôi Chí Tôn bọn hắn cũng không lo lắng, Lăng Phong cùng Long Phượng Cát Tường, lại thêm Tôn Khả cái này ngưu bức không gian bí thuật, quả thực là đánh đâu thắng đó.

Lăng Phong cùng Tôn Khả bọn hắn rời đi doanh địa này đằng sau, Tôn Khả lập tức thi triển không gian bí pháp, mang theo Lăng Phong bọn hắn tiến về người gần nhất doanh địa.

Bởi vì Lăng Phong cùng Bạch Tử Long tu vi của bọn hắn đều không phải là Chí Tôn cường giả, Tôn Khả mang theo bọn hắn thi triển không gian bí pháp thời điểm, hay là rất nhẹ nhàng.

Tại Lăng Phong sau khi bọn hắn rời đi, Thiên Khôi Chí Tôn cũng lập tức đem tin tức này truyền về Nhân tộc, để Nhân tộc phái người đến Bắc Hoang chiến trường trợ giúp, thừa dịp cơ hội ngàn năm một thuở này, đem Bắc Hoang chiến trường triệt để chiếm lĩnh, sau đó củng cố.

Đạt được Thiên Khôi Chí Tôn tin tức đằng sau, Nhân Thế Gian tổ chức lập tức hành động, điều đại lượng cường giả thông qua truyền tống trận, cấp tốc đưa lên đến Bắc Hoang chiến trường.

Những này bị ném đưa đến Bắc Hoang chiến trường người, đại bộ phận đều là kiến thiết nhân viên, trong đó có rất nhiều đều là Văn sư.

Những này Văn sư tiến vào Bắc Hoang chiến trường đằng sau, bọn hắn nhiệm vụ chủ yếu, chính là kiến tạo Truyền Tống Tháp cùng doanh địa phòng ngự trận pháp.

Chỉ cần Truyền Tống Tháp cùng phòng ngự trận pháp có thể kiến tạo tốt, bọn hắn liền có thể vững vàng khống chế Bắc Hoang.

Mười ngày sau.

Tôn Khả cùng Lăng Phong bọn hắn đem Tu La tộc tại Bắc Hoang tất cả chủ yếu doanh địa đều phá hủy.

Giờ phút này, Nhân tộc mặt khác đại quân cũng tiến lên đến Bắc Hoang chiến trường tuyến ngoài cùng.

Mà Tu La tộc cũng biết đại thế đã mất, để mặt khác cứ điểm Tu La tộc chiến sĩ, đều rút lui.

Lần này thảm bại, là người Tu La tộc không tưởng tượng được.

Lần này, Tu La tộc hao phí đại giới lớn, tại Thiên Nhân tộc nơi đó lấy được không gian linh phù, đối với Nhân tộc tại Bắc Hoang chiến trường hạch tâm doanh địa xuất thủ, xuất động mười lăm vị thực lực cường đại Chí Tôn cường giả, muốn nhất cử đem Nhân tộc tại Bắc Hoang chiến trường doanh địa phá hủy.

Thế nhưng là vận khí của bọn hắn không tốt, đụng phải Lăng Phong cùng Tôn Khả bọn hắn.

Nếu như không phải đụng phải Nhân tộc, liền xem như Nhân tộc lại nhiều hai ba vị Chí Tôn cường giả, cũng chưa chắc có thể làm đến qua Tu La tộc.

Sau một tháng, Nhân tộc tại Tu La tộc lúc đầu hạch tâm nơi đóng quân phía trên, cũng kiến tạo ra một tòa Chí Tôn cấp bậc Truyền Tống Tháp, từ đó triệt để nắm trong tay Bắc Hoang chiến trường.

Mà xem như lần này thắng lợi công thần lớn nhất, Lăng Phong cùng Tôn Khả bọn hắn, về tới Nhân tộc tại Thiên Cương sơn mạch hạch tâm nơi đóng quân.

"Ha ha ha, làm!"

Tại Thiên Cương sơn hạch tâm nơi đóng quân bên trong, Thiên Khôi Chí Tôn bọn hắn cùng Lăng Phong bọn người, ngay tại trong một cái đại điện uống rượu.

Thiên Khôi Chí Tôn nâng cốc chén buông xuống, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta vừa mới nhận được tin tức, lần này Bắc Hoang đại thắng, chủ yếu vẫn là quy công cho các ngươi, phía trên hết thảy cho các ngươi phần thưởng 500 triệu chiến công giá trị, những chiến công này giá trị làm sao phân phối, chính các ngươi đến định đoạt đi!".