Chương 2953:: Chiến công phân phối

Chương 2953:: Chiến công phân phối

"500 triệu chiến công?"

Ở đây Chí Tôn cường giả nghe được Thiên Khôi Chí Tôn lời nói đằng sau, đều rất kinh ngạc.

Mặc dù bọn hắn là Chí Tôn cường giả, nhưng là không có người nào có thể được đến nhiều như vậy chiến công.

Cho dù là Tôn Khả cùng Long Phượng Cát Tường bọn hắn, cũng đều kinh ngạc không thôi.

Bất quá Bạch Vũ Chí Tôn lại có vẻ tương đối bình tĩnh, trong lòng của hắn minh bạch, cái này 500 triệu chiến công nhìn mặc dù rất nhiều, nhưng là đối với Lăng Phong tới nói, không có chút nào không hợp thói thường.

Bạch Vũ Chí Tôn trong lòng biết, tại trong cuộc chiến đấu này, bỏ ra nhiều nhất chính là Lăng Phong.

Vô luận là bọn hắn lúc chiến đấu sử dụng những linh dịch kia, hay là Tôn Khả thi triển không gian bí pháp thời điểm sử dụng Hồn Dịch, đều là xuất từ Lăng Phong.

Những này Hồn Dịch cùng mặt khác linh dịch cầm lấy đi đổi, cũng có thể hối đoái hai ba ức chiến công.

Hiện tại Nhân Thế Gian chỉ là cho Lăng Phong bọn hắn ban thưởng 500 triệu chiến công, mặc dù trong mắt người ngoài nhìn rất nhiều, nhưng là tất cả mọi người không biết Lăng Phong bọn hắn tại trong cuộc chiến đấu này bỏ ra.

Chính là bởi vì Lăng Phong bọn hắn công lao hiển hách, mới có thể lấy được trận này thắng lợi.

Nếu là Lăng Phong cùng Tôn Khả không có tới, Nhân tộc đừng nói lấy được thắng lợi, hơn nữa còn sẽ đem Thiên Cương sơn hạch tâm nơi đóng quân vứt bỏ, bởi như vậy, hiện tại chiếm lĩnh Bắc Hoang chiến trường cũng không phải là Nhân tộc, mà là Tu La tộc.

Cho nên, theo Bạch Vũ Chí Tôn, Nhân Thế Gian coi như ban thưởng Lăng Phong bọn hắn một tỷ chiến công cũng không coi là nhiều.

"Đa tạ tiền bối!"

Lăng Phong mặt mỉm cười, sau đó đưa tay đem ngọc giản kia nhận lấy.

Tại trên ngọc giản này, có 500 triệu chiến công giá trị, những chiến công này giá trị, có thể vạch đến Lăng Phong bọn hắn thân phận minh bài phía trên.

Bằng vào những chiến công này giá trị, bọn hắn có thể ở Nhân Thế Gian dưới trướng những thế lực kia bên trong hối đoái vật mình muốn.

"Ha ha, ta cảm thấy phía trên quá móc, chỉ cấp 500 triệu chiến công!"

Thiên Khôi Chí Tôn cười lớn một tiếng, sau đó đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Chúng ta tiếp tục uống rượu!"

Uống

Lăng Phong cũng là nâng chén, cùng mọi người cùng nhau uống.

Sau một canh giờ, yến hội tán đi.

Lăng Phong cùng Tôn Khả, còn có Long Phượng Cát Tường đều về tới trong một cái viện.

Lăng Phong mở miệng cùng mọi người nói ra: "Chúng ta hết thảy có sáu người, cái này 500 triệu chiến công giá trị, liền điểm bình quân đi, mỗi người hơn 80 triệu điểm!"

"Lăng Phong sư đệ, tuyệt đối đừng dạng này, nếu là không có ngươi, chúng ta khẳng định không chiếm được nhiều như vậy chiến công!"

Nghe được Lăng Phong muốn điểm bình quân phối, Bạch Tử Long lập tức mở miệng biểu thị phản đối.

"Đúng vậy a, Lăng Phong sư đệ, chúng ta không có khả năng chiếm ngươi tiện nghi!"

Quan Vân Phượng cũng biểu thị phản đối.

"Đúng vậy a, Lăng Phong, chính ngươi cầm 400 triệu, còn lại 100 triệu để cho chúng ta phân là có thể!"

Tôn Khả cũng mở miệng nói với Lăng Phong, mặc dù không gian của hắn bí pháp rất lợi hại, nhưng là trong lòng của hắn minh bạch, nếu là không có Lăng Phong đưa cho hắn Hồn Dịch, hắn căn bản không có khả năng như vậy tấp nập thi triển không gian bí pháp.

"Ta cầm 400 triệu? Cái này không được đâu?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày.

"Không có cái gì không tốt, chúng ta mỗi người có thể được đến 20 triệu chiến công, đều đã rất nhiều!"

Bạch Tử Long lập tức mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Tại Lăng Phong không có tới trước đó, Bạch Tử Long bọn hắn một năm nhiều lắm là có thể kiếm lấy một triệu chiến công giá trị.

Nhưng là bây giờ bọn hắn tại không đến trong hai tháng, liền để bọn hắn kiếm lời 20 triệu chiến công giá trị, bọn hắn đã rất thỏa mãn.

Mà lại Lăng Phong còn đưa rất nhiều linh dịch cho bọn hắn, những linh dịch này đều là có tiền đều chưa hẳn có thể mua được.

"Lăng Phong, ngươi cũng đừng cùng chúng ta khách khí, ngươi bây giờ không phải lẻ loi một mình, phía sau ngươi, còn có Lăng gia! Ngươi cần dùng đến tài nguyên nhiều chỗ đâu!"

Tôn Khả mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra.

"Tốt a!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, Tôn Khả nói không sai, hắn bây giờ không phải là lẻ loi một mình, phía sau hắn còn có một cái Lăng gia.

Hắn hiện tại còn chưa đủ mạnh, hắn cần dùng những chiến công này giá trị đi mời người, đến lớn mạnh gia tộc bọn họ thực lực.

Hắn mở miệng đối với những người khác nói ra: "Các ngươi đem thân phận minh bài lấy ra, ta đem những này chiến công giá trị chia cho các ngươi!"

Tốt

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bọn hắn đều đem chính mình thân phận minh bài lấy ra.

Lăng Phong cho bọn hắn phân biệt vẽ 20 triệu chiến công giá trị, còn lại 400 triệu chiến công, toàn bộ đều thuộc về hắn.

"Đại sư huynh, ta cùng Tôn Khả chuẩn bị đi trở về, các ngươi dự định thế nào? Tiếp tục lưu tại Bắc Hoang chiến trường, hay là cùng chúng ta cùng một chỗ trở về?"

Lăng Phong nhìn xem Bạch Tử Long, mặc dù trong lòng của hắn là muốn Bạch Tử Long bọn hắn trở về, nhưng là hắn hay là trước hỏi thăm một chút Bạch Tử Long bọn hắn, nếu là Bạch Tử Long bọn hắn nguyện ý lưu tại nơi này, như vậy Lăng Phong cũng sẽ tôn trọng lựa chọn của bọn hắn.

"Cái này còn phải hỏi sao? Chúng ta đương nhiên là cùng với ngươi, chúng ta tu luyện công pháp tương đối đặc thù, hiện tại loại tình huống này, chỉ có chúng ta cùng ngươi cùng một chỗ, liên hợp tu luyện Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa công pháp, tu vi của chúng ta mới có thể tăng lên càng nhanh!"

Bạch Tử Long mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Trước đó bọn hắn sở dĩ lựa chọn đến Bắc Hoang chiến trường, chủ yếu có hai cái nguyên nhân, cái thứ nhất chính là Bắc Hoang chiến trường có thể lịch luyện, cái thứ hai chính là có thể kiếm lấy chiến công.

Bây giờ trên tay bọn họ có hơn 20 triệu chiến công, đã đầy đủ bọn hắn hối đoái một chút trên việc tu luyện cần bảo vật.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn hiện tại tìm được Lăng Phong, khẳng định sẽ cùng Lăng Phong cùng nhau, bởi vì bọn hắn cùng Lăng Phong cùng một chỗ tu luyện, tu vi mới có thể tiến bộ đến càng nhanh.

Mà lại bọn hắn cũng biết Lăng Phong tu vi hay là Thánh Chủ cảnh giới, bọn hắn cũng nghĩ trợ giúp Lăng Phong mau chóng đột phá trở thành Thánh Tôn.

"Tốt! Đã như vậy, ngày mai chúng ta liền cùng Thiên Khôi tiền bối bọn hắn cáo biệt!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, Bạch Tử Long bọn hắn có thể làm ra lựa chọn như vậy, hắn cũng rất vui vẻ.

"Vậy chúng ta nghỉ ngơi trước một cái đi!"

Bạch Tử Long mở miệng đối với Lăng Phong cùng Tôn Khả nói ra.

Tốt

Lăng Phong cùng Tôn Khả gật gật đầu, sau đó liền trở lại riêng phần mình gian phòng nghỉ ngơi.

Giờ phút này, Viên Thiên Chí Tôn rốt cục về tới Tu La tộc xây dựng ở Tiên Ma đại lục Tu La điện.

Từ Bắc Hoang chiến trường rút lui đến bây giờ, đã qua hơn một tháng thời gian.

Bởi vì Bắc Hoang chiến trường khoảng cách Tu La tộc tại Tiên Ma đại lục Tu La điện thực sự quá xa.

Tại không có Truyền Tống Tháp tình huống, cho dù là Chí Tôn cường giả, cũng muốn hơn một tháng mới có thể tiến nhập đến Bắc Hoang chiến trường khu vực hạch tâm.

Đây cũng là vì gì Tu La tộc hạch tâm doanh địa bị hủy đằng sau, Tu La tộc vì sao không còn có Tu La tộc cường giả xuất hiện tại Bắc Hoang chiến trường nguyên nhân.

Ở trong Tu La điện, Viên Thiên Chí Tôn quỳ trên Tu La điện.

Giờ phút này, ở trong Tu La điện, còn ngồi rất nhiều lão giả.

"Viên Thiên, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Ngồi tại Tu La điện trên chủ vị một vị lão giả, thần sắc lạnh lùng đối với Viên Thiên Chí Tôn nói ra.

Lần này, bọn hắn Tu La tộc có thể nói là tổn thất nặng nề, cùng Nhân tộc tranh đoạt vài vạn năm Bắc Hoang chiến trường, vậy mà tại Viên Thiên Chí Tôn trong tay vứt bỏ.

Lúc đầu những này cường giả Tu La tộc còn tưởng rằng Viên Thiên Chí Tôn bọn hắn có thể nhất cử cầm xuống Bắc Hoang chiến trường, có thể kết quả nhưng lại làm cho bọn họ thất vọng, Viên Thiên Chí Tôn chẳng những không có cầm xuống Bắc Hoang chiến trường, hơn nữa còn đem Bắc Hoang chiến trường cho ném đi..