Chương 2954:: Sống không bằng chết

Chương 2954:: Sống không bằng chết

"Hồi điện chủ, chúng ta dựa theo kế hoạch, dùng không gian linh phù đem Nhân tộc hạch tâm doanh địa chung quanh Không Gian Pháp Tắc nhiễu loạn, sau đó liền đối với Nhân tộc doanh địa phát động cường công, đang lúc chúng ta chuẩn bị công phá Nhân tộc doanh địa thời điểm, một cái Tam Nhãn Cự Nhân xuất hiện, cái này Tam Nhãn Cự Nhân thực lực rất quỷ dị, hắn tựa hồ vừa vặn khắc chế ta cái kia Tu La Thương phía trên lực lượng, tại ta cùng hắn quá trình chiến đấu bên trong, ta Tu La Thương cũng bị hắn cướp đi!"

"Ngoại trừ cái này Tam Nhãn Cự Nhân bên ngoài, Nhân tộc những Chí Tôn cường giả kia, bọn hắn tựa hồ có đại lượng linh dược tương trợ, huyết mạch chi lực tựa hồ sẽ không khô kiệt, từng cái giống như là điên cuồng một dạng, hung mãnh không gì sánh được, chúng ta căn bản hao tổn bất quá bọn hắn, cuối cùng thua chạy!"

Viên Thiên Chí Tôn đem bọn hắn công kích Nhân tộc doanh địa thời điểm phát sinh sự tình, một năm một mười nói ra.

"Ngươi cũng đã biết cái kia Tam Nhãn Cự Nhân lai lịch ra sao?"

Cái này Tu La điện chủ mở miệng đối với Viên Thiên Chí Tôn hỏi.

Viên Thiên Chí Tôn khẽ lắc đầu, sau đó nói ra: "Cái kia Tam Nhãn Cự Nhân, hẳn là Nhân tộc phi thường lợi hại một bộ chiến trận, một bộ chúng ta chưa từng thấy qua đặc thù chiến trận, chiến trận này uy lực cực mạnh, ngay từ đầu ta coi là cái này Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận lực lượng cũng không thể bền bỉ, thế nhưng là kết quả chứng minh, ta sai rồi, cái này Tam Nhãn Cự Nhân thực lực cường đại, mà lại chiến lực bền bỉ, có thể so với đỉnh phong Chí Tôn!"

Ở trong đại điện Tu La tộc Chí Tôn cường giả, nghe được Viên Thiên Chí Tôn lời nói đằng sau, sắc mặt đều âm trầm tới cực điểm.

Loại tình huống này đối bọn hắn Tu La tộc tới nói, tuyệt đối là một tin tức xấu.

Tu La điện chủ trầm mặc một hồi, sau đó mở miệng đối với Viên Thiên Chí Tôn nói ra: "Vậy chúng ta doanh địa đâu? Chuyện này là sao nữa, chúng ta doanh địa Chí Tôn cấp Truyền Tống Tháp, tại sao lại bỗng nhiên bị phá hủy?"

Viên Thiên Chí Tôn cau mày, sau đó nói ra: "Ta cũng không biết, tại chuyện xảy ra cùng ngày, chúng ta trong doanh địa hai tòa Chí Tôn cấp truyền tống trận, bỗng nhiên bạo tạc, sau đó cái kia Tam Nhãn Cự Nhân liền xuất hiện!"

"Chúng ta ra khỏi thành truy tập cái kia Tam Nhãn Cự Nhân thời điểm, lại gặp đến Nhân tộc Chí Tôn cường giả mai phục, sau đó cùng bọn hắn kịch liệt triển khai chém giết, bởi vì chúng ta trước đó cùng bọn hắn chém giết thời điểm, tiêu hao quá lớn, mà lại cuối cùng còn sử dụng truyền thừa đào mệnh bí thuật, thực lực giảm lớn, mà Nhân tộc Chí Tôn cường giả mặc dù so với chúng ta ít, nhưng là bọn hắn tựa hồ có linh dược tương trợ, các loại đại chiêu không ngừng, chúng ta căn bản cũng không phải là bọn hắn đối thủ, cuối cùng nếu không phải la kiếm cùng mực chùy liều mạng tương hộ, ta chỉ sợ cũng không thể chạy trốn!"

Nói đến chỗ này, Viên Thiên Chí Tôn khắp khuôn mặt là vẻ áy náy, Tu La tộc tại Bắc Hoang chiến trường địa bàn mất đi, hắn là tội nhân thiên cổ.

Hắn những huynh đệ kia, cũng đều chết trận.

Mặc dù hắn sống tiếp được, nhưng là thời khắc này Viên Thiên Chí Tôn lại sống không bằng chết.

Tu La điện chủ nhìn thấy Viên Thiên Chí Tôn bộ dạng này, khẽ thở dài một tiếng, mở miệng đối với hắn nói ra: "Viên Thiên, ngươi cũng không cần tự trách, từ hôm nay trở đi, ngươi không được rời đi Tu La điện nửa bước, bởi vì chuyện này can hệ trọng đại, cho nên tại không có triệt để tra rõ ràng trước đó, ngươi là không thể tự do hành động!"

Đúng

Viên Thiên Chí Tôn lập tức trả lời một tiếng, đây là Tu La tộc quy củ, vấn đề này liên lụy thực sự quá lớn, cho dù là điện chủ cũng muốn dựa theo quy củ đến làm việc.

Tu La điện chủ vung tay lên, một cái ấn ký màu đỏ, trong nháy mắt liền bắn vào Viên Thiên Chí Tôn trong mi tâm, cái này ấn ký màu đỏ, chính là một loại cường đại phong ấn bí thuật.

Tại ấn ký màu đỏ nhập thể đằng sau, Viên Thiên Chí Tôn tu vi trong nháy mắt bị phong ấn.

Hiện tại Tu La tộc đối với Bắc Hoang trên chiến trường phát sinh sự tình, còn không phải hiểu rất rõ, cho nên bọn hắn nhất định phải sẽ tại Bắc Hoang trên chiến trường phát sinh sự tình tra rõ ràng.

Viên Thiên Chí Tôn cuối cùng đến cùng có thể khôi phục hay không tự do, chỉ có đem sự tình tra rõ ràng đằng sau, lại trải qua mọi người thương lượng mới được.

"Người tới, đem Viên Thiên dẫn đi!"

Tu La điện chủ mở miệng đối với bên ngoài đại điện hô một tiếng.

Hai tên hộ vệ lập tức đi tới, đem Viên Thiên Chí Tôn mang đi.

Khi Viên Thiên Chí Tôn bị mang đi đằng sau, Tu La điện chủ mở miệng đối với ngồi ở bên tay trái hắn vị thứ nhất nam tử trung niên nói ra: "Cái rây đạo hữu, ngươi bây giờ lập tức phái người đi thăm dò, nhất định phải biết rõ ràng Nhân tộc những Chí Tôn cường giả kia, vì sao có thể thời gian dài bảo trì đỉnh phong chiến lực, còn có cái kia Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận lai lịch, còn có chính là, Viên Thiên vừa rồi nói, đến cùng phải hay không thật!"

Mặc dù Tu La điện chủ đối với Viên Thiên Chí Tôn cũng rất tín nhiệm, nhưng là vấn đề này liên lụy quá lớn, hắn cũng sợ sệt Viên Thiên Chí Tôn vì trốn tránh trách nhiệm mà nói dối, dù sao cùng Viên Thiên Chí Tôn cùng nhau còn lại mười bốn vị Chí Tôn cường giả đều đã chết, chết không đối chứng.

Cho nên cho dù là Tu La điện chủ, cũng không dám toàn bộ tin tưởng Viên Thiên Chí Tôn lời nói.

Hắn nhất định phải phái người tự mình đem việc này tra rõ ràng.

Đúng

Cái rây Chí Tôn lập tức đứng lên, đối với Tu La điện chủ có chút hành lễ, sau đó liền xoay người rời đi.

Sáng sớm ngày thứ hai, Lăng Phong mang theo Tôn Khả cùng Long Phượng Cát Tường cùng Thiên Khôi Chí Tôn bọn hắn từ biệt.

Mặc dù Thiên Khôi Chí Tôn trong lòng không nỡ Lăng Phong bọn hắn rời đi, nhưng là trong lòng của hắn cũng đành chịu, hắn cũng biết giống Lăng Phong cùng Tôn Khả bọn hắn loại thiên tài này, tuyệt đối sẽ không thời gian dài ở chỗ này loại địa phương.

"Bảo trọng, có rảnh rỗi, hi vọng các ngươi có thể đến Bắc Hoang nhìn một chút chúng ta những lão cốt đầu này!"

Thiên Khôi Chí Tôn mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra.

Tốt

Lăng Phong bọn hắn đối với Thiên Khôi Chí Tôn bọn hắn gật gật đầu.

Lăng Phong mở miệng đối với Thiên Khôi Chí Tôn nói ra: "Thiên Khôi tiền bối, ngươi là Thiên Võ Thánh Điện người a?"

"Đúng vậy a, thế nào?"

Thiên Khôi Chí Tôn hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

"Ta sau đó phải đi Thiên Võ Thánh Điện tìm người, thế nhưng là ta tại Thiên Võ Thánh Điện bên kia không có cái gì người quen, không biết ngươi có thể hay không giới thiệu hai cái người quen cho ta nhận biết?"

Lăng Phong mặt mỉm cười nhìn xem Thiên Khôi Chí Tôn, hắn sau khi trở về, chuẩn bị đi Thiên Võ Thánh Điện tìm Tưởng Anh Trì huynh muội, nếu là có người quen dẫn đường mà nói, bọn hắn hẳn là có thể giảm bớt không ít phiền phức.

"Có thể nha!"

Thiên Khôi Chí Tôn gật gật đầu, lấy ra một viên truyền tin ngọc giản đưa cho Lăng Phong, sau đó nói ra: "Đây là đệ đệ ta truyền tin ngọc giản, hắn tên là đơn bụi, đạo hiệu Hoàng Tuyền, ngươi đến Thiên Võ Thánh Điện đằng sau, liền trực tiếp cho hắn đưa tin, tìm hắn là có thể  chờ một chút ta cùng hắn đánh một cái bắt chuyện!"

"Vậy đa tạ tiền bối!"

Lăng Phong tiếp nhận truyền tin ngọc giản, lập tức đối với Thiên Khôi Chí Tôn có chút hành lễ.

"Ha ha ha, tiện tay mà thôi, ngươi còn cùng ta khách khí?"

Thiên Khôi Chí Tôn đối với Lăng Phong cười ha ha, Lăng Phong thế nhưng là quý nhân của hắn, nếu không phải có Lăng Phong trợ giúp, Nhân tộc tại Bắc Hoang địa bàn, liền từ trong tay hắn vứt bỏ, đến lúc đó hắn liền trở thành Nhân tộc tội nhân thiên cổ.

Mặc dù Lăng Phong tu vi không cao, nhưng là Thiên Khôi Chí Tôn biết Lăng Phong tiền đồ bất khả hạn lượng, hắn đối với Lăng Phong hay là rất khách khí, rất tôn kính.

Sau đó, Tôn Khả xuất ra bút vẽ, trực tiếp mở ra mở ra vòng xoáy không gian, mang theo Lăng Phong, Bạch Vũ Chí Tôn, còn có Long Phượng Cát Tường cùng rời đi.

Khi Lăng Phong sau khi bọn hắn rời đi, Thiên Khôi Chí Tôn lập tức xuất ra truyền tin ngọc giản, cho hắn đệ đệ Hoàng Tuyền Chí Tôn đưa tin..