Chương 2955:: Không ai dám cản chúng ta

Chương 2955:: Không ai dám cản chúng ta

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn trực tiếp xuất hiện tại Bạch Yên thành phụ cận.

Bởi vì trực tiếp trở lại Nam Vực, khoảng cách quá xa, cho nên Tôn Khả lựa chọn trước quay về Bạch Yên thành.

Trở lại Bạch Yên thành đằng sau, Bạch Vũ Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta có chút sự tình muốn rời khỏi ngươi một đoạn thời gian, đoạn thời gian này ta không cách nào bảo hộ ngươi!"

"Tốt, đa tạ Bạch Vũ tiền bối ngươi trong khoảng thời gian này bồi hộ!"

Lăng Phong một mặt cảm kích nói với Bạch Vũ Chí Tôn, Bạch Vũ Chí Tôn hầu ở bên cạnh hắn, mà lại không thu trả thù lao, cái này khiến Lăng Phong rất cảm kích.

Bạch Vũ Chí Tôn tại hắn thời điểm khó khăn nhất, cho hắn vô tư trợ giúp.

Lăng Phong lấy ra một cái túi trữ vật, đưa cho Bạch Vũ Chí Tôn, mở miệng nói ra: "Bạch Vũ tiền bối, đây là ta một điểm nho nhỏ tâm ý, ngươi cầm đi!"

Bạch Vũ Chí Tôn tiếp nhận túi trữ vật kia, mở ra xem, khi hắn nhìn thấy đồ vật bên trong thời điểm, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Bởi vì hắn ở bên trong nhìn thấy rất nhiều linh dịch.

Đang lúc hắn chuẩn bị cự tuyệt thời điểm, Lăng Phong lại lên tiếng: "Bạch Vũ tiền bối, nếu là ngươi coi ta là bằng hữu, vậy chỉ thu xuống đi, những vật này, không phải có tiền liền có thể mua được, cho dù ngươi không vì mình suy nghĩ, cũng phải vì ngươi người nhà suy nghĩ!"

"Tốt a, đa tạ ngươi!"

Bạch Vũ Chí Tôn nắm túi trữ vật, sau đó đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu.

"Tiền bối ngươi quá khách khí!"

Lăng Phong lập tức đưa tay đỡ Bạch Vũ Chí Tôn.

Hắn là một cái có ơn tất báo người, Bạch Vũ Chí Tôn đã giúp hắn, hắn tự nhiên cũng phải giúp một chút Bạch Vũ Chí Tôn.

"Cáo từ, sau này còn gặp lại!"

Bạch Vũ Chí Tôn đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra.

"Sau này còn gặp lại!"

Lăng Phong bọn hắn cũng đối Bạch Vũ Chí Tôn có chút hành lễ.

Bạch Vũ Chí Tôn quay người, sau đó hóa thành một đạo lưu quang bay mất.

Bạch Tử Long ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Lăng Phong sư đệ, chúng ta bây giờ muốn đi đâu đây?"

"Chúng ta đi Thiên Võ Thánh Điện đi, đi tìm Tưởng Anh Trì cùng Tưởng Anh Trúc!"

Lăng Phong mở miệng cùng Bạch Tử Long bọn hắn nói ra, lúc trước hắn dùng Tinh Hà Kính tìm kiếm Công Tôn chất nhi thời điểm, thuận tiện tìm một chút Tưởng Anh Trì cùng Tưởng Anh Trúc hạ lạc.

Lăng Phong biết Tưởng Anh Trì huynh muội bây giờ đều trở thành Thiên Võ Thánh Điện đệ tử.

Tốt

Tôn Khả bọn hắn gật gật đầu, sau đó mọi người cùng nhau tiến vào Bạch Yên thành.

Bởi vì bọn hắn muốn đi trước Thiên Võ Thánh Điện, tại Bạch Yên thành có Truyền Tống Tháp, có thể đem bọn hắn trực tiếp truyền tống đến Thiên Võ Thánh Điện.

Lăng Phong bọn hắn tiến vào Bạch Yên thành đằng sau, trực tiếp tiến về Truyền Tống Tháp.

Thế nhưng là tại Bạch Yên thành Truyền Tống Tháp, cũng rất bận rộn, phải xếp hàng.

"Thao, làm sao nhiều người như vậy?"

Bạch Tử Long nhịn không được mắng to lên, tính tình của hắn tương đối vội vàng xao động, nhìn thấy trong đại sảnh lít nha lít nhít người xếp hàng, lập tức nhịn không được mắng một tiếng.

Lăng Phong khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười, nói với Bạch Tử Long: "Đại sư huynh, đừng phát bực tức, chúng ta đi cái kia khách quý thông đạo!"

"Khách quý thông đạo?"

Bạch Tử Long khẽ giật mình, sau đó nhướng mày, nói với Lăng Phong: "Ngươi muốn chết a? Khách quý thông đạo là chúng ta những người này có thể đi sao?"

"Có gì không thể?"

Lăng Phong đối với Bạch Tử Long cười cười, nói ra: "Đi theo ta đi, ta cam đoan không người nào dám cản chúng ta!"

Lăng Phong nói xong, sau đó hướng phía cái kia khách quý thông đạo đi đến.

Tôn Khả trực tiếp đi theo.

Bạch Tử Long thấy thế, sau đó mở miệng đối với Quan Vân Phượng cùng Trương Đại Cát bọn hắn nói ra; "Chúng ta cũng đi đi! Lăng Phong sư đệ hẳn là sẽ không hại chúng ta!"

Quan Vân Phượng cười cười, sau đó trực tiếp đi đi lên.

Trương Đại Cát, Phùng Thiên Tường, còn có Bạch Tử Long cũng lập tức đi theo.

Lăng Phong bọn hắn đi vào khách quý thông đạo thời điểm, lập tức liền bị thông đạo cửa vào người ngăn cản.

Một gã hộ vệ mở miệng nói với Lăng Phong: "Vị công tử này, đây là khách quý thông đạo, xin lấy ra một chút ngươi thân phận minh bài!"

Lăng Phong đem chính mình thân phận minh bài lấy ra, đưa cho một người hộ vệ trong đó.

Hộ vệ kia tiếp nhận Lăng Phong thân phận minh bài, hướng phía bên trong quán thâu một sợi nội lực.

Lăng Phong thân phận minh bài lập tức phát sáng lên.

Khi bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong thân phận minh bài tin tức thời điểm, hai mắt lập tức trừng tròn xoe, bởi vì bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong trên thân phận minh bài, tự nhiên có hơn bốn tỷ chiến công giá trị, mà lại Lăng Phong tính gộp lại lấy được chiến công giá trị, đã vượt qua 430 triệu.

To lớn như vậy chiến công giá trị, tại trong Nhân tộc, cũng là rất ít gặp.

Có thể có được như vậy hiển hách chiến công, Lăng Phong chẳng những có thể sử dụng khách quý thông đạo, hơn nữa còn có thể hưởng thụ giảm giá 40% ưu đãi, Lăng Phong duy nhất một lần có thể mang mười người tiến vào khách quý thông đạo, mà lại Lăng Phong mang tới bằng hữu, cũng có thể hưởng thụ được giảm giá 40% ưu đãi.

"A Phong, thế nào?"

Mặt khác hộ vệ nhìn thấy vị này cầm Lăng Phong thân phận minh bài hộ vệ biểu lộ đằng sau, lập tức cho hắn truyền âm.

"Chờ một chút lại cùng các ngươi nói!"

Tên hộ vệ này ở trong lòng đáp lại đồng bạn của mình một tiếng, lập tức đem đem Lăng Phong thân phận minh bài còn cho Lăng Phong, đối với Lăng Phong có chút cúi người chào, mở miệng nói ra: "Mời đi!"

Lăng Phong thu hồi chính mình thân phận minh bài, sau đó mở miệng nói ra: "Bọn hắn đều là bằng hữu của ta!"

Tốt

Vị hộ vệ này gật gật đầu, kiểm tra một chút Tôn Khả cùng Long Phượng Cát Tường thân phận minh bài, sau đó liền cho đi.

Bọn hắn phát hiện Tôn Khả cùng Long Phượng Cát Tường trên thân phận minh bài kếch xù chiến công đằng sau, cũng đều âm thầm chấn kinh một thanh.

"A Phong, ngươi vừa rồi đến cùng nhìn thấy cái gì?"

Nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn sau khi đi vào, những hộ vệ này lập tức mở miệng đối với vị này A Phong hỏi.

A Phong hồi đáp: "Vừa rồi trước hết nhất bị ta người kiểm tra, hắn chiến công vậy mà đạt đến 430 triệu, cùng hắn cùng nhau người, chiến công chí ít cũng có 20 triệu!"

"Cái gì?"

Mặt khác hộ vệ nghe được A Phong lời nói đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Này một đám rốt cuộc là ai a? Vậy mà có thể đạt được nhiều như vậy chiến công?"

"Đúng vậy a, quá kinh khủng!"

Những hộ vệ này đều sợ ngây người, bọn hắn biết chiến công là rất khó lấy được, liền xem như 10 triệu chiến công đều rất khó.

Mà Lăng Phong bọn hắn một nhóm người này, mỗi người chiến công chí ít đạt đến 20 triệu.

Kinh khủng hơn chính là Lăng Phong, vậy mà vượt qua 430 triệu.

Lăng Phong bọn hắn thông qua khách quý thông đạo, sau đó tiến vào đến truyền tống đại sảnh.

"Thật thông qua được!"

Tiến vào truyền tống đại sảnh đằng sau, Bạch Tử Long có chút hưng phấn nói.

"Không nghĩ tới Lăng Phong sư đệ ngươi lợi hại như vậy, có thể mang theo chúng ta từ khách quý thông đạo tiến đến!"

Quan Vân Phượng một mặt bội phục nói với Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn xem Quan Vân Phượng cùng Bạch Tử Long bọn hắn, mặt mỉm cười nói ra: "Sư tỷ, sư huynh, tại chúng ta Nhân tộc phần lớn Truyền Tống Tháp, đều là Nhân Thế Gian phụ trách kiến tạo, các ngươi biết Nhân Thế Gian tổ chức sao?"

"Ừm, nghe nói qua!"

Bạch Tử Long bọn hắn khẽ gật đầu.

Lăng Phong tiếp tục nói ra: "Các ngươi hiện tại chiến công giá trị ít nhất là 20 triệu, coi như ta không mang theo các ngươi, các ngươi cũng có tư cách thông qua khách quý lối đi!"

"Thì ra là thế!"

Bạch Tử Long bọn hắn bừng tỉnh đại ngộ, cho dù là Tôn Khả, cũng giống vậy.

Nếu như Lăng Phong không nói, Tôn Khả thật đúng là không biết vấn đề này.

Khi Lăng Phong bọn hắn tiến vào truyền tống đại sảnh đằng sau, một vị dáng người dáng vẻ thướt tha mềm mại nữ tử hướng phía bọn hắn đi tới..