Chương 2956:: Hoàng Tuyền Chí Tôn

Chương 2956:: Hoàng Tuyền Chí Tôn

Vị nữ tử này người mặc một kiện màu đen quần lụa mỏng, nhìn qua có chút cao lạnh, nàng đi vào Lăng Phong trước mặt bọn hắn thời điểm, đối với Lăng Phong bọn hắn có chút cúi đầu, mặt mỉm cười nói ra: "Chư vị, xin lấy ra các ngươi một chút thân phận minh bài!"

Lăng Phong lập tức đem chính mình thân phận minh bài lấy ra.

Lăng Phong trước đó cũng đi qua một lần khách quý thông đạo, hắn biết cho dù chính mình tiến vào khách quý thông đạo, cũng giống vậy muốn lần nữa tiếp nhận kiểm tra.

Nữ tử này tiếp nhận Lăng Phong thân phận minh bài đằng sau, lập tức đem Lăng Phong thân phận minh bài kích hoạt.

Khi nàng nhìn thấy Lăng Phong trên thân phận minh bài tin tức đằng sau, đôi mắt đẹp trong nháy mắt trừng tròn xoe, liền ngay cả cái kia miệng nhỏ đỏ hồng, cũng là theo bản năng mở ra.

Bạch Tử Long bọn hắn nhìn xem mỹ nữ này mở ra hồng nhuận phơn phớt miệng nhỏ, cũng nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt.

Rất nhanh, vị nữ tử này liền lấy lại tinh thần, nàng lần nữa đối với Lăng Phong hành lễ, một mặt tôn kính nói ra: "Vị công tử này, ngươi có thể tại chúng ta Truyền Tống Tháp, hưởng thụ ngũ tinh cấp phục vụ, ngươi cùng bằng hữu của ngươi, lần này sử dụng Truyền Tống Tháp, đều có thể hưởng thụ được giảm giá sáu phần!"

"Giảm giá 40% rồi?"

Lăng Phong nao nao, lần trước tại Bạch Yên thành sử dụng trước truyền tống trận hướng Thái Sơ Thánh Điện thời điểm, cũng là đi khách quý thông đạo, bất quá khi đó hắn chỉ có thể hưởng thụ được giảm giá 20%.

Lúc đó Lăng Phong cùng Bạch Vũ Chí Tôn cùng một chỗ tiến về Thái Sơ Thánh Điện thời điểm, Lăng Phong cùng Tôn Khả, còn có Bạch Vũ Chí Tôn đều là tách ra, bởi vì áo trắng Chí Tôn muốn lên đến tầng thứ chín, Tôn Khả là Thánh Tôn, muốn đi tầng thứ tám, Lăng Phong chỉ là Thánh Chủ, cho nên hắn chỉ có thể đi tầng thứ bảy.

"Đúng vậy, ngươi bây giờ là chúng ta ngũ tinh thành viên, có thể hưởng thụ được giảm giá 40% ưu đãi!"

Nữ tử này khẽ gật đầu, mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong bây giờ chiến công giá trị, đã vượt qua 100 triệu, dạng này chiến công giá trị, có thể làm cho Lăng Phong ở Nhân Thế Gian dưới trướng các đại cơ cấu bên trong, hưởng thụ được giảm giá 40% ưu đãi.

Nếu như Lăng Phong chiến công giá trị đạt tới một tỷ, hắn chính là lục tinh thành viên, là hắn có thể hưởng thụ được giảm giá 60% ưu đãi.

Chiến công đạt tới chục tỷ, đó chính là thất tinh thành viên, có thể hưởng thụ được 80% ưu đãi.

Ở Nhân Thế Gian, cao cấp nhất thành viên, chính là thất tinh cấp bậc.

Muốn đạt tới chục tỷ chiến công, thực sự rất khó khăn.

"Giảm giá 40%?"

Bạch Tử Long bọn hắn cũng đều sửng sốt một chút, tu vi của bọn hắn bây giờ đạt đến Thánh Tôn cảnh giới, cưỡi truyền tống trận giá cả rất đắt.

Có thể hưởng thụ được giảm giá 40% ưu đãi, cái này đã rất lợi hại.

Đúng

Nữ tử kia đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Công tử, còn xin ngươi bằng hữu cũng đưa ra một chút thân phận minh bài!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó ra hiệu Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bọn hắn cũng đều đưa ra một chút thân phận minh bài.

Nữ tử này nhìn Tôn Khả bọn hắn thân phận minh bài đằng sau, trên mặt xuất hiện lần nữa một tia kinh ngạc, nàng không nghĩ tới Lăng Phong một nhóm người này, vậy mà đều đạt được nhiều như vậy chiến công.

Có thể được đến những này nhiều như vậy chiến công người, đều tuyệt không phải hạng người bình thường, bọn hắn đều là ở trên chiến trường làm ra cống hiến to lớn người.

Kiểm tra xong tất cả mọi người thân phận minh bài đằng sau, nữ tử này mở miệng nói với Lăng Phong: "Vị công tử này, tu vi của ngươi là Thánh Chủ cảnh giới, mời theo ta tiến về tầng thứ bảy, những bằng hữu kia của ngươi, đều là Thánh Tôn cảnh giới, bọn hắn cần tiến về tầng thứ tám!"

Nữ tử này có thể xem xét đến Lăng Phong thân phận minh bài, nhưng là nàng lại tra không ra Lăng Phong tên của bọn hắn, nàng chỉ có thể tra được Lăng Phong tu vi, còn có Lăng Phong có phải hay không Nhân Thế Gian tổ chức thành viên cao cấp.

Muốn trở thành Nhân Thế Gian tổ chức thành viên rất đơn giản, đó chính là đi chiến trường.

Chỉ cần ở trên chiến trường thu hoạch được 1000 điểm chiến công, liền có thể trở thành Nhân Thế Gian phổ thông thành viên.

Thu hoạch được 10. 000 chiến công, liền có thể trở thành nhất tinh thành viên.

100. 000 chiến công, chính là nhị tinh thành viên.

Trăm vạn chiến công, là tam tinh thành viên.

Ngàn vạn chiến công, là tứ tinh thành viên.

100 triệu chiến công, là ngũ tinh thành viên.

Một tỷ chiến công, là lục tinh thành viên.

Chục tỷ chiến công, là thất tinh thành viên.

Có thể thu được chục tỷ chiến công người, cũng sẽ tự động trở thành Nhân Thế Gian tổ chức trưởng lão.

Tốt

Lăng Phong đối với nữ tử này gật gật đầu, sau đó đối với Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bọn hắn nói ra: "Chúng ta đợi một hồi gặp!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong liền theo vị nữ tử này rời đi.

Một lúc sau, Lăng Phong đi theo vị nữ tử này đi tới tầng thứ bảy Truyền Tống Tháp, vị nữ tử này lập tức đem Lăng Phong tin tức báo cáo, những Văn sư kia bằng tốc độ nhanh nhất, để Lăng Phong sử dụng truyền tống trận.

Tại tầng thứ tám, Tôn Khả bọn hắn cũng là rất nhanh liền an bài lên.

Sau một nén nhang, Lăng Phong bọn hắn đi tới Thiên Võ Thánh Điện Linh Võ điện cảnh nội.

Thiên Võ Thánh Điện giống như Tinh Hà Thánh Điện, dưới trướng cũng có được chín đại phân điện.

Linh Võ điện chính là cái này chín đại phân điện một trong.

Lăng Phong bọn hắn sở dĩ tiến về Linh Võ điện, là bởi vì Thiên Khôi Chí Tôn đệ đệ Hoàng Tuyền Chí Tôn, chính là Linh Võ điện trưởng lão, tại Linh Võ điện có địa vị cực cao.

Hoàng Tuyền Chí Tôn thực lực, cùng Thiên Khôi Chí Tôn khó phân trên dưới.

Lăng Phong tại Truyền Tống Tháp cửa ra vào, cùng Tôn Khả bọn hắn chạm mặt đằng sau, lập tức liền cho Hoàng Tuyền Chí Tôn đưa tin.

"Lăng Phong đạo hữu, thân thể ngươi ở nơi nào?"

Hoàng Tuyền Chí Tôn thanh âm ở trong truyền tin ngọc giản truyền ra.

"Ta đi tới các ngươi Linh Võ điện, vừa mới ra Truyền Tống Tháp!"

Lăng Phong thông qua truyền tin ngọc giản đáp lại nói.

"Tốt, ngươi ở nơi đó chờ lấy, ta cái này đi đón ngươi!"

Hoàng Tuyền Chí Tôn đáp lại Lăng Phong một tiếng.

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Hoàng Tuyền Chí Tôn, vậy mà lại tự mình đến đón hắn.

Bởi vì tại Lăng Phong trước khi đến, Thiên Khôi Chí Tôn đã cùng Hoàng Tuyền Chí Tôn đã thông báo, để hắn nhất định phải tiếp đãi tốt Lăng Phong, không thể có chút nào lãnh đạm.

Mà lại Thiên Khôi Chí Tôn cũng đem Lăng Phong tại Bắc Hoang chiến trường sự tích nói cho Hoàng Tuyền Chí Tôn.

Hoàng Tuyền Chí Tôn khi biết Lăng Phong đủ loại sự tích đằng sau, cũng là bị Lăng Phong năng lực cho chấn kinh.

Cho nên, hiện tại Hoàng Tuyền Chí Tôn biết được Lăng Phong đi vào Linh Võ điện đằng sau, cũng không dám lãnh đạm, tự mình đến đây nghênh đón Lăng Phong.

Một lúc sau, một vị người mặc chiến bào màu đen nam tử trung niên, đi tới Lăng Phong trước mặt, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Xin hỏi ngươi là Lăng Phong đạo hữu sao?"

"Chính là tại hạ, ngươi là Hoàng Tuyền tiền bối?"

Lăng Phong nhìn xem hắc bào nam tử trước mặt hỏi.

"Đúng vậy, theo ta đi thôi!"

Hoàng Tuyền Chí Tôn đối với Lăng Phong cười cười, sau đó lập tức thả ra một đoàn Cửu Thải Thông Thiên Vân.

Lăng Phong cùng Tôn Khả bọn hắn, lập tức đứng trên Cửu Thải Thông Thiên Vân.

Hoàng Tuyền Chí Tôn khống chế lấy Cửu Thải Thông Thiên Vân, mang theo Lăng Phong bọn hắn rời đi.

"Vừa rồi vị kia là Hoàng Tuyền Chí Tôn a?"

"Chính là hắn!"

"Không nghĩ tới Hoàng Tuyền Chí Tôn, vậy mà chủ động tới tiếp người!"

"Mấy người kia đến cùng là lai lịch gì, vậy mà có thể làm cho Hoàng Tuyền Chí Tôn tự mình đến nghênh đón bọn hắn?"

Tại Truyền Tống Tháp chung quanh, những Thiên Võ Thánh Điện kia người nhịn không được nghị luận lên.

Ở chung quanh có không ít là Thánh Tôn cường giả, bọn hắn đều biết Hoàng Tuyền Chí Tôn, bởi vì thông qua tòa này Truyền Tống Tháp người, đều là Linh Võ điện đệ tử chiếm đa số.

Những này Linh Võ điện đệ tử, đối với Hoàng Tuyền Chí Tôn hay là rất quen thuộc.

Bọn hắn nhìn thấy vừa rồi một màn kia, đều cảm thấy có chút kinh ngạc.

Một lúc sau, Hoàng Tuyền Chí Tôn mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới hắn trong hành cung.

Đây là một tòa phi thường xa hoa cung điện, bên trong cung điện này rất rộng rãi, vàng son lộng lẫy, trang nghiêm đại khí..