Chương 2957:: Đột phá, Thánh Tôn

Chương 2957:: Đột phá, Thánh Tôn

Khi mọi người ngồi xuống về sau, Hoàng Tuyền Chí Tôn trước tiên mở miệng hỏi: "Lăng Phong đạo hữu, ta nghe ta đại ca nói, ngươi đến Thiên Võ Thánh Điện muốn tìm người, không biết ngươi muốn tìm chính là người nào? Ngươi đem thân phận của bọn hắn tin tức cho ta, ta cái này để cho người ta giúp ngươi đi tìm!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nói với Tôn Khả: "Tôn Khả, ngươi đem Tưởng Anh Trì huynh muội chân dung vẽ cho Hoàng Tuyền tiền bối xem đi!"

Tôn Khả khẽ gật đầu, sau đó lấy ra bút vẽ, trên không trung vẽ lên mấy lần, Tưởng Anh Trì cùng Tưởng Anh Trúc liền xuất hiện trong đại điện.

Lăng Phong nhìn xem Tưởng Anh Trì cùng Tưởng Anh Trúc, sau đó mở miệng nói ra: "Hoàng Tuyền tiền bối, bọn hắn là huynh muội, đại ca gọi Tưởng Anh Trì, muội muội gọi Tưởng Anh Trúc, bây giờ bọn hắn đều là Thánh Hoàng cảnh giới tu vi, là Trần Võ điện đệ tử, còn làm phiền ngươi hỗ trợ đi tìm một cái!"

"Trần Võ điện?"

Hoàng Tuyền Chí Tôn ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn là Linh Võ điện trưởng lão, nếu như Lăng Phong muốn tìm người tại bọn hắn Linh Võ điện mà nói, vậy liền dễ làm rất nhiều.

Thế nhưng là Lăng Phong muốn tìm người, là Trần Võ điện đệ tử, cái này có chút phiền phức.

Bất quá mặc dù có chút phiền phức, nhưng vẫn là có thể khắc phục.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Các ngươi chờ một lát, ta cũng làm người ta đi tìm!"

"Cái kia làm phiền tiền bối!"

Lăng Phong đối với Hoàng Tuyền Chí Tôn mỉm cười.

Hoàng Tuyền Chí Tôn xuất ra một viên truyền tin ngọc giản, bắt đầu cho những người khác đưa tin.

Một lúc sau, hắn mở miệng nói với Lăng Phong; "Ta đã ủy thác Trần Võ điện phó điện chủ hỗ trợ, đoán chừng rất nhanh liền có tin tức!"

"Đa tạ tiền bối!"

Lăng Phong đối với Hoàng Tuyền Chí Tôn có chút hành lễ.

Giờ phút này, hai vị mỹ lệ thị nữ lập tức bưng lên trà nóng.

"Uống trà! Trà này chính là chúng ta Thiên Võ Thánh Điện đặc thù Thiên Võ Ngộ Đạo Trà! Đối với người tu luyện cảm ngộ bản nguyên pháp tắc, có rất nhiều chỗ tốt, chính là ta trân tàng đã, hôm nay lấy ra để Lăng Phong đạo hữu các ngươi nếm một chút!"

Hoàng Tuyền Chí Tôn mặt mỉm cười đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra.

Lăng Phong bọn hắn khẽ gật đầu, sau đó nâng chung trà lên, sau đó để lộ cái nắp kia, một cỗ tươi mát hương trà lập tức phiêu đãng đi ra.

Khi Lăng Phong bọn hắn ngửi được hương trà này đằng sau, chợt cảm thấy mừng rỡ.

Lăng Phong hớp nhẹ một ngụm nhỏ, nước trà này cửa vào hơi chát chát, Lăng Phong dùng đầu lưỡi quấy một chút, sau đó mới đưa nước trà nuốt xuống.

Nước trà nuốt xuống về sau, Lăng Phong cảm giác được từng tia khí lưu lạnh buốt, dọc theo kinh mạch của hắn, tuôn hướng trong đầu của hắn.

Nội thị phía dưới, Lăng Phong phát hiện từng tia màu xanh lá sương mù, tiến vào trong đầu của hắn.

Linh hồn bản nguyên của hắn, hé miệng, đem những này màu xanh lá sương mù hút tiến vào, Lăng Phong cảm giác được giờ khắc này, suy nghĩ của mình bắt đầu trở nên sinh động.

Chung quanh các loại lực lượng bản nguyên, tựa hồ đang bên cạnh hắn nhảy vọt.

Dưới loại tình huống này, Lăng Phong bên người Phong hệ cùng Quang hệ lực lượng bản nguyên, lập tức bị hắn hấp thu đi vào, khiến cho chung quanh hắn không gian mờ đi một chút.

Rất nhiều trước đó Lăng Phong không cách nào suy nghĩ thấu triệt pháp tắc, giờ phút này trong nháy mắt minh ngộ.

Hô

Ở bên người Lăng Phong, thổi lên một trận gió nhẹ, đem hắn sợi tóc vung lên.

A

Hoàng Tuyền Chí Tôn cùng Tôn Khả bọn hắn, cũng đều phát hiện Lăng Phong tựa hồ có chút không được bình thường.

Giờ phút này, Lăng Phong trên thân bỗng nhiên tản mát ra một loại khí tức đặc thù, đại lượng Phong hệ lực lượng bản nguyên, hướng phía Lăng Phong tụ đến.

"Đột phá?"

Tôn Khả hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong, bọn họ cũng đều biết Lăng Phong đây là đột phá Phong hệ bản nguyên pháp tắc biểu hiện.

Lăng Phong mở to mắt, đôi mắt của hắn giờ phút này cũng thay đổi thành màu xanh, sau đó hắn lập tức hướng phía cửa đại điện bay ra ngoài.

Hoàng Tuyền Chí Tôn cùng Tôn Khả bọn hắn, cũng đều đi theo bay ra ngoài.

Tại đại điện này cửa ra vào, là một quảng trường khổng lồ.

Lăng Phong bay đến quảng trường trên không đằng sau, hắn không còn thu liễm khí tức của mình, mà là đem khí tức của mình ngoại phóng.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức trên người Lăng Phong bạo phát đi ra, tại cái này một cỗ khí tức ảnh hưởng dưới, Lăng Phong bên người lập tức thổi lên cuồng phong, linh khí chung quanh điên cuồng hướng phía hắn tụ đến.

"Ầm ầm. . ."

Một đoàn kiếp vân xuất hiện, một cỗ khổng lồ uy áp ở kiếp vân bên trên tán phát đi ra.

"Là Bản Nguyên Đạo Kiếp, lại có người đột phá!"

Tại Hoàng Tuyền Chí Tôn hành cung phụ cận người tu luyện, lập tức hướng phía nhìn bên này tới.

Oanh

Một đạo màu xanh lôi điện từ kiếp vân bên trên hạ xuống, trực tiếp bổ ở trên thân Lăng Phong.

Lăng Phong Bảo Nhi thể nội Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết vận chuyển tới cực hạn, điên cuồng hấp thu cái này Lôi Điện Bản Nguyên chi lực.

Tại Lôi Điện Bản Nguyên chi lực tác dụng dưới, Lăng Phong thể nội khiếu huyệt không ngừng mà bị xông mở, được cường hóa.

Mười hai hơi thở đằng sau, Phong hệ Bản Nguyên Đạo Kiếp đình chỉ, Lăng Phong thành công ngưng tụ ra Phong hệ Bản Nguyên Đạo Ấn, trở thành Thánh Tôn cường giả.

"Rốt cục đột phá!"

Lăng Phong mở to mắt, cảm thụ được tràn ngập lực lượng thân thể, khóe miệng của hắn lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn còn có Nguyệt Quang Thạch, nếu như giờ phút này hắn đem Nguyệt Quang Thạch ăn vào mà nói, lập tức liền có thể trở thành Chí Tôn.

Nhưng là giờ phút này Lăng Phong cũng không muốn làm như thế, bởi vì Nguyệt Quang Thạch quá trân quý, không đến dưới tình huống bất đắc dĩ, hắn là sẽ không sử dụng Nguyệt Quang Thạch đến giúp đỡ chính mình đột phá.

Nếu là hắn có thể dựa vào năng lực của mình đột phá trở thành Chí Tôn cường giả, vậy liền có thể tiết kiệm bên dưới viên này Nguyệt Quang Thạch.

Đến lúc đó, nếu là phụ thân của Lăng Phong không cách nào đột phá trở thành Chí Tôn, hắn liền đem nguyệt quang này thạch cho hắn phụ thân sử dụng.

Lăng Phong bay đến Hoàng Tuyền Chí Tôn cùng Bạch Tử Long trước mặt bọn hắn.

"Chúc mừng Lăng Phong đạo hữu tu vi làm tiếp đột phá!"

Hoàng Tuyền Chí Tôn mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Cái này còn phải cảm tạ tiền bối ngươi Ngộ Đạo Trà!"

Lăng Phong đối với Hoàng Tuyền Chí Tôn có chút chắp tay, hắn biết mình có thể ở thời điểm này đột phá, đích thật là bởi vì vừa mới uống vào Ngộ Đạo Trà.

"Ha ha, Ngộ Đạo Trà chỉ là một cái kíp nổ, cho dù không có Ngộ Đạo Trà, Lăng Phong đạo hữu ngươi cũng có thể trong thời gian ngắn đột phá!"

Hoàng Tuyền Chí Tôn cười cười, hắn biết nếu như không có Lăng Phong trước đó tích lũy, cho dù Lăng Phong uống xong lại nhiều Ngộ Đạo Trà, cũng không có khả năng đột phá.

"Lăng Phong sư đệ, chúc mừng, chúc mừng!"

Bạch Tử Long cùng Tôn Khả bọn hắn cũng đều đối với Lăng Phong biểu thị chúc mừng.

Trước đó Lăng Phong tu vi chỉ là Thánh Chủ cảnh giới, cùng bọn hắn hợp thể thi triển Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, cái kia Tam Nhãn Cự Nhân uy lực giống như này kinh khủng, hiện tại Lăng Phong đột phá trở thành Thánh Tôn, nếu như bọn hắn lại thi triển Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận mà nói, cái kia uy lực khẳng định sẽ càng thêm cường đại.

"Tạ ơn, tạ ơn!"

Lăng Phong cũng đối mọi người khẽ gật đầu.

"Trở về đi, tiếp tục uống trà, nhìn xem ở đây chư vị, có còn hay không có người đột phá!"

Hoàng Tuyền Chí Tôn cười đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra.

Lăng Phong bọn hắn nhìn nhau cười một tiếng, sau đó về tới trong đại điện, tiếp tục uống trà.

Sau nửa canh giờ, Hoàng Tuyền Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong: "Trần Võ điện phó điện chủ cùng ta nói, người ngươi muốn tìm đã tìm được, một lúc sau, bọn hắn liền sẽ được đưa tới ta chỗ này!"

"Quá tốt rồi!"

Lăng Phong mừng rỡ, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Sau một nén nhang, một gã hộ vệ mang theo một vị nam tử trẻ tuổi cùng một vị nữ tử mỹ lệ đi vào trong đại điện, đối với Hoàng Tuyền Chí Tôn có chút hành lễ, nói ra: "Chí Tôn, người đã đưa đến!"

Hoàng Tuyền Chí Tôn đối với hộ vệ này nói ra: "Ngươi đi xuống đi!"

Đúng

Hộ vệ này đối với Hoàng Tuyền Chí Tôn chắp tay hành lễ, sau đó quay người rời đi.

Giờ phút này, Lăng Phong ánh mắt của bọn hắn rơi vào một nam một nữ này trên thân, khi thấy rõ một nam một nữ này dung mạo đằng sau, Lăng Phong bọn hắn cũng nhịn không được nở nụ cười..