Chương 2958:: Đã lâu không gặp

Chương 2958:: Đã lâu không gặp

Một nam một nữ này, chính là Tưởng Anh Trì huynh muội.

Mà một nam một nữ này ánh mắt, cũng rơi vào Lăng Phong trên người của bọn hắn, bọn hắn đều lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Lăng Phong, Tôn Khả, Bạch Tử Long sư huynh. . ."

Tưởng Anh Trì huynh muội nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn đằng sau, đều kích động không thôi.

Huynh muội bọn họ rời đi Huyền Kiếm tông đằng sau, vẫn đều không có trở về Huyền Kiếm tông.

Trong lòng bọn họ nhiều năm như vậy, vẫn luôn nhớ mong lấy người Huyền Kiếm tông, chỉ tiếc bọn hắn sau khi đi ra, thân bất do kỷ, đắc tội không ít người, bọn hắn cũng không dám trở về Huyền Kiếm tông.

Đây không phải trong lòng bọn họ không tưởng niệm Huyền Kiếm tông, mà là bọn hắn sợ sệt địch nhân của mình biết Huyền Kiếm tông, sẽ cho Huyền Kiếm tông mang đến tai hoạ ngập đầu.

Dù sao năm đó bọn hắn rời đi Huyền Kiếm tông thời điểm, Huyền Kiếm tông hay là rất nhỏ yếu.

Huynh muội bọn họ không nghĩ tới, Lăng Phong bọn hắn vậy mà lại tới tìm hắn bọn họ.

"Anh Trì huynh, Tiểu Trúc cô nương, đã lâu không gặp!"

Lăng Phong lập tức mặt mỉm cười đối với Tưởng Anh Trì huynh muội chào hỏi.

Nhìn thấy Tưởng Anh Trì cùng Tưởng Anh Trúc, Lăng Phong không nhịn được nghĩ lên năm đó ở Huyền Kiếm tông U Minh thành sự tình.

Năm đó, Lăng Phong tiến vào nội môn đằng sau, liền bị phái đi U Minh thành chấp hành nhiệm vụ, ở trong U Minh thành, Lăng Phong bị Long Minh cùng người Hổ Minh giáp công, bị cái này người hai đại liên minh truy sát.

Về sau hắn đạt được Thương Ngọc trợ giúp, Tưởng Anh Trì cùng Tưởng Anh Trúc, cũng là hắn năm đó ở U Minh thành nhận biết.

Tưởng Anh Trì là một cái có tình có nghĩa gia hỏa, vì trợ giúp muội muội nàng chữa thương, tại U Minh thành ẩn núp thời gian mấy năm, mục đích đúng là vì tìm tới cái kia U Minh Tố Hình Thảo, giúp hắn muội muội khôi phục dung mạo.

Vô luận là Tưởng Anh Trì hay là Tưởng Anh Trúc, thiên phú của bọn hắn đều rất tốt.

Tại thông qua Tinh Hà Kính đến tìm kiếm Tưởng Anh Trúc cùng Tưởng Anh Trì thời điểm, Lăng Phong biết Tưởng Anh Trì cùng Tưởng Anh Trúc những năm gần đây trải qua tương đối khổ, bởi vì Tưởng Anh Trúc dung mạo, cho nàng mang đến rất nhiều phiền phức, bọn hắn vốn là một cái gia tộc cổ xưa dòng chính truyền nhân, chỉ bất quá đám bọn hắn gia tộc bị cừu địch tiêu diệt, huynh muội bọn họ tại phụ thân hắn tâm phúc yểm hộ dưới, mới trốn được một mạng.

Tưởng Anh Trì huynh muội phụ thân tâm phúc mang theo bọn hắn chạy trốn tới Nam Vực, lúc này mới tránh né cừu địch truy tra.

Không đến đến Nam Vực không lâu về sau, bọn hắn phụ thân vị kia tâm phúc vết thương cũ tái phát, tại trước khi lâm chung, đem Tưởng Anh Trì cùng Tưởng Anh Trúc huynh muội giao phó cho một thôn trang lão giả.

Lúc kia, Tưởng Anh Trì vẫn chưa tới ba tuổi, mà Tưởng Anh Trúc mới không đến một tháng.

"Hiện tại, Tưởng Anh Trì cùng Tưởng Anh Trúc hẳn còn chưa biết bọn hắn chân chính thân thế đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, Lăng Phong cũng biết năm đó tiêu diệt Tưởng gia gia tộc kia rất cường đại, gia tộc kia hẳn là có Chí Tôn cường giả, lấy Tưởng Anh Trì huynh muội thực lực, hiện tại khẳng định là chơi không lại gia tộc kia.

Cho nên Lăng Phong hiện tại cũng không có ý định đem cái này bí mật nói cho bọn hắn.

"Đã lâu không gặp!"

Có thể lần nữa nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn, Tưởng Anh Trì cùng Tưởng Anh Trúc đều rất cao hứng.

"Ngồi xuống trò chuyện đi!"

Hoàng Tuyền Chí Tôn mở miệng đối với Tưởng Anh Trì huynh muội nói ra.

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Tưởng Anh Trì huynh muội nói ra: "Vị này là các ngươi Thiên Võ Thánh Điện Hoàng Tuyền Chí Tôn!"

"Chí Tôn?"

Tưởng Anh Trì cùng Tưởng Anh Trúc hơi kinh ngạc nhìn xem Hoàng Tuyền Chí Tôn, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong bọn hắn vậy mà lại cùng một vị Chí Tôn cường giả ở chỗ này uống trà.

"Đúng, chúng ta có thể tìm tới ngươi, còn nhờ vào Hoàng Tuyền Chí Tôn hỗ trợ!"

Lăng Phong đối với Tưởng Anh Trì huynh muội cười cười.

"Gặp qua Chí Tôn!"

Tưởng Anh Trì cùng Tưởng Anh Trúc lập tức đối với Hoàng Tuyền Chí Tôn hành lễ.

"Không cần đa lễ, nhanh ngồi xuống đi!"

Hoàng Tuyền Chí Tôn mặt mỉm cười đối với Tưởng Anh Trì huynh muội nói ra.

Tưởng Anh Trì cùng Tưởng Anh Trúc khẽ gật đầu, sau đó đi tới bên trái trên bồ đoàn, ngồi tại Lăng Phong cùng Tôn Khả bên người, mà Long Phượng Cát Tường thì là tại Lăng Phong cùng Tôn Khả đối diện.

Khi Tưởng Anh Trì huynh muội ngồi xuống về sau, Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Tưởng Anh Trì huynh muội hỏi: "Anh Trì huynh, nếu như có thể mà nói, các ngươi nguyện ý về Huyền Kiếm tông sao?"

"Hồi Huyền Kiếm tông?"

Tưởng Anh Trì khẽ nhíu mày, sau đó lắc đầu nói ra: "Không được, ta cùng Tiểu Trúc cừu gia nhiều lắm, về Huyền Kiếm tông mà nói, ta sợ những cừu gia kia sẽ tìm được Huyền Kiếm tông, cho Huyền Kiếm tông mang đến tai hoạ ngập đầu!"

"Ha ha. . ."

Nghe được Tưởng Anh Trì lời nói đằng sau, Lăng Phong nhịn không được bật cười.

Tưởng Anh Trì cùng Tưởng Anh Trúc nhìn xem Lăng Phong cái này cuồng tiếu dáng vẻ, hai người đều có chút choáng váng.

Tưởng Anh Trúc mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong ca ca, ta cùng ca ca ta đắc tội người thực sự nhiều lắm, không phải chúng ta không muốn trở về, là chúng ta không dám trở về!"

Giờ phút này, Lăng Phong ngưng cười âm thanh, nhìn xem Tưởng Anh Trì cùng Tưởng Anh Trúc nói ra: "Các ngươi có phải hay không coi là Huyền Kiếm tông rất yếu?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

Tưởng Anh Trúc có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Huyền Kiếm tông xa so với các ngươi trong tưởng tượng phải cường đại hơn, Huyền Kiếm tông hiện tại chẳng những có rất nhiều Thánh Tôn cường giả, mà lại cũng có được thực lực cường đại Chí Tôn cường giả, Huyền Kiếm tông tại thời đại Thượng Cổ, cũng là rất cường đại! Các ngươi hoàn toàn không cần phải lo lắng!"

"Không phải đâu? Huyền Kiếm tông có lợi hại như vậy sao?"

Tưởng Anh Trúc đôi mắt đẹp trợn tròn lên, khắp khuôn mặt là vẻ mặt bất khả tư nghị.

"Là thật!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Chúng ta lần này tới tìm các ngươi huynh muội, chính là muốn mang các ngươi trở về!"

"Mang bọn ta trở về?"

Tưởng Anh Trì cùng Tưởng Anh Trúc khẽ giật mình, trong lòng bọn họ đều rất muốn trở về Huyền Kiếm tông, bởi vì bọn hắn tại Huyền Kiếm tông, có quá thật đẹp tốt nhớ lại.

Mà lại tại Huyền Kiếm tông, còn có rất nhiều người quen, lúc trước bọn hắn tại Huyền Kiếm tông thời điểm, không có nhiều như vậy lục đục với nhau cùng ngươi lừa ta gạt.

Thế nhưng là khi bọn hắn rời đi Huyền Kiếm tông, tiến vào Trung Vực đằng sau, phát hiện những người này đều rất bợ đỡ, giữa người và người, có rất ít tín nhiệm, nhiều nhất chỉ có lợi ích.

Vì lợi ích, bọn hắn có thể cùng ngươi xưng huynh gọi đệ, nhưng là vì lợi ích, bọn hắn cũng có thể quay người liền đem ngươi bán.

Cho nên, đi vào Trung Vực đằng sau, Tưởng Anh Trì huynh muội đã rất trẻ măng tin người khác.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, không biết các ngươi có nguyện ý hay không trở về, nếu như các ngươi không nguyện ý mà nói, chúng ta cũng sẽ không cưỡng cầu!"

"Chúng ta đương nhiên nguyện ý cùng các ngươi trở về, thế nhưng là chúng ta bây giờ căn bản là không có cách rời đi, chúng ta vẫn chưa hoàn thành Thiên Võ Thánh Điện cho chúng ta nhiệm vụ  dựa theo Thiên Võ Thánh Điện quy củ, chúng ta là không cách nào rời đi!"

Tưởng Anh Trì cau mày cùng Lăng Phong nói ra.

"Cái này dễ dàng, nhiệm vụ của các ngươi, ta sẽ giúp các ngươi giải quyết!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Tưởng Anh Trì cùng Tưởng Anh Trúc nói ra.

"Ngươi giúp chúng ta? Này làm sao có ý tốt?"

Tưởng Anh Trì nhìn xem Lăng Phong, khẽ nhíu mày.

"Có cái gì ngượng ngùng đây đối với ta cũng chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Tưởng Anh Trì.

"Vậy được rồi!"

Tưởng Anh Trì khẽ gật đầu, nếu Lăng Phong đều đem lời nói đến đây, hắn cũng không tiện cự tuyệt.

"Tốt, các ngươi cùng Tôn Khả còn có sư huynh sư tỷ của ta bọn họ trò chuyện một hồi đi, ta có một số việc muốn cùng Hoàng Tuyền tiền bối trò chuyện một chút!"

Lăng Phong đối với Tưởng Anh Trì cùng Tưởng Anh Trúc nói ra.

Sau khi nói xong, Lăng Phong ngẩng đầu đối với Hoàng Tuyền Chí Tôn nói ra: "Tiền bối, có thể tìm cái địa phương chúng ta trò chuyện một hồi sao?"

"Đương nhiên có thể!"

Hoàng Tuyền Chí Tôn khẽ gật đầu, hắn không biết Lăng Phong còn muốn cùng hắn trò chuyện cái gì.

Hắn đứng lên, nói với Lăng Phong: "Ngươi đi theo ta đi!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đứng lên đi theo Hoàng Tuyền Chí Tôn rời đi..