Chương 2959:: Vô công bất thụ lộc

Chương 2959:: Vô công bất thụ lộc

Trong đại điện, chỉ còn lại có Tôn Khả cùng Long Phượng Cát Tường, còn có Tưởng Anh Trì huynh muội.

"Tôn Khả ca ca, Huyền Kiếm tông thật sự có Lăng Phong ca ca nói tới mạnh như vậy sao?"

Tưởng Anh Trúc lập tức mở miệng đối với Tôn Khả hỏi.

Tôn Khả nhìn xem Tưởng Anh Trúc cái kia đẹp đẽ khuôn mặt, mặt mỉm cười nói ra: "Đừng nói Huyền Kiếm tông, tại chúng ta tới Thiên Võ Thánh Điện trước đó, chúng ta vừa mới tại Bắc Hoang trên chiến trường làm một vố lớn, chúng ta hết thảy giết mười bốn vị Tu La tộc Chí Tôn cường giả!"

Mặc dù cái này mười bốn vị Tu La tộc Chí Tôn cường giả, là Tôn Khả bọn hắn cùng Thiên Khôi Chí Tôn bọn người cùng một chỗ liên thủ giết chết, nhưng là Tôn Khả nói như vậy, có một chút khuếch đại thành phần, nhưng cũng không thể hoàn toàn phủ nhận.

"Cái gì? Giết mười bốn vị Chí Tôn?"

Tưởng Anh Trúc cùng Tưởng Anh Trì lập tức ngây ngẩn cả người, theo bọn hắn nghĩ, Chí Tôn cường giả là xa không thể chạm.

Nhưng là bây giờ Tôn Khả cùng bọn hắn nói, bọn hắn vậy mà giết chết mười bốn vị Chí Tôn cường giả, tin tức này đối bọn hắn tới nói, thực sự quá rung động.

Tưởng Anh Trúc lấy lại tinh thần, sau đó ngẩng đầu nhìn Bạch Tử Long, mở miệng hỏi: "Con Long sư huynh, đây là sự thực sao?"

Bạch Tử Long khẽ gật đầu, nói ra: "Là thật!"

"Cái này. . ."

Đạt được Bạch Tử Long trả lời đằng sau, Tưởng Anh Trúc cùng Tưởng Anh Trì liếc nhau, hai người đều hít sâu một hơi.

Một lúc sau, bọn hắn lúc này mới tỉnh táo lại.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong bọn hắn, vậy mà trưởng thành đến loại này kinh khủng cảnh giới.

Trách không được Lăng Phong vừa rồi nghe lời của bọn hắn đằng sau sẽ cười, nguyên lai Lăng Phong bọn hắn đều có đánh giết Chí Tôn thực lực.

Tại Lăng Phong trong con mắt của bọn họ, huynh muội bọn họ những địch nhân kia, thật sự chính là không đáng để lo.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Hoàng Tuyền Chí Tôn đi tới một cái trong thiên điện.

Thiền điện này cũng rất rộng rãi.

Hoàng Tuyền Chí Tôn kêu gọi Lăng Phong tọa hạ, mở miệng hỏi: "Không biết Lăng Phong đạo hữu ngươi còn có chuyện gì muốn ta hỗ trợ?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: "Hoàn toàn chính xác còn có một ít chuyện cần tiền bối ngươi hỗ trợ, ta muốn hỏi một chút, dùng chiến công giá trị, có hay không có thể xem xét các ngươi Thiên Võ Thánh Điện cất giữ công pháp bí tịch?"

"Đúng vậy, chúng ta Thiên Võ Thánh Điện, chính là Nhân Thế Gian một thành viên, rất nhiều công pháp và bí thuật, cũng có thể dùng chiến công giá trị đến xem xét, ngươi cũng có thể dùng chiến công giá trị, tại chúng ta Thiên Võ Thánh Điện trong bảo khố hối đoái ngươi muốn bảo vật!"

Hoàng Tuyền Chí Tôn mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra.

"Đa tạ tiền bối ngươi vì ta giải hoặc, ta chỗ này có một ít bảo bối, liền xem như đáp tạ tiền bối ngươi, còn phải phiền phức tiền bối ngươi đi cùng Trần Võ điện người nói một tiếng, liền nói ta muốn đem Tưởng Anh Trì huynh muội mang đi!"

Lăng Phong nói, lấy ra một cái túi trữ vật đưa cho Hoàng Tuyền Chí Tôn, sau đó đem trong túi trữ vật đồ vật đổ ra.

Bên trong túi trữ vật này, hết thảy có 20 cái cái bình.

Trong những bình này, có chứa Hồn Dịch, Huyết linh dịch, linh dịch chữa thương, còn có Ngọc Linh Dịch, Cốt linh dịch.

Hoàng Tuyền Chí Tôn nhìn thấy những bình này đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Lăng Phong mặt mỉm cười, đem trong những bình này linh dịch công năng, đều giới thiệu cho Hoàng Tuyền Chí Tôn nghe.

Khi Hoàng Tuyền Chí Tôn nghe xong những linh dịch này công hiệu đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại đưa nhiều như vậy đồ vật trân quý như thế cho hắn.

"Lăng Phong đạo hữu, ta vô công bất thụ lộc, không có khả năng tiếp nhận ngươi những bảo vật này!"

Hoàng Tuyền Chí Tôn lập tức cự tuyệt, hắn cảm thấy Lăng Phong đưa cho hắn đồ vật quá trân quý.

"Hoàng Tuyền tiền bối, ta đây cũng là đem ngươi trở thành làm bằng hữu, mới đem những vật này đưa cho ngươi, ta và ngươi đại ca Thiên Khôi tiền bối cũng là hảo bằng hữu, mà còn chờ một chút ta còn muốn ngươi dẫn ta đi Thiên Võ Thánh Điện tàng bảo khố cùng tàng thư không gian đâu!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Hoàng Tuyền Chí Tôn nói ra, hắn hiểu được, có tiền có thể ma xui quỷ khiến, có Hoàng Tuyền Chí Tôn dẫn đường, hắn tại Thiên Võ Thánh Điện sẽ giảm bớt rất nhiều phiền phức.

Mà lại Lăng Phong trong lòng cũng rất cảm kích Hoàng Tuyền Chí Tôn, nếu như Hoàng Tuyền Chí Tôn không có lấy ra cái kia trân quý Ngộ Đạo Trà cho hắn uống, tu vi hiện tại của hắn khẳng định còn không có đột phá.

Chỉ là điểm này, hắn nhất định phải thật tốt cảm tạ một xuống Hoàng Tuyền Chí Tôn mới được.

Hoàng Tuyền Chí Tôn nhìn xem những bảo bối này, do dự một chút, sau đó nói ra: "Tốt a, vậy ta liền nhận!"

Kỳ thật đối với Lăng Phong cách làm, Hoàng Tuyền Chí Tôn sớm có chuẩn bị tâm lý.

Bởi vì lúc trước Thiên Khôi Chí Tôn đã cùng Hoàng Tuyền Chí Tôn nói, để hắn thật tốt chiêu đãi tốt Lăng Phong, nói không chừng Lăng Phong một cao hứng, liền sẽ đưa một chút bảo vật cho hắn.

Thiên Khôi Chí Tôn cũng cùng Hoàng Tuyền Chí Tôn nói, Lăng Phong đưa ra bảo vật, đều là phi thường trân quý, mà lại rất nhiều là có tiền đều chưa hẳn có thể mua được.

Hoàng Tuyền Chí Tôn không nghĩ tới, Lăng Phong vậy mà lớn như thế phương, vừa ra tay liền đưa nhiều bảo vật như vậy cho hắn.

Nhìn thấy Hoàng Tuyền Chí Tôn nhận lấy đồ vật của mình đằng sau, Lăng Phong trên mặt cũng là lộ ra vẻ mỉm cười.

Chỉ cần đối phương cầm hắn chỗ tốt, tự nhiên sẽ giúp hắn làm việc.

Hoàng Tuyền Chí Tôn đem đồ vật cất kỹ đằng sau, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong đạo hữu, không biết ngươi còn có chuyện gì cần hỗ trợ?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó nói ra: "Tạm thời không có, ta bây giờ muốn đi Thiên Võ Thánh Điện tàng thư không gian nhìn một chút, nhìn xem có thể hay không tìm tới một chút phù hợp ta tu luyện công pháp cùng bí thuật!"

Kế hoạch này Lăng Phong đã sớm có, chỉ tiếc hắn vẫn luôn không rảnh.

Một mực

Hiện tại hắn muốn tìm người đều đã tìm đủ, Lăng gia hiện tại cũng không có cái gì vấn đề lớn, mà lại trong tay hắn bây giờ còn có cái này nhiều như vậy chiến công giá trị, hắn vừa vặn lợi dụng trong tay chiến công giá trị, đi mua sắm những cái kia công pháp tu luyện, hoàn thiện hắn Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, khiến cho Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết uy năng càng thêm cường đại.

Hoàng Tuyền Chí Tôn gật đầu nói ra: "Tốt, vậy ta hiện tại liền dẫn ngươi đi!"

"Vậy ta đi cùng sư huynh sư tỷ của ta, còn có bằng hữu chào hỏi  chờ hai canh giờ đằng sau, ta lại tìm tiền bối ngươi!"

Lăng Phong cũng không biết chính mình phải bao lâu mới có thể đem Thiên Võ Thánh Điện bên trong công pháp bí tịch xem hết, cho nên hắn muốn đi cùng Tôn Khả bọn hắn chào hỏi, thuận tiện giúp một chút Tưởng Anh Trì huynh muội, cho bọn hắn truyền thụ một bộ thích hợp công pháp, sau đó để Tôn Khả mang theo Long Phượng Cát Tường cùng Tưởng Anh Trì huynh muội đi tu luyện.

"Tốt! Bọn hắn đều tại chủ điện, ngươi đi qua tìm bọn hắn đi, ta ngay tại thiền điện này chờ ngươi!"

Hoàng Tuyền Chí Tôn khẽ gật đầu, hắn sau khi nói xong, liền nhắm mắt lại, bắt đầu thổ nạp.

Lăng Phong đứng lên, hướng phía cửa ra vào đi đến.

Một lúc sau, hắn đi vào trong chủ điện.

"Lăng Phong, làm xong sao?"

Tôn Khả nhìn thấy Lăng Phong trở về, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

Hắn cùng Lăng Phong rời đi lâu như vậy, hiện tại trong lòng thế nhưng là không kịp chờ đợi muốn trở về Huyền Kiếm tông, cùng Công Tôn chất nhi hẹn hò.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Còn không có, ta đoán chừng phải tại Thiên Võ Thánh Điện tu luyện một đoạn thời gian, ta bây giờ trở về đến, là muốn cho Anh Trì huynh cùng Tiểu Trúc muội muội truyền thụ một bộ công pháp, sau đó ngươi liền mang theo bọn hắn trở về tu luyện!"

Tốt

Tôn Khả gật gật đầu, nếu Lăng Phong đều nói như vậy, hắn cũng không cần sốt ruột cái này nhất thời.

Sau đó, Lăng Phong là Tưởng Anh Trì huynh muội kiểm tra thân thể, trợ giúp bọn hắn đem trên người ám tật chữa cho tốt, lại truyền thụ một bộ công pháp cho bọn hắn.

Làm xong đây hết thảy đằng sau, Lăng Phong mở miệng đối với Long Phượng Cát Tường cùng Tưởng Anh Trì huynh muội nói ra: "Sư huynh sư tỷ, Anh Trì huynh, Anh Trúc muội muội, các ngươi trước cùng Tôn Khả trở về, ta hoàn thành tại Thiên Võ Thánh Điện tu luyện đằng sau, lại trở về tìm các ngươi!".