Chương 2960:: Một khối xương sọ

Chương 2960:: Một khối xương sọ

Tốt

Bạch Tử Long bọn hắn đều gật gật đầu, lúc đầu bọn hắn muốn cùng Lăng Phong cùng một chỗ tu luyện, nhưng là bây giờ Lăng Phong không rảnh, bọn hắn cũng không có biện pháp.

Lăng Phong trong lòng cũng rất muốn cùng Bạch Tử Long bọn hắn cùng một chỗ tu luyện, nhưng là trong lòng của hắn minh bạch, chính mình hoàn thiện Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết so tăng cao tu vi càng thêm bức thiết.

Hắn Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết hoàn thiện đằng sau, công năng cũng sẽ trở nên càng thêm cường đại, hắn cũng có thể căn cứ đây càng càng mạnh mẽ Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, cho những người khác xứng đôi ra càng cường đại hơn công pháp.

Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết hoàn thiện, Lăng Phong có thể giúp người chung quanh tăng thực lực lên, tăng tốc bọn hắn tốc độ tu luyện.

Loại này mọi người chỉnh thể tăng lên hiệu quả, xa so với Lăng Phong chính mình tu vi tăng lên.

Mà lại hiện tại Lăng Phong tu vi cũng tăng lên tới Thánh Tôn cảnh giới, hắn còn có Nguyệt Quang Thạch, nếu là thật sự gấp gáp, đến lúc đó hắn cũng có thể dùng Nguyệt Quang Thạch đến đột phá.

Lăng Phong đưa Tôn Khả bọn hắn đi vào trước cung điện trên quảng trường.

Hắn ở trong lòng cùng Tôn Khả truyền âm nói: "Tôn Khả, ngươi trước tiên đem bọn hắn đưa đến ngươi cái kia không gian đặc thù bên trong tu luyện, ta tại Thiên Võ Thánh Điện tu luyện xong đằng sau, liền cho ngươi đưa tin! Nếu có chuyện gì mà nói, ngươi cũng có thể tới tìm ta!"

Tốt

Tôn Khả ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó lấy ra bút vẽ, mở ra một cái vòng xoáy không gian, mang theo những người khác rời đi.

Lăng Phong quay người trở lại trong thiên điện, tìm được Hoàng Tuyền Chí Tôn, nói ra: "Tiền bối, chúng ta bây giờ có thể đi!"

Hoàng Tuyền Chí Tôn khẽ gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong rời đi.

Sau nửa canh giờ, Hoàng Tuyền Chí Tôn mang theo Lăng Phong tiến vào Thiên Võ Thánh Điện tàng thư trong không gian, đối với Nhân Thế Gian thành viên, Thiên Võ Thánh Điện là không đề phòng, chỉ cần đối phương hiện ra điểm cống hiến đầy đủ, cơ hồ có thể tìm đọc Thiên Võ Thánh Điện bên trong tất cả công pháp bí tịch.

Bất quá có một ít công pháp đặc thù bí tịch, chỉ có Thiên Võ Thánh Điện đệ tử mới có tư cách xem xét, cho dù là Thiên Võ Thánh Điện đệ tử, cũng muốn hoàn thành đặc thù khảo nghiệm đằng sau, mới có tư cách đi xem.

"Tiền bối, trước mang ta đi nhìn Chiến Thiên Quyết đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Hoàng Tuyền Chí Tôn nói ra.

"Được rồi!"

Hoàng Tuyền Chí Tôn khẽ gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong đi tới cất giữ Chiến Thiên Quyết địa phương.

Khi Lăng Phong tra duyệt Chiến Thiên Quyết đằng sau, phát hiện mặc dù Thiên Võ Thánh Điện cất giữ có Chiến Thiên Quyết, nhưng là Nghịch Thiên cấp Chiến Thiên Quyết, chỉ có ba bộ.

Mà lại cái này ba bộ Nghịch Thiên cấp Chiến Thiên Quyết, theo Lăng Phong, chỉ có thể coi là ba bộ Nghịch Thiên trung cấp Chiến Thiên Quyết.

"Làm sao chỉ có ba bộ Nghịch Thiên cấp Chiến Thiên Quyết?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút đối với Hoàng Tuyền Chí Tôn nói ra.

Trước khi tới nơi này, hắn còn tưởng rằng tại Thiên Võ Thánh Điện tàng thư trong không gian, sẽ có rất nhiều Nghịch Thiên cấp Chiến Thiên Quyết.

Hoàng Tuyền Chí Tôn cười nói ra: "Đúng vậy a, tam đại thánh điện bên trong, chúng ta Thiên Võ Thánh Điện cất giữ Nghịch Thiên cấp Chiến Thiên Quyết là ít nhất, chỉ có ba bộ, các ngươi Tinh Hà Thánh Điện cùng Thái Hư Thánh Điện tương đối nhiều, Nghịch Thiên cấp Chiến Thiên Quyết, đều đạt tới bốn bộ!"

"Ít như vậy?"

Lăng Phong lúc đầu coi là tam đại thánh điện cất giữ Nghịch Thiên cấp Chiến Thiên Quyết sẽ có rất nhiều, nhưng là số lượng này so với hắn trong tưởng tượng muốn ít rất nhiều.

"Đúng vậy a, Nghịch Thiên cấp Chiến Thiên Quyết, đều là năm đó chúng ta Nhân tộc những cường giả tuyệt thế kia lưu lại, bởi vì bị Thiên Đạo pháp tắc áp chế, rất nhiều thứ đều không thể gánh chịu Nghịch Thiên cấp Chiến Thiên Quyết, mà Đấu Chiến Thiên Thư thất lạc, cũng dẫn đến nguyên thủy Chiến Thiên Quyết biến mất, đây chính là chúng ta Nhân tộc một nỗi tiếc nuối khôn nguôi a!"

Hoàng Tuyền Chí Tôn trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối.

Lăng Phong mở miệng đối với Hoàng Tuyền Chí Tôn nói ra: "Đấu Chiến Thiên Thư thật là biến mất sao? Năm đó Thái Cổ đại chiến, Đấu Chiến Thiên Thư đến cùng là bị hủy diệt, hay là thất lạc?"

Hoàng Tuyền Chí Tôn lắc đầu, nói ra: "Cái này ta cũng không biết, thời kỳ Thái Cổ, Huyền Hoàng Đại Đế chứng đạo, chúng ta Nhân tộc cũng có rất nhiều cường giả cùng theo một lúc đi làm hộ pháp cho hắn, con đường chứng đạo có vô tận hung hiểm, cần rất nhiều Nhân tộc cường giả hộ đạo, lúc ấy chúng ta Nhân tộc tam đại thánh điện, còn có chín đại thánh địa cường giả đều dốc toàn bộ lực lượng, tại con đường thông thiên bên trên, cùng Thiên Binh Thiên Nô kịch liệt triển khai chém giết. . ."

Nói lên thời kỳ Thái Cổ đại chiến, Hoàng Tuyền Chí Tôn vẫn như cũ thổn thức không thôi.

Loại cấp bậc kia đại chiến là phi thường thảm liệt, trong trận đại chiến kia, cho dù là tam đại thánh điện cũng bị thương nặng, mà Đông Thổ chín đại thánh địa, có bảy đại thánh địa hủy diệt, chín đại Truyền Thừa Thiên Thư, chỉ có Thể Thư cùng Vô Lậu Thiên Thư hoàn hảo bảo tồn lại.

Huyết thư tại mười mấy năm trước xuất thế, bất quá huyết thư xuất thế sau một khoảng thời gian, lại biến mất.

"Con đường thông thiên?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, đây là hắn lần thứ nhất tiếp xúc đến con đường thông thiên tin tức.

"Đúng vậy, muốn chứng đạo, cái kia người chứng đạo nhất định phải giết vào Thiên giới, đây là chứng đạo bước đầu tiên, về phần phía sau, ta hiện tại cũng không biết!"

Hoàng Tuyền Chí Tôn khẽ lắc đầu, mặc dù hắn là Chí Tôn, nhưng là hắn cũng không rõ ràng tiến vào Thiên giới đằng sau, những cái kia người chứng đạo muốn thế nào mới có thể chứng đạo thành công.

Những bí mật này tam đại thánh điện những truyền thừa kia bí điển bên trong hẳn là có, Nhân Thế Gian hẳn là cũng có.

Chỉ bất quá những bí mật này, coi như bọn hắn biết cũng vô dụng, cho nên tam đại thánh điện cùng Nhân Thế Gian cũng không có đem những tin tức này công bố.

Mà những cái kia biết những bí mật này cường giả, cũng sẽ không đem những bí mật này nói ra.

Nếu là bọn họ Nhân tộc thật sự có thực lực lại chứng đạo mà nói, những bí mật này có lẽ sẽ công bố ra.

"Ngươi muốn nhìn những này Chiến Thiên Quyết sao?"

Hoàng Tuyền Chí Tôn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, những này Chiến Thiên Quyết xem xét phí tổn rất cao.

Cái này Nghịch Thiên cấp Chiến Thiên Quyết, xem xét một lần mà nói, cần 5 triệu chiến công, coi như rất nhiều Chí Tôn cũng xem thường.

Bởi vì phía trên này Chiến Thiên Quyết, cho dù nhìn, cũng chưa chắc phù hợp tự mình tu luyện.

Cho nên, rất nhiều người đều sẽ không hao phí nhiều như vậy chiến công giá trị đi thăm dò nhìn cái này Nghịch Thiên cấp Chiến Thiên Quyết.

Tại Thiên Võ Thánh Điện, đại đa số Chí Tôn cường giả tu luyện Chiến Thiên Quyết, đều là Thiên giai Chiến Thiên Quyết.

"Đương nhiên muốn!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó bay đến một cái cửu thải bọt khí trước mặt.

Tại trong bọt khí này, phong ấn một khối xương sọ, xương sọ này bên trên có phức tạp phù văn lấp lóe, khi Lăng Phong nhìn chằm chằm xương sọ này nhìn một lúc sau, hắn cảm giác đến một trận cảm giác mê man.

Xương sọ này trên phù văn, tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó đại đạo chí lý.

Lăng Phong dùng chính mình thân phận minh bài tại cửu thải bọt khí bên trên nhẹ nhàng vẽ một chút, sau đó bọt khí liền xuất hiện một lỗ hổng, Lăng Phong bay thẳng đi vào.

Tại Lăng Phong dùng thân phận minh bài mở ra bọt khí sát na, Hoàng Tuyền Chí Tôn thấy được Lăng Phong trên thân phận minh bài chiến công giá trị số dư còn lại.

"Hơn bốn tỷ?"

Hoàng Tuyền Chí Tôn lập tức mở to hai mắt nhìn.

Đại ca hắn Thiên Khôi Chí Tôn cũng không có cùng hắn nói Lăng Phong những người này ở đây Bắc Hoang trên chiến trường đạt được 500 triệu chiến công giá trị.

"Quả nhiên là yêu nghiệt a!"

Hoàng Tuyền Chí Tôn nhìn xem tiến vào bọt khí bên trong Lăng Phong, ở trong lòng cảm thán đứng lên.

Có thể lấy được nhiều như vậy chiến công người, tuyệt không phải hạng người bình thường.

Lăng Phong tiến vào bọt khí đằng sau, đi vào xương sọ trước mặt, tại hắn tới gần xương sọ thời điểm, cảm giác được trên xương sọ tản mát ra một loại đặc thù uy áp.

Lăng Phong nhìn chằm chằm xương sọ nhìn một hồi, sau đó mới nhắm mắt lại, đưa tay hướng phía xương sọ sờ soạng..