Chương 2961:: Thích hợp sao?

Chương 2961:: Thích hợp sao?

Khi Lăng Phong sờ đến xương sọ thời điểm, chấn động kỳ lạ ba động từ đầu xương đỉnh đầu bên trên truyền đến, Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, theo sát lấy hắn cảm giác đến một cỗ khổng lồ tin tức, tại trong đầu của hắn chợt hiện.

Sau một nén nhang, Lăng Phong buông ra xương sọ, hắn đạt được xương sọ này phía trên truyền thừa Nghịch Thiên cấp Chiến Thiên Quyết.

Hắn quay người từ bọt khí bên trong đi ra.

"Thế nào? Thích hợp sao?"

Nhìn thấy Lăng Phong đi ra, Hoàng Tuyền Chí Tôn lập tức mở miệng hỏi.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Hay là nhìn một chút mặt khác a!"

Đối với những người khác tới nói, Chiến Thiên Quyết cần căn cứ từ mình thể chất đến xứng đôi, nếu như thể chất không thích hợp, căn bản là không có cách tu luyện.

Thế nhưng là đối với Lăng Phong mà nói, cơ hồ công pháp gì hắn đều có thể tu luyện, hoàn toàn không có thể chất hạn chế.

Có lẽ loại ưu thế này, mới là Lăng Phong ưu thế lớn nhất đi.

Bí mật này, hiện tại chỉ có Lăng Phong tự mình biết.

"Ai, đáng tiếc!"

Hoàng Tuyền Chí Tôn khẽ thở dài một tiếng, hắn biết vừa rồi Lăng Phong thế nhưng là hao phí 5 triệu chiến công a.

Cái này 5 triệu chiến công, hắn một năm đều chưa hẳn có thể kiếm được.

"Ha ha ha, không có gì có thể tiếc, ta chiến công giá trị còn nhiều, rất nhiều, nếu là có thể tìm tới một bộ phù hợp ta tu luyện Nghịch Thiên cấp Chiến Thiên Quyết, ta liền kiếm lợi lớn!"

Lăng Phong đối với Hoàng Tuyền Chí Tôn cười cười, hắn cũng biết chính mình chiến công giá trị, vừa rồi khẳng định bị Hoàng Tuyền Chí Tôn thấy được, cho nên hắn cũng không cần thiết giả nghèo.

Ừm

Hoàng Tuyền Chí Tôn gật gật đầu, Lăng Phong nói không sai, nếu là có thể tìm tới một loại thích hợp bản thân tu luyện Nghịch Thiên cấp Chiến Thiên Quyết, hoàn toàn chính xác đáng giá, mà lại 5 triệu chiến công giá trị đối với Lăng Phong tới nói, cũng hoàn toàn chính xác không tính là cái gì.

Lấy Lăng Phong năng lực, chiến công giá trị không có, hoàn toàn có thể lại đi kiếm lời.

Sau đó, Lăng Phong tra xét hai loại khác Nghịch Thiên cấp Chiến Thiên Quyết.

"Thích hợp sao?"

Hoàng Tuyền Chí Tôn mở miệng lần nữa hỏi.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Không phải rất thích hợp, ta vẫn là nhìn một chút Thiên giai a!"

Ừm

Hoàng Tuyền Chí Tôn gật gật đầu, hắn cũng biết đây chỉ có ba loại Nghịch Thiên cấp Chiến Thiên Quyết, muốn tìm được thích hợp tỷ lệ quá nhỏ.

Hắn mang theo Lăng Phong đi tới Thiên giai Chiến Thiên Quyết khu vực.

Sau đó Lăng Phong bắt đầu xem xét những này Thiên giai Chiến Thiên Quyết.

Thiên Võ Thánh Điện hết thảy có một ngàn loại Thiên giai Chiến Thiên Quyết, những này Thiên giai Chiến Thiên Quyết chia làm sơ cấp, trung cấp, cao cấp, đỉnh phong, đại thành, viên mãn sáu cái cấp độ.

Lăng Phong dùng thời gian một ngày, liền đem những này Thiên giai Chiến Thiên Quyết xem hết.

Sau đó hắn lại dùng thời gian mười ngày, đem những Địa giai kia Chiến Thiên Quyết xem hết.

Từ đầu đến cuối, Hoàng Tuyền Chí Tôn đều rất có nội tâm hầu ở Lăng Phong bên người.

Về phần Huyền giai Chiến Thiên Quyết, Lăng Phong không có ý định đi xem.

Xem hết Chiến Thiên Quyết, Lăng Phong lại đi xem Luyện Khí Quyết, Luyện Thể Quyết, còn có huyết mạch công pháp tu luyện.

Luyện Khí Quyết, Luyện Thể Quyết, còn có huyết mạch công pháp tu luyện giá cả so Chiến Thiên Quyết thấp rất nhiều.

Sau một tháng, Lăng Phong đem Thiên Võ Thánh Điện tàng thư trong không gian Nghịch Thiên cấp, Thiên cấp cùng Địa cấp công pháp đều xem hết.

Về phần những bí thuật kia, Lăng Phong không có đi nhìn, bởi vì hắn hiện tại thời gian có hạn, mà lại hắn học được bí thuật đã có rất nhiều, hắn cũng minh bạch tham thì thâm đạo lý, cũng không có mù quáng đi học mặt khác bí thuật.

"Tốt, tiền bối, ta muốn thấy cơ hồ đều xem hết, cám ơn ngươi hơn một tháng này làm bạn!"

Lăng Phong một mặt cảm kích đối với Hoàng Tuyền Chí Tôn nói ra.

Bởi vì có rất nhiều khu vực, cho dù hắn có chiến công giá trị, cũng cần trải qua tầng tầng nghiệm chứng mới có thể tiến nhập, nếu như không có Hoàng Tuyền Chí Tôn mang theo hắn, hắn nhất định phải thành thành thật thật xếp hàng.

Nhưng là có Hoàng Tuyền Chí Tôn dẫn đầu, hắn liền trực tiếp có thể chen ngang, bằng tốc độ nhanh nhất thông qua kiểm tra, từ đó tiết kiệm thời gian dài.

"Không cần phải khách khí, ta trong khoảng thời gian này cũng không có chuyện gì làm!"

Hoàng Tuyền Chí Tôn đối với Lăng Phong cười cười, hắn mặc dù bồi Lăng Phong hơn một tháng, nhưng là đối với Lăng Phong đưa cho hắn những bảo bối kia mà nói, hắn hay là kiếm lợi lớn.

"Vậy ta đi về trước, sau này còn gặp lại!"

Lăng Phong đối với Hoàng Tuyền Chí Tôn có chút hành lễ.

"Sau này còn gặp lại!"

Hoàng Tuyền Chí Tôn cũng đối Lăng Phong có chút hành lễ.

Lăng Phong cùng Hoàng Tuyền Chí Tôn tạm biệt đằng sau, lập tức rời đi Thiên Võ Thánh Điện.

Lăng Phong đi tới hoàn toàn hoang lương phía trên không dãy núi, lập tức cho Tôn Khả đưa tin: "Tôn Khả, ta rời đi Thái Hư Thánh Điện, ngươi tới đón ta một chút!"

Lăng Phong nói xong, sau đó đem hắn vị trí chỗ ở hình ảnh, cũng truyền cho Tôn Khả.

Một lúc sau, Lăng Phong trước mặt không gian bắt đầu vặn vẹo, Tôn Khả từ bên trong đi ra.

Tôn Khả mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Ngươi chuẩn bị đi chỗ nào?"

"Đi ngươi cái chỗ kia đi, ta muốn ở nơi đó bế quan tu luyện một đoạn thời gian!"

Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả, Tôn Khả cái chỗ kia, đối với tu luyện vô cùng hữu ích, hắn cũng nghĩ ở nơi đó bế quan, đem hắn tại Thiên Võ Thánh Điện lấy được Chiến Thiên Quyết, Luyện Khí Quyết, Luyện Thể Quyết, còn có luyện huyết công pháp đều dung hợp đến Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong.

Mặc dù Lăng Phong trong tay còn có hơn một ức chiến công giá trị, nhưng là cái này hơn một ức chiến công giá trị, không đủ hắn đem còn lại hai tòa thánh điện tàng thư đều xem hết.

Cho nên hắn bây giờ muốn nắm chặt thời gian, đem Thiên Võ Thánh Điện công pháp cùng Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết dung hợp lại nói.

Tốt

Tôn Khả gật gật đầu, vung tay lên, mở ra một cái không gian chi môn.

Nơi này không gian cũng không phải là rất ổn định, Tôn Khả cho dù là không cần bút vẽ, cũng có thể thoải mái mà mở ra cánh cửa không gian.

Hắn mang theo Lăng Phong trực tiếp đi vào trong cánh cửa không gian.

Khi Lăng Phong lần nữa đi vào Tôn Khả tư nhân trong không gian, hắn phát hiện nơi này cùng trước đó so sánh, đã phát sinh rất lớn cải biến.

Trước kia ngọn núi này, cũng chỉ có một tòa sân nhỏ, nhưng là bây giờ trên đỉnh núi này, có rất nhiều sân nhỏ.

Tôn Khả mặt mỉm cười nói ra: "Ta đem rất nhiều người Huyền Kiếm tông đều nhận được nơi này tu luyện, Thương Ngọc sư tỷ, còn có Chỉ Nhi cùng Huyền Kiếm tông một chút thiên tài. . ."

"Ừm, dạng này quá tốt rồi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn mở miệng nói với Tôn Khả: "Có thể đem người nhà của ta cũng nhận được nơi này tu luyện sao?"

"Đương nhiên có thể!"

Tôn Khả gật gật đầu, hắn nơi này còn có thể dung nạp rất nhiều người tu luyện.

Lấy hắn cùng Lăng Phong quan hệ, chỉ cần hắn đủ khả năng, đều sẽ trợ giúp Lăng Phong, những cái kia không đủ sức, hắn cũng sẽ hết sức đi làm.

"Bất quá, ngươi chỉ sợ muốn cùng ta cùng một chỗ về gia tộc của các ngươi một chuyến!"

Tôn Khả cau mày cùng Lăng Phong nói ra, hắn muốn đi Lăng gia đem người mang tới, còn phải đòi người đi cùng Lăng gia nói một chút mới được, vấn đề này do Lăng Phong ra mặt không còn gì tốt hơn.

Tôn Khả cũng biết Lăng Phong tại Lăng gia địa vị là siêu nhiên, mặc dù Lăng gia gia chủ hiện tại là Lăng Phong gia gia Lăng Bách Xuyên, nhưng là phía sau màn chủ đạo hết thảy người, là Lăng Phong.

Lăng gia có thể có được hôm nay thực lực cùng địa vị, đây hết thảy chỉ cần hay là Lăng Phong công lao.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Tôn Khả cùng một chỗ về tới Lăng gia.

Khi Lăng Phong trở lại Lăng gia đằng sau, hắn phát hiện Triều Thiên tông cùng Linh Thực cung người cũng đều đi vào Lăng gia.

Bây giờ Nam Lăng sơn mạch thực lực, cũng là từng ngày mạnh lên.

Lăng Phong tìm được gia gia hắn, đem ý nghĩ của mình cùng gia gia hắn nói.

"Tốt, Tiểu Phong ngươi liền đi tu luyện đi, ta sẽ thật tốt cùng Tôn Khả phối hợp!"

Lăng Bách Xuyên mặt mỉm cười nói với Lăng Phong, hắn cũng biết Lăng Phong hiện tại tu luyện quan trọng, hắn không muốn Lăng Phong ở gia tộc sự tình bên trên, lãng phí quá nhiều tinh lực.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó kêu lên Nam Cung Tử Nguyệt hắn cùng Tôn Khả mang theo Nam Cung Tử Nguyệt cùng một chỗ, dẫn đầu đi tới không gian thần bí kia bên trong..