Chương 2962:: Tăng lên gấp năm lần

Chương 2962:: Tăng lên gấp năm lần

"Oa, nơi này thật thần kỳ a, nếu như sớm tại nơi này tu luyện, hiện tại cũng đã đột phá trở thành Chí Tôn!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn đến đây hoàn cảnh đằng sau, lộ ra rất hưng phấn.

Tôn Khả mặt mỉm cười nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Tử Nguyệt cô nương, đỉnh núi trong sân, còn có rất nhiều gian phòng, ngươi nhìn gian phòng nào trống không, ngươi tìm một cái tu luyện đi!"

"Cám ơn!"

Nam Cung Tử Nguyệt đối với Tôn Khả mỉm cười, sau đó nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu ca ca, ta đi trước tu luyện!"

"Đi thôi!"

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu.

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức hướng phía đỉnh núi sân nhỏ bay đi, nàng sở dĩ vội vã như thế, là bởi vì nàng cảm giác được chính mình bình cảnh bắt đầu buông lỏng, nàng muốn sớm một chút đột phá trở thành Chí Tôn, trợ giúp gia tộc của mình, cũng có thể trợ giúp Lăng Phong.

Lăng Phong nói với Tôn Khả: "Ta gia tộc bên kia liền làm phiền ngươi, ta đi trước tu luyện!"

Ừm

Tôn Khả gật gật đầu, sau đó liền xoay người mở ra một cái không gian chi môn rời đi, nếu đáp ứng Lăng Phong, hắn liền sẽ bằng tốc độ nhanh nhất, đem Lăng gia người bên kia nhận lấy.

Lăng Phong cũng bay đến đỉnh núi trong sân, viện này đã bị Tôn Khả xây dựng thêm qua, khoảng chừng mấy chục cái gian phòng.

Lăng Phong tìm một căn phòng, sau đó tiến vào trong đó, chuẩn bị bắt đầu bế quan tu luyện, dung hợp hắn tại Thiên Võ Thánh Điện lấy được công pháp.

Giờ phút này, Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực leo ra, nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi bây giờ nơi này tu luyện, ta đi tìm luyện chế Thiên Hồn Đế Phách Đan mặt khác dược liệu!"

"Nơi này, ngươi có thể rời đi?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Linh Giải, nơi này chính là Tôn Khả trực tiếp thông qua không gian bí thuật mang theo bọn hắn tiến đến, không có Tôn Khả dẫn đường, hắn không cách nào rời đi nơi này.

"Hừ, ngươi chớ xem thường ta, Tôn Khả mặc dù sẽ không gian bí thuật, ta cũng biết!"

Linh Giải có chút kiêu ngạo cùng Lăng Phong nói ra.

"Tốt a, vậy ngươi đi đi!"

Lăng Phong đối với Linh Giải gật gật đầu.

Linh Giải thân thể tản mát ra chướng mắt cửu thải chi quang, sau đó nó cứ như vậy từ Lăng Phong trước mặt biến mất.

Bởi vì luyện chế Thiên Hồn Đế Phách Đan vật liệu đặc thù, Linh Giải không muốn để cho Lăng Phong tìm những người khác đi tìm, bởi vì dạng này có khả năng sẽ tiết lộ phong thanh.

Cho nên Linh Giải muốn chính mình đi làm.

Trong phòng này, cái gì bài trí đều không có, chỉ có một cái bồ đoàn.

Lăng Phong đi đến trên bồ đoàn tọa hạ, sau đó bắt đầu vận công tu luyện, dung hợp hắn từ Thiên Võ Thánh Điện lấy được công pháp.

Ba tháng sau, Lăng Phong mới đưa những công pháp này toàn bộ dung hợp.

"Rốt cục toàn bộ đều dung hợp hoàn tất!"

Lăng Phong mở to mắt, thật dài thở phào nhẹ nhõm.

"Tu luyện một chút thử một chút hiệu quả như thế nào!"

Lăng Phong lập tức thử nghiệm tu luyện mới nhất Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết.

Khi hắn bắt đầu tu luyện cái này mới nhất Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết đằng sau, phát hiện chính mình hấp thu cùng luyện hóa linh lực tốc độ, so trước đó tăng lên gấp năm lần.

"Không nghĩ tới, vậy mà có thể tăng lên nhiều như vậy!"

Lăng Phong mở to mắt, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Hắn biết Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết công hiệu đã rất mạnh mẽ, tại trên cơ sở này, đừng nói tăng lên gấp đôi, liền xem như tăng lên một thành hiệu quả, đều đã rất lợi hại.

"Xem ra ta phải nghĩ biện pháp kiếm một ít chiến công, đem Tinh Hà Thánh Điện cùng Thái Hư Thánh Điện tàng thư trong không gian công pháp đều xem hết mới được!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn cảm giác cái này còn không phải Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết uy lực mạnh nhất, Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, khoảng cách viên mãn còn có rất lớn không gian.

"Nếu là ta Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết đạt tới cảnh giới viên mãn, ta liền có thể khai sáng ra một cái so tam đại thánh điện càng cường đại hơn lưu phái, một cái áp đảo tam đại thánh điện phía trên siêu nhiên thế lực!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Lăng Phong đối với mình Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết có lòng tin, hắn có lẽ có thể làm được ngay cả Tinh Hà Đại Đế, Thái Hư Đại Đế, hoặc là Thiên Võ Đại Đế những người này đều không thể làm được sự tình.

Mặc dù Lăng Phong Hồn Dịch có thể tại Tinh Hà điện hối đoái trở thành điểm cống hiến, đổi lấy rất nhiều vật có giá trị, nhưng lại không có khả năng trực tiếp hối đoái chiến công.

Trước đó hắn để Bạch Vũ Chí Tôn cầm Hồn Dịch đi mua, Bạch Vũ Chí Tôn cũng là đem Hồn Dịch cho hắn đổi thành điểm cống hiến, sau đó lại dựa theo điểm cống hiến cùng chiến công ở giữa tỉ lệ đi mời người.

Muốn thu hoạch được thông dụng chiến công, đường tắt duy nhất, chính là ra chiến trường.

"Không biết Linh Giải thế nào!"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm lấy, sau đó hắn lập tức ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm nói: "Linh Giải, Linh Giải, ngươi có thể nghe được ta nói chuyện sao?"

Linh Giải theo Lăng Phong lâu như vậy, đây là Linh Giải lần thứ nhất rời đi Lăng Phong đi làm sự tình khác.

"Có thể a!"

Linh Giải thanh âm lập tức ở Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn đem bàn tay tiến trong ngực của mình, hắn tại trong ngực của mình lấy ra một cái màu xanh cua nhỏ.

Hắn nhìn chằm chằm cái này màu xanh cua nhỏ, sau đó mở miệng hỏi: "Ngươi làm sao trở nên nhỏ như vậy?"

"Đây không phải bản thể của ta, đây là ta một cái phân thân, ta đem phân thân lưu tại bên cạnh ngươi, thuận tiện ngươi cùng ta câu thông, nếu là không có phân thân, ta đi được quá xa, ngươi không cách nào liên hệ ta!"

Cái này màu xanh cua nhỏ mở miệng nói với Lăng Phong.

"Ngươi tìm tới cái kia kim Trùng Thảo hay chưa?"

Lăng Phong mở miệng đối với màu xanh cua nhỏ hỏi.

Trước đó Linh Giải cùng Lăng Phong nói qua, bọn hắn chỉ kém một vật liền có thể luyện chế Thiên Hồn Đế Phách Đan.

Loại này đồ vật chính là kim Trùng Thảo.

"Vừa vặn có chút manh mối, ta đang chuẩn bị tìm ngươi hỗ trợ đâu!"

Tiểu Thanh Giải lập tức mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Ngươi ở nơi nào?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Tiểu Thanh Giải hỏi.

"Ta cũng không biết nơi này là địa phương nào, ngươi đi tìm Tôn Khả, xem hắn có biết hay không!"

Tiểu Thanh Giải nói xong, sau đó phun ra một cái bọt khí, tại trong bọt khí này, có một tòa tương tự hai viên răng sói tương đối ngọn núi.

"Ngươi nhớ kỹ mang nhiều một số người đến, đem ngươi Bạch Tử Long sư huynh bọn hắn mang đến đi, ta phát hiện vùng dãy núi này bên trong, có gì đó quái lạ, ta sợ sệt đến lúc đó chúng ta lại gặp được lần trước loại tình huống kia!"

Tiểu Thanh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lấy ra truyền tin ngọc giản, cho Tôn Khả truyền âm: "Tôn Khả, ngươi ở chỗ nào?"

"Ta ngay tại cách vách ngươi, ngươi xuất quan sao?"

Tôn Khả thanh âm ở trong truyền tin ngọc giản truyền tới.

"Xuất quan, ngươi đến đại sảnh đi, chờ một chút có chút việc muốn làm!"

Lăng Phong thông qua truyền tin ngọc giản, nói với Tôn Khả.

Sau khi nói xong, Lăng Phong cho Bạch Tử Long bọn hắn truyền âm, đem bọn hắn đều tỉnh lại.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Tôn Khả, còn có Long Phượng Cát Tường đều xuất hiện ở phòng khách.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi có thể tính trở về!"

Bạch Tử Long bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đều lộ ra rất vui vẻ.

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Bạch Tử Long bọn hắn nói ra: "Đại sư huynh, ta ba tháng trước liền đã trở về, bất quá ta muốn bế quan lĩnh hội công pháp, cho nên mới không có đi quấy rầy các ngươi, các ngươi trong khoảng thời gian này, ở chỗ này tu luyện được thế nào?"

"Rất tốt, trong khoảng thời gian này, tu vi của ta lại tinh tiến không ít, nhiều nhất lại tu luyện nửa năm, ta liền có thể đột phá trở thành Chí Tôn!"

Bạch Tử Long có chút hưng phấn cùng Lăng Phong nói ra, vừa nghĩ tới chính mình sắp thành là Chí Tôn, hắn liền không nhịn được kích động..