Chương 2963:: Huyết khí xói mòn

Chương 2963:: Huyết khí xói mòn

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía Quan Vân Phượng cùng Trương Đại Cát bọn hắn, nói ra: "Nhị sư tỷ, Tam sư huynh, Tứ sư huynh, các ngươi đâu?"

"Chúng ta cũng kém không nhiều, trong đoạn thời gian này mặt, chúng ta thường xuyên hợp thể tu luyện, tu vi của chúng ta cảnh giới, đều không kém bao nhiêu!"

Quan Vân Phượng nói, sau đó đem một viên quả hạch phóng tới trong miệng, nàng cái này thích ăn thói quen, qua nhiều năm như vậy, vẫn không có cải biến, mà lại nàng cũng không muốn đi cải biến.

Trong khoảng thời gian này, Long Phượng Cát Tường tu vi thật là tinh tiến không ít, bọn hắn đang tu luyện Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa thời điểm, cũng có thể đồng thời tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ công pháp.

Bởi vì Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ công pháp đều là từ Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết thượng phân cách đi ra, cho nên cũng coi là đồng tông đồng nguyên.

Cho dù là bọn hắn tại hợp thể lúc tu luyện, cũng giống vậy có thể tu luyện.

Kể từ đó, bọn hắn luyện hóa năng lượng tốc độ liền tăng lên thật nhiều.

Bất quá bọn hắn bốn người hợp thể tu luyện, hiệu quả kia hay là so ra kém bọn hắn cùng Lăng Phong cùng một chỗ hợp thể tu luyện.

Nhưng là Lăng Phong không rảnh, bọn hắn cũng không có biện pháp.

Lăng Phong mở miệng đối với Bạch Tử Long bọn hắn nói ra: "Đại sư huynh, chúng ta bây giờ chuẩn bị đi một chỗ tìm một vật, trước đừng tu luyện!"

Tốt

Bạch Tử Long bọn hắn đều gật gật đầu.

Tôn Khả mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Chúng ta muốn đi đâu đây?"

Lăng Phong lấy ra một cái bọt khí đưa cho Tôn Khả.

Tôn Khả nhìn chằm chằm cái kia bọt khí nhìn một hồi, khẽ nhíu mày, nói ra: "Chỗ này không gian  có vẻ như có chút đặc thù a, ta cũng không biết không gian của ta bí thuật có thể hay không đem tất cả đưa đến nơi đó, bất quá có thể thử một chút!"

Sau khi nói xong, Tôn Khả xuất ra bút vẽ, sau đó tại bọt khí phía trên nhẹ nhàng một chút.

Đùng

Bọt khí kia phá toái, không gian nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, ngay sau đó, một cái vòng xoáy không gian xuất hiện.

Tôn Khả mở miệng đối với mọi người nói ra: "Đi thôi!"

Sau khi nói xong, Tôn Khả dẫn đầu đi vào trong vòng xoáy không gian.

Lăng Phong cùng Long Phượng Cát Tường cũng là lập tức đi theo đi vào.

Một lúc sau, khi Lăng Phong bọn hắn từ không gian thông đạo sau khi đi ra, bọn hắn lập tức cảm giác được một cỗ cường đại không gian áp bách chi lực tác dụng tại trên người của bọn hắn.

"Thật mạnh không gian áp bách chi lực, không gian này áp bách chi lực chí ít đạt đến 5000 lần!"

Lăng Phong khẽ chau mày, nhỏ giọng nói.

Bạch Tử Long bọn hắn cũng có chút hoạt động một chút thân thể của mình, thích ứng lấy chung quanh nơi này hoàn cảnh.

Tôn Khả ngẩng đầu nhìn phía trước, phía trước là một mảnh liên miên bất tuyệt dãy núi, ngọn núi kia cũng không cao, cao nhất chỉ có hơn một ngàn mét.

Bầu trời tối tăm mờ mịt, phía trước dãy núi rất an tĩnh, nghe không được tiếng chim kêu thú rống.

Tôn Khả mở miệng nói với Lăng Phong: "Phía trước không gian rất không ổn định, ta chỉ có thể mang theo mọi người xuyên thẳng qua tới đây!"

Vào thời khắc này, cái kia Tiểu Thanh Giải từ Lăng Phong trong ngực leo ra, mở miệng nói với Lăng Phong: "Các ngươi đi theo ta!"

Sau khi nói xong, Tiểu Thanh Giải lập tức hướng phía phía trước bay đi.

Lăng Phong bọn hắn lập tức đi theo.

Tiểu Thanh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn xâm nhập phía trước dãy núi.

Khi bọn hắn tiến vào vùng núi này đằng sau, Lăng Phong cảm giác được có chút kiềm chế, vùng dãy núi này tựa hồ có chút quỷ dị.

Mặc dù trên núi có rất nhiều thảm thực vật, nhìn sinh cơ bừng bừng, nhưng là Lăng Phong nhưng không có phát hiện bất kỳ sinh mệnh.

Quan Vân Phượng bỗng nhiên ngừng lại.

"Nhị sư tỷ, thế nào?"

Nhìn thấy Quan Vân Phượng dừng lại, Lăng Phong lập tức mở miệng đối với nàng hỏi.

Quan Vân Phượng khẽ nhíu mày, nói ra: "Trong cơ thể ta huyết khí, tựa hồ đang xói mòn, tựa hồ có cái gì đang hấp thu tinh lực của ta!"

"Huyết khí bị hấp thu rồi?"

Lăng Phong bọn hắn khẽ giật mình, sau đó lập tức nhắm mắt lại, cẩn thận cảm thụ thân thể của mình biến hóa.

Cẩn thận cảm thụ phía dưới, Lăng Phong phát hiện trong cơ thể mình huyết khí cũng không có xói mòn.

Bất quá Bạch Tử Long bọn hắn lại cảm nhận được.

Tôn Khả cũng mở miệng nói ra: "Tựa như là chuyện như vậy, trong cơ thể ta huyết khí, cũng đang thong thả xói mòn, bất quá tốc độ này rất chậm!"

Lăng Phong nhìn Quan Vân Phượng một chút, sau đó lại ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn thoáng qua, nói ra: "Vùng dãy núi này chung quanh, không có cái gì sinh vật, đoán chừng cũng là bởi vì vùng dãy núi này có thể thôn phệ huyết mạch chi lực, cho nên không có bất kỳ cái gì sinh mệnh. Nhị sư tỷ thân thể tố chất của ngươi, là trong chúng ta yếu nhất, cho nên trong cơ thể ngươi huyết mạch chi lực, xói mòn đến nhanh nhất!"

Quan Vân Phượng gật gật đầu, nàng làm nữ hài tử, tại thân thể tố chất bên trên, cùng nam tính so sánh vẫn là có khoảng cách.

"Sư tỷ, ngươi không cần lo lắng, chúng ta có Huyết linh dịch!"

Lăng Phong mở miệng nói với Quan Vân Phượng.

Ừm

Quan Vân Phượng khẽ gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong bọn hắn tiếp tục đi tới.

Lăng Phong cũng đem tình huống này nói với Tiểu Thanh Giải: "Linh Giải, nơi này quỷ dị, có thể hấp thu chúng ta thể nội huyết khí, vùng núi này có phải là không có sinh vật?"

"Đúng vậy, ta trước đó cũng cảm giác được vùng núi này quỷ dị, không nghĩ tới nơi này vậy mà lại hấp thu huyết khí! Trách không được không có sinh mệnh!"

Tiểu Thanh Giải mở miệng hồi đáp.

Linh Giải là Lăng Phong dùng bí thuật ngưng tụ ra, nó chỉ là một cái năng lượng thể đặc thù, cho nên loại địa phương này đối với nó tới nói, căn bản không có ảnh hưởng gì, mà nó cũng cảm giác không thấy nơi này có thể hấp thu huyết khí.

Loại này có thể hấp thu huyết khí địa phương, đối với huyết nhục sinh mệnh mà nói, chính là một cấm khu.

Lăng Phong bọn hắn đi theo Tiểu Thanh Giải không ngừng xâm nhập mảnh này kỳ lạ dãy núi, càng là xâm nhập, Lăng Phong bọn hắn cảm giác được thể nội huyết khí xói mòn đến càng nhanh.

Bất đắc dĩ phía dưới, Lăng Phong chỉ có thể sử dụng Huyền Linh Châm, đem mọi người khiếu huyệt phong tỏa, dạng này có thể chậm lại huyết khí xói mòn tốc độ.

Lại thêm bọn hắn có Huyết linh dịch có thể bổ sung huyết mạch chi lực của mình, cho nên còn có thể kiên trì.

"Thật là lợi hại thôn phệ chi lực, còn bao lâu mới đến a?"

Lăng Phong mở miệng đối với Tiểu Thanh Giải hỏi.

Lấy hiện tại loại này huyết khí xói mòn tốc độ, liền xem như Chí Tôn cường giả tới, cũng không dám thâm nhập hơn nữa, nơi này thật là quá kinh khủng.

Nếu không phải bọn hắn có sung túc Huyết linh dịch chèo chống, căn bản là không có cách đi đến nơi này.

"Rất nhanh, đại khái còn có nửa canh giờ đã đến!"

Tiểu Thanh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Còn muốn nửa canh giờ?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, mặc dù bọn hắn có Huyết linh dịch trợ giúp, nhưng là chỗ này không gian áp bách chi lực cũng đang không ngừng mạnh lên, loại cảm giác này rất khó chịu, Tôn Khả bọn hắn đều nhanh phải thừa nhận không nổi.

Lăng Phong cắn răng một cái, sau đó mở miệng nói ra: "Chúng ta cùng một chỗ thi triển Bàng Giải chiến trận đi!"

"Cái gì Bàng Giải chiến trận?"

Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn quên đi Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường chưa có tiếp xúc qua Bàng Giải chiến trận.

Bàng Giải chiến trận chính là năm đó bọn hắn tại huyết thư không gian truyền thừa bên trong, Linh Giải truyền thụ cho mọi người tuyệt học.

Lúc đó Long Phượng Cát Tường trong bốn người, chỉ có Bạch Tử Long cùng Quan Vân Phượng tại, Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường không tại, cho nên bọn hắn cũng không biết Bàng Giải chiến trận.

"Tam sư huynh, Tứ sư huynh, các ngươi tới, ta đem Bàng Giải chiến trận truyền thụ cho ngươi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường nói ra.

Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường gật gật đầu, sau đó lập tức đi tới.

Lăng Phong đưa tay đặt tại mi tâm của bọn họ bên trên, đem Bàng Giải chiến trận, Linh Quy chiến trận, còn có Chương Ngư chiến trận cùng nhau truyền thụ cho hắn bọn họ..