Chương 2964:: Âm Dương Thị Huyết Trùng

Chương 2964:: Âm Dương Thị Huyết Trùng

Truyền thụ hoàn tất đằng sau, Lăng Phong cũng đem Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận truyền thụ cho Tôn Khả.

Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, Tôn Khả cũng có thể gia nhập, cũng không phải là chỉ có thuộc tính Ngũ Hành người mới có thể gia nhập.

"Tốt, chúng ta luyện tập một chút, sau đó chuẩn bị kết trận!"

Lăng Phong mở miệng đối với Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường nói ra.

Tốt

Phùng Thiên Tường cùng Trương Đại Cát gật gật đầu, sau đó cùng mọi người cùng nhau luyện tập.

Rất nhanh, bọn hắn liền thành công ngưng tụ ra Bàng Giải chiến trận.

Bởi vì hiện tại mọi người tu vi đều cơ hồ ở vào cùng một trình độ, Lăng Phong tu vi cũng đạt tới Thánh Tôn cảnh giới.

Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường hai người tại chiến trận trên việc tu luyện, cũng coi là người trong nghề, rất nhanh liền tiến vào trạng thái.

Mà Tôn Khả năm đó cũng từng tham gia Bàng Giải chiến trận, hắn đối với Bàng Giải chiến trận cũng rất quen thuộc.

Mọi người ngưng tụ ra Bàng Giải chiến trận, dài đến 30 mét.

Tiểu Thanh Giải nằm nhoài Bàng Giải chiến trận trên đầu, chỉ dẫn lấy Bàng Giải chiến trận tiến lên.

Mọi người kết trận đằng sau, Lăng Phong là trận pháp chủ đạo, mọi người cũng đều cảm giác được thể nội huyết khí xói mòn tốc độ giảm bớt rất nhiều.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đi tới trong một tòa hẻm núi, tại hẻm núi này hai bên, có rất nhiều lỗ thủng.

"Ầm ầm. . ."

Từng đợt tiếng oanh minh, tại hẻm núi chỗ sâu truyền đến.

"Rất nhanh tới, chúng ta đi vào nhanh một chút!"

Tiểu Thanh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong lập tức khống chế Bàng Giải chiến trận, gia tốc hướng phía bên trong bò đi.

Nơi đây không gian áp bách chi lực, đã vượt qua gấp một vạn lần, cho dù là Bàng Giải chiến trận, cũng vô pháp phi hành.

Hưu

Một đạo cửu thải lưu quang hướng phía Lăng Phong bọn hắn gào thét mà tới.

"Có biến!"

Bạch Tử Long bọn hắn lập tức cảnh giác lên, mở miệng nhắc nhở Lăng Phong.

"Chớ hoảng sợ, là Linh Giải!"

Lăng Phong lập tức mở miệng cùng mọi người nói một tiếng, cái này cửu thải lưu quang, chính là Linh Giải.

"Các ngươi có thể tính tới, đi vào nhanh một chút, ta phát hiện Âm Dương Thị Huyết Trùng!"

Linh Giải một mặt hưng phấn đối với Lăng Phong truyền âm nói ra.

"Âm Dương Thị Huyết Trùng? Thứ đồ gì?"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm nói.

"Âm Dương Thị Huyết Trùng chính là dựng dục ra Kim Trùng Thảo côn trùng, chỉ có loại côn trùng này tăng thêm một loại đặc thù khuẩn loại, mới có thể dựng dục ra Kim Trùng Thảo! Chúng ta chỗ tiến vào vùng dãy núi này, kỳ thật chính là Âm Dương Thị Huyết Trùng sào huyệt, sào huyệt của bọn nó hình thành một loại đặc thù lĩnh vực, phàm là tiến vào lĩnh vực này bên trong sinh mệnh, đều huyết khí đều sẽ bị thôn phệ!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên, nó cùng Lăng Phong truyền âm thanh âm, những người khác là không nghe được.

"Những côn trùng kia đâu?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Bọn chúng giờ phút này ngay tại ngủ say, chúng ta muốn len lén chạm vào sào huyệt của bọn nó, sau đó bắt lấy một chút 100. 000 năm Âm Dương Thị Huyết Trùng!"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong truyền âm nói: "Cái này Âm Dương Thị Huyết Trùng, chia làm rất nhiều đẳng cấp, chỉ có 100. 000 năm Âm Dương Thị Huyết Trùng, thân thể mới là màu vàng, cũng chỉ có màu vàng Âm Dương Thị Huyết Trùng, mới có thể dựng dục ra Kim Trùng Thảo, bởi vì dựng dục ra Kim Trùng Thảo tỷ lệ cũng không phải là rất cao, cho nên chúng ta nhất định phải nhiều bắt một chút màu vàng Âm Dương Thị Huyết Trùng!"

"Cái này Âm Dương Thị Huyết Trùng thực lực mạnh sao?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

"Mạnh, những cái kia màu vàng Âm Dương Thị Huyết Trùng, lực công kích có thể so với nửa bước Chí Tôn, thế nhưng là thân thể phòng ngự rất mạnh, có thể so Chí Tôn cường giả, tại trùng trong ổ, còn có thực lực càng cường đại hơn ngũ thải Trùng Vương cùng cửu thải Trùng Hậu, cái kia ngũ thải Trùng Vương chính là Chí Tôn cấp bậc cường giả, cửu thải Trùng Hậu, thực lực hẳn là có thể so Đại Đế cường giả!"

"Còn có Đại Đế cường giả?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, mặc dù bình thường Chí Tôn cường giả bọn hắn có thể ứng đối, nhưng là đối mặt Đại Đế cường giả, bọn hắn còn không có thực lực này.

"Đúng vậy, bất quá ngươi không cần lo lắng, chúng ta chỗ đây là cấp một con trùng ổ, cũng không phải là bọn chúng hạch tâm trùng ổ, cái kia Trùng Hậu ở hạch tâm trong sào huyệt  dưới tình huống bình thường, Trùng Hậu cũng sẽ không đi ra!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

"Vậy liền làm đi!"

Lăng Phong cắn răng, nếu đi tới nơi này, coi như lại nguy hiểm, hắn cũng muốn đụng một cái.

Không có Kim Trùng Thảo, hắn liền không cách nào luyện chế Thiên Hồn Đế Phách Đan, Linh Hồn cảnh giới liền đột phát đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh.

Chỉ cần linh hồn đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh, hắn tương lai liền có tư cách trùng kích Đại Đế cảnh giới.

Linh hồn đạt tới Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh, chính là trở thành Đại Đế điều kiện tiên quyết.

"Vậy các ngươi đi theo ta!"

Linh Giải cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó ở phía trước dẫn đường.

Lăng Phong khống chế Bàng Giải chiến trận, đi theo Linh Giải một đường phi nước đại.

Sau một nén nhang, Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới một cái cửa hang lớn trước mặt, bất quá tại hang động này chỗ, nhưng lại có một màn ánh sáng.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Màn sáng này, chính là Âm Dương Thị Huyết Trùng dùng nước miếng của bọn nó ngưng tụ ra, phòng ngự hiệu quả rất tốt, một khi có người chạm đến, liền sẽ bừng tỉnh bọn chúng, ta làm không ra, hay là Lăng Phong ngươi tới đi!"

Tốt

Lăng Phong lập tức từ Bàng Giải chiến trận bên trong bay ra ngoài, để Bạch Tử Long chủ đạo chiến trận.

Khi Lăng Phong sau khi đi ra, Linh Giải lập tức phun ra một cái bọt khí, đem Bàng Giải chiến trận cho phong ấn.

Nó đem Bàng Giải chiến trận thu nhập trong cơ thể nó.

Lăng Phong đi vào màn sáng trước mặt, nghiên cứu một lúc sau, lập tức thi triển Linh Tê Chỉ, hướng phía trên màn sáng này sờ soạng.

"Xuy xuy!"

Khi Lăng Phong bàn tay tiếp xúc đến màn sáng này đằng sau, hắn cảm giác đến từng tia nóng rực năng lượng từ trên màn sáng tiến vào trong tay của hắn.

Cái này nóng rực năng lượng tiến vào trong cơ thể hắn đằng sau, lập tức bắt đầu hãm hại thân thể của hắn.

Cái này nóng rực năng lượng cấp tốc trong cơ thể hắn lan tràn ra, sau đó tiến vào đến trong đầu của hắn.

Lăng Phong bản nguyên linh hồn, lập tức tiến vào Kiếp Kiếm Toa bên trong.

Nội thị phía dưới, Lăng Phong phát hiện từng tia sương mù màu đỏ, quấn quanh ở Kiếp Kiếm Toa chung quanh, vậy mà chậm rãi hướng phía Kiếp Kiếm Toa nội bộ thẩm thấu.

"Thậm chí ngay cả Kiếp Kiếm Toa đều không thể ngăn cản?"

Lăng Phong trong lòng có chấn kinh.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng cảm giác được chất độc này lan tràn đến hắn Trúc Cơ đạo đài nội bộ, liền ngay cả hắn Chân Linh, cũng vô pháp ngăn cản cái này đặc thù độc tố.

Lăng Phong kinh hãi, lập tức nắm tay rút về, sau đó vận công hóa giải chất độc này, thế nhưng là hắn phát hiện chất độc này phi thường bá đạo, lấy năng lực của hắn, căn bản là không có cách hóa giải.

Chất độc này không ngừng tại Lăng Phong thể nội lan tràn, Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình huyết dịch tựa hồ sôi trào, rất nhiều tinh lực từ trong cơ thể hắn điên cuồng tiết ra.

Dưới sự kinh hãi, Lăng Phong lập tức xuất ra một viên Thiên Hạt Lệ ăn vào.

Thiên Hạt Lệ, chính là thánh phẩm giải độc, khi Lăng Phong ăn vào Thiên Hạt Lệ đằng sau, từng tia khí lưu lạnh buốt từ bụng của hắn vị trí, dọc theo kinh mạch du tẩu, trong nháy mắt khuếch tán đến toàn thân.

Tại Thiên Hạt Lệ tác dụng dưới, trong cơ thể hắn độc lập tức bị hóa giải.

"May mà ta có Thiên Hạt Lệ, nếu không, căn bản là không có cách hóa giải dạng này độc, cái này Âm Dương Thị Huyết Trùng độc quá đặc thù!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn ngẩng đầu nhìn trước mặt màn sáng, hít một hơi thật sâu, lần nữa vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, nắm tay đặt ở trên màn sáng kia.

"Ong ong ong. . ."

Trên màn sáng có kỳ lạ ba động truyền đến, cùng lúc đó, đại lượng nọc độc, cũng không ngừng tiến vào Lăng Phong thể nội..