Chương 2965:: Côn trùng thức tỉnh

Chương 2965:: Côn trùng thức tỉnh

Bất quá những nọc độc này, mới vừa tiến vào đến Lăng Phong thể nội, liền bị Thiên Hạt Lệ hóa giải, mà lại Thiên Hạt Lệ cùng nọc độc này hỗn hợp đằng sau, vậy mà tạo thành một loại năng lượng kỳ lạ, bị Lăng Phong thân thể hấp thu.

Lăng Phong cảm giác được chính mình hấp thu năng lượng kỳ lạ này đằng sau, thân thể khiếu huyệt lập tức trở nên sinh động.

"Ầm ầm!"

Ngay lúc này, Lăng Phong cảm giác được màn sáng chấn động đứng lên, liền ngay cả chung quanh ngọn núi, cũng đi theo chấn động.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong lập tức nhíu mày.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sắc mặt đột biến, lập tức bứt ra lui lại.

Oanh

Màn sáng kia trong nháy mắt nổ tung, lực lượng mạnh mẽ đem Lăng Phong tung bay.

Đại lượng côn trùng ở bên trong leo ra, những hạt giống này thân thể là toàn thân huyết hồng, phía trên có vô số huyết sắc bí văn lấp lóe.

Bọn chúng hình dạng nhìn qua giống con rết cùng Thiên Túc Trùng.

Chân của bọn nó so con rết nhiều, nhưng lại so Thiên Túc Trùng ít, thân dài đạt đến mười mét.

"Không tốt, bọn chúng thức tỉnh!"

Linh Giải thấy cảnh này, lập tức kinh hô lên.

Lăng Phong đem Cửu Long Thần Hỏa Lô tế ra, Cửu Long Thần Hỏa Lô hóa thành một đạo hồng quang, sau đó hóa thành chín đầu to lớn Hỏa Long, hướng phía những này Âm Dương Thị Huyết Trùng bay đi.

Hình thể lớn nhất Hỏa Long, chiều dài đã vượt qua ngàn vạn mét, đối phó những này thân dài chỉ có mười mét côn trùng, dễ như trở bàn tay.

Những này màu đỏ Âm Dương Thị Huyết Trùng, thực lực đại khái tương đương với Đại Năng Thánh Giả, ở trước mặt Hỏa Long, không có lực phản kháng chút nào.

Giờ phút này, Tôn Khả mở miệng nói với Lăng Phong: "Để cho ta tới đi!"

Sau khi nói xong, một cây bút vẽ tại Linh Giải thể nội bay ra, sau đó cầm bút vẽ ở ngoài cửa động mặt, vẽ một vòng tròn.

Viên kia trong vòng dập dờn ra từng đợt ba quang, sau đó một vùng huyết hải xuất hiện tại vòng tròn bên trong.

"Tê tê!"

Những Âm Dương kia Thị Huyết Trùng nhìn thấy vòng sáng bên trong huyết hải, hai mắt sáng lên, lập tức hướng phía những huyết hải kia bay vào.

Tràng diện này tựa như là thiêu thân lao đầu vào lửa một dạng.

"Ha ha, thực ngưu!"

Linh Giải nhìn thấy Tôn Khả tuyệt kỹ này đằng sau, nhịn không được bật cười.

Lăng Phong cũng là đem Cửu Long Thần Hỏa Lô gọi trở về, Tôn Khả loại bí thuật này, thật là quá cường đại.

Tại đối phó những này kém thông minh sinh vật thời điểm, Tôn Khả loại bí thuật này dùng quá tốt.

Những Âm Dương kia Thị Huyết Trùng không ngừng mà từ trong động khẩu leo ra, bọn chúng hình thể cũng là càng lúc càng lớn.

Một lúc sau, những Âm Dương kia Thị Huyết Trùng bên trong, xuất hiện thân dài trăm mét Âm Dương Thị Huyết Trùng.

Những này thân dài đạt đến trăm mét Âm Dương Thị Huyết Trùng, thân thể mặc dù cũng là màu đỏ, nhưng là thân thể của bọn chúng lại là màu đỏ thẫm, mà lại lại là đỏ bên trong phiếm hắc.

"Cái này dài trăm thước Âm Dương Thị Huyết Trùng, thực lực có thể so với Đại Năng Thánh Vương!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ.

Bất quá những này thân dài trăm mét Âm Dương Thị Huyết Trùng, vẫn như cũ không thể thoát khỏi Tôn Khả bí thuật, bọn chúng đều tranh nhau chen lấn xông vào cái kia trong vòng sáng.

Từ trong động khẩu bò ra tới Âm Dương Thị Huyết Trùng, thể tích càng lúc càng lớn, thực lực cũng là càng ngày càng mạnh.

Rất nhanh, một chút thân dài đạt đến 200 mét Âm Dương Thị Huyết Trùng xuất hiện.

Những này thân dài đạt tới 200 mét Âm Dương Thị Huyết Trùng, thân thể là màu đen, thực lực của bọn nó có thể so với Đại Năng Thánh Hoàng.

Những này màu đen Âm Dương Thị Huyết Trùng, cũng vẫn như cũ không thể thoát khỏi Tôn Khả bí thuật, điên cuồng vọt vào.

Ngay sau đó, xuất hiện thân dài đạt đến 300 mét Âm Dương Thị Huyết Trùng, cái này thân dài 300 mét Âm Dương Thị Huyết Trùng, thân thể là màu xanh lá, thực lực của bọn nó có thể so với Thánh Chủ.

Những Thánh Chủ này cấp bậc Âm Dương Thị Huyết Trùng xông vào vòng sáng đằng sau, bọn chúng cảm thấy nguy hiểm, muốn từ trong vòng sáng lao ra.

"Trở về cho ta!"

Tôn Khả thanh âm vang vọng trên không trung, bút vẽ kia trên không trung lại vẽ một vòng tròn, cùng lúc trước vòng sáng bọc tại cùng một chỗ.

"Rầm rầm!"

Tại vòng sáng phía sau huyết hải, lập tức nhấc lên ngập trời sóng máu, đem những Âm Dương kia Thị Huyết Trùng đều thôn phệ.

Rất nhanh, một chút thân dài đạt đến năm mét Âm Dương Thị Huyết Trùng vọt ra.

Những này thân dài đạt đến 500 mét Âm Dương Thị Huyết Trùng, thân thể là màu lam, trên thân tản ra khí tức cường đại, thực lực của bọn nó có thể so với Nhân tộc Thánh Tôn.

Nhưng là Nhân tộc Thánh Tôn tại loại hoàn cảnh này phía dưới, đơn đả độc đấu là rất khó giết chết một đầu màu lam Âm Dương Thị Huyết Trùng.

Bởi vì nơi này không gian áp bách chi lực rất mạnh, hơn nữa còn sẽ thôn phệ Nhân tộc cường giả huyết khí, lại thêm cái này Âm Dương Thị Huyết Trùng thân thể rất mạnh, còn mang theo kịch độc.

Nhân tộc Thánh Tôn nếu là đơn độc đụng phải một đầu màu lam Âm Dương Thị Huyết Trùng, có thể đào mệnh liền đã rất tốt.

Tê

Cái kia màu lam Âm Dương Thị Huyết Trùng lập tức phóng tới cái kia vòng sáng, bất quá bọn chúng cũng không có xông vào vòng sáng phía sau trong huyết hải, mà là há mồm cắn lấy vòng sáng phía trên.

"Ken két. . ."

Vòng sáng tại những này màu lam Âm Dương Thị Huyết Trùng gặm ăn phía dưới, lập tức vỡ vụn.

Bạch Tử Long lập tức khống chế Bàng Giải chiến trận xông lên, quơ càng cua cùng cua trảo, bắt đầu công kích những này màu lam Âm Dương Thị Huyết Trùng.

Cho dù không có Lăng Phong ở bên trong, thời khắc này Bàng Giải chiến trận, thực lực cũng có thể so Chí Tôn cường giả, những này màu lam Âm Dương Thị Huyết Trùng, ở trước mặt Bàng Giải chiến trận, căn bản không chịu nổi một kích.

"Đại sư huynh, nguy hiểm!"

Thấy cảnh này đằng sau, Lăng Phong sắc mặt đột biến, hắn lập tức mở miệng đối với Bạch Tử Long hô một tiếng.

Thế nhưng là đã đã quá muộn.

Những này màu lam Âm Dương Thị Huyết Trùng sau khi bị giết chết, đại lượng sương mù màu lam theo bọn chúng trong thi thể bay ra, những này màu lam sương mù quấn quanh lấy Bàng Giải chiến trận, sau đó thẩm thấu tiến Bàng Giải chiến trận thể nội.

Những này màu lam sương mù, chính là sương độc.

Âm Dương Thị Huyết Trùng độc, thế nhưng là ngay cả Lăng Phong đều không thể ngăn cản, chớ nói chi là Bạch Tử Long bọn hắn.

Bạch Tử Long bọn hắn lập tức trúng độc, máu của bọn hắn bắt đầu thiêu đốt, rất nhiều máu sương mù từ trong cơ thể của bọn hắn phun ra ngoài.

Bàng Giải chiến trận cũng là trở nên không ổn định đứng lên, mắt thấy là phải sụp đổ.

Lăng Phong lập tức vận chuyển Bàng Giải chiến trận bí pháp, sau đó thân thể hóa thành một đạo lưu quang dung nhập vào Bàng Giải chiến trận bên trong.

Hắn tiến vào Bàng Giải chiến trận bên trong, lập tức xuất ra Thiên Hạt Lệ cho Bạch Tử Long bọn hắn ăn vào.

Bạch Tử Long bọn hắn ăn vào Thiên Hạt Lệ đằng sau, lúc này mới thở ra hơi, bọn hắn cái kia huyết dịch sôi trào, cũng khôi phục bình thường, bất quá bọn hắn sắc mặt đều có chút tái nhợt.

"Độc này quá lợi hại!"

Bạch Tử Long bọn hắn lòng vẫn còn sợ hãi nói ra, bọn hắn không nghĩ tới những này Âm Dương Thị Huyết Trùng độc tố vậy mà như thế lợi hại.

"Quá bá đạo!"

Tôn Khả cũng là mặt lộ vẻ sợ hãi.

Nếu không phải Lăng Phong kịp thời xuất thủ, huyết dịch trong cơ thể của bọn họ không bao lâu liền sẽ toàn bộ bị rút khô.

Giờ phút này, Lăng Phong nắm trong tay Bàng Giải chiến trận, sau đó đối với mấy cái này Âm Dương Thị Huyết Trùng công kích.

Thế nhưng là Bàng Giải chiến trận thủ đoạn công kích tựa hồ cũng không mạnh, bởi vì Bàng Giải chiến trận có thể tiến hành công kích, chỉ có hai cái càng cua.

"Chuyển đổi thành Chương Ngư chiến trận!"

Lăng Phong lập tức mở miệng cùng mọi người nói ra.

Tốt

Mọi người đáp lại một tiếng, sau đó đem Bàng Giải chiến trận hoán đổi trở thành Chương Ngư chiến trận.

Biến thành Chương Ngư chiến trận đằng sau, Lăng Phong lập tức khống chế Chương Ngư chiến trận tám cái xúc tu tiến hành công kích.

Thời khắc này Chương Ngư chiến trận, mỗi một cây xúc tu đều dài đến ngàn mét, lập tức đem những này thân dài chỉ có 500 mét Âm Dương Thị Huyết Trùng quấn lấy.

Tại xúc tu lực lượng khổng lồ kia dưới, những này Âm Dương Thị Huyết Trùng thân thể bị xoắn nát, nhao nhao chết..