Chương 2966:: Muốn bắt sống

Chương 2966:: Muốn bắt sống

Xúc tu bạch tuộc quấn lấy những này Âm Dương Thị Huyết Trùng, sau đó dụng lực vung vẩy.

"Phanh phanh phanh. . ."

Những này Âm Dương Thị Huyết Trùng quét vào mặt khác Âm Dương Thị Huyết Trùng trên thân, trong nháy mắt bạo liệt.

Mà những cái kia bị xúc tu bạch tuộc quất trúng Âm Dương Thị Huyết Trùng, thân thể cũng không chịu nổi xúc tu bạch tuộc cường đại lực công kích, trong nháy mắt bị rút phát nổ.

Chương Ngư chiến trận thực lực bây giờ có thể so với đỉnh cấp Chí Tôn, những này chỉ có đỉnh phong Thánh Tôn cấp bậc Âm Dương Thị Huyết Trùng, căn bản không phải là đối thủ của Chương Ngư chiến trận.

"Lăng Phong, trực tiếp quất chúng nó đầu, những này Âm Dương Thị Huyết Trùng thi thể còn hữu dụng, đến lúc đó ta cần dùng thi thể của bọn nó đề luyện ra một chút nguyên dịch, dùng để bồi dưỡng Kim Trùng Thảo!"

Giờ phút này, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Tốt

Lăng Phong lập tức khống chế Chương Ngư chiến trận xúc tu, rút những này Âm Dương Thị Huyết Trùng đầu.

"Phanh phanh phanh. . ."

Những này Âm Dương Thị Huyết Trùng bị Chương Ngư chiến trận xúc tu quất trúng đằng sau, lực lượng cường đại kia trong nháy mắt đưa chúng nó linh hồn phá hủy, thi thể của bọn hắn cơ hồ hoàn chỉnh bảo tồn lại.

Linh Giải phun ra từng cái bọt khí, đem những này Âm Dương Thị Huyết Trùng thi thể thu lại, bởi vì những này Âm Dương Thị Huyết Trùng thân thể đặc thù, bọn chúng một khi tử vong, nếu như không đem thi thể của bọn nó phong ấn mà nói, thi thể của bọn nó liền sẽ lập tức hòa tan.

"Ha ha ha, đã nghiền!"

Ở trong Chương Ngư chiến trận, Bạch Tử Long bọn hắn nhìn thấy những này Âm Dương Thị Huyết Trùng bị Lăng Phong giết chết, cũng nhịn không được cười ha hả.

Những này màu lam Âm Dương Thị Huyết Trùng rất lợi hại, dù là chính là Chí Tôn cường giả, ở chỗ này cũng chưa hẳn là bọn hắn đối thủ.

Bởi vì nơi đây chính là Âm Dương Thị Huyết Trùng địa bàn, cho dù là Chí Tôn cường giả, huyết khí của bọn hắn chưa hẳn có thể chống đỡ đến bọn hắn tiến vào nơi này.

Mà Âm Dương Thị Huyết Trùng chỗ vùng dãy núi này, Không Gian Pháp Tắc hỗn loạn, cho dù là những cái kia tinh thông không gian bí pháp Chí Tôn cường giả, cũng vô pháp thông qua không gian bí pháp trực tiếp giáng lâm.

Cho nên  người bình thường không cách nào tiến vào nơi này, bọn hắn cùng cái này màu lam Âm Dương Thị Huyết Trùng giao thủ tư cách đều không có.

Lăng Phong bọn hắn có thể đi vào đến nơi đây, chủ yếu là bởi vì bọn hắn có Huyết linh dịch duy trì.

Lăng Phong Huyết linh dịch, cũng là một loại đặc thù linh dịch, nếu là Lăng Phong không có Huyết linh dịch trợ giúp, hắn cũng vô pháp tiến vào nơi này.

Mà lại, coi như mặt khác Chí Tôn cường giả có Huyết linh dịch trợ giúp, bọn hắn cũng chưa chắc có thể đối phó được những này Âm Dương Thị Huyết Trùng, bởi vì những này Âm Dương Thị Huyết Trùng độc tố rất mạnh.

Mà Lăng Phong trừ có Huyết linh dịch bên ngoài, còn có Thiên Hạt Lệ loại này giải độc Thánh Vật.

Lăng Phong bọn hắn có thể đi vào đến nơi đây, mà lại tại đối mặt Âm Dương Thị Huyết Trùng thời điểm, còn có thể phát huy ra to lớn như vậy ưu thế, đó là bởi vì bọn hắn chiếm cứ các loại điều kiện.

Mặc dù Lăng Phong Chương Ngư chiến trận thực lực cường đại, nhưng là những này Âm Dương Thị Huyết Trùng tựa hồ vô cùng vô tận, bọn chúng không ngừng từ trong động khẩu leo ra, mà lại bọn chúng thể tích cũng là càng lúc càng lớn, thực lực càng ngày càng mạnh.

Sau một nén nhang, từ trong động khẩu bò ra tới Âm Dương Thị Huyết Trùng, thân dài đạt đến ngàn mét, nhan sắc biến thành màu vàng.

Loại này thân thể biến thành màu vàng Âm Dương Thị Huyết Trùng, chính là Lăng Phong bọn hắn muốn tìm côn trùng.

Dùng loại này màu vàng Âm Dương Thị Huyết Trùng, có thể bồi dưỡng ra Kim Trùng Thảo.

"Lăng Phong, không thể đem những này Âm Dương Thị Huyết Trùng giết chết, muốn bắt sống!"

Linh Giải lập tức cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Làm sao bắt sống?"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

"Ngươi thấy trên đỉnh đầu bọn họ có một cái phù văn màu vàng hay chưa? Chỉ cần đem cái kia phù văn màu vàng đánh nát, liền có thể để bọn chúng lâm vào hôn mê, chuyện sau đó liền để ta đến xử lý đi!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Tốt

Lăng Phong lập tức khống chế Chương Ngư chiến trận, hướng phía những cái kia màu vàng Âm Dương Thị Huyết Trùng rút đi.

Thế nhưng là những này màu vàng Âm Dương Thị Huyết Trùng thực lực rất mạnh, bọn chúng sức mạnh công kích mặc dù không cách nào đạt tới Chí Tôn cấp bậc, nhưng là thân thể của bọn chúng cường độ, lại đạt đến Chí Tôn cấp bậc.

Khi Lăng Phong công kích bọn chúng thời điểm, thân thể của bọn chúng lập tức cuộn mình đứng lên, tạo thành một cái bánh xe, đầu của bọn nó cũng là bị bao khỏa đi lên.

Bành

Chương Ngư chiến trận xúc tu quất vào cái này màu vàng Âm Dương Thị Huyết Trùng trên thân, lực lượng cường đại trong nháy mắt đưa chúng nó quất bay ra ngoài.

Cứ việc những này màu vàng Âm Dương Thị Huyết Trùng thân thể phòng ngự rất mạnh, nhưng là Chương Ngư chiến trận lực công kích, đã siêu việt rất nhiều Chí Tôn cường giả, lực lượng cường đại, tại bọn chúng trên thân cái kia màu vàng trên bì giáp, đánh ra vết rách.

Tê

Cái kia bị Chương Ngư chiến trận quất trúng Âm Dương Thị Huyết Trùng, xuất hiện vết rách địa phương, có kim quang lấp lóe, bọn chúng trên người vết rách trong nháy mắt liền chữa trị.

"Hừ, các ngươi coi là dạng này, ta liền không có biện pháp sao?"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó khống chế hai cây xúc tu bạch tuộc, quấn quanh lấy Âm Dương Thị Huyết Trùng thân thể.

Xúc tu bạch tuộc mở rộng tính rất tốt, trực tiếp quấn lấy một đầu Âm Dương Thị Huyết Trùng đầu cùng cái đuôi, đưa chúng nó cuộn mình thân thể kéo thẳng, sau đó một cái khác xúc tu, hung hăng quất vào đầu này Âm Dương Thị Huyết Trùng trên đầu.

Bành

Bị xúc tu bạch tuộc quất trúng đằng sau, đầu này Âm Dương Thị Huyết Trùng trong nháy mắt hôn mê, tại sau khi hôn mê, thân thể của nó thẳng băng, tựa như là một cây gậy một dạng.

Giờ phút này, Linh Giải bay đến đầu này Âm Dương Thị Huyết Trùng phía trên, phun ra một cái bong bóng.

Khi bong bóng này tiếp xúc đến đầu này Âm Dương Thị Huyết Trùng thời điểm, từng vòng từng vòng cửu thải chi sắc gợn sóng, tại tiếp xúc địa phương nhộn nhạo lên.

Cửu thải gợn sóng những nơi đi qua, Âm Dương Thị Huyết Trùng mặt ngoài thân thể, tạo thành một tầng cửu thải chi sắc trận văn phong ấn.

Rất nhanh, đầu này Âm Dương Thị Huyết Trùng liền bị Linh Giải phong ấn, thân thể của nó kịch liệt thu nhỏ, cuối cùng bị Linh Giải thu vào.

"Giải quyết một đầu, chính là như vậy làm!"

Linh Giải có chút hưng phấn cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Lăng Phong sư đệ, chúng ta bắt đám côn trùng này làm cái gì?"

Bạch Tử Long mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta một vị tiền bối, cần đám côn trùng này đến trồng thuốc!"

Lăng Phong lập tức mở miệng nói ra.

Bởi vì Thiên Hồn Đế Phách Đan can hệ trọng đại, tại đan dược không có luyện chế thành công trước đó, tin tức này hắn là không sẽ cùng bất luận kẻ nào lộ ra.

Mặc dù Lăng Phong rất tín nhiệm Bạch Tử Long bọn hắn, nhưng là tin tức này, người biết càng ít, liền càng an toàn, bởi vì hắn không dám hứa chắc Bạch Tử Long bọn hắn sẽ không bị cường giả tuyệt thế chộp tới sưu hồn.

Lúc trước Lăng Phong bọn hắn từ Di Vong đại lục sau khi trở về, cái kia tam đại thánh điện điện chủ muốn đem trí nhớ của bọn hắn phong ấn, cũng là bởi vì sợ sệt Hồng Hoang Địch tin tức bị tiết lộ.

Giờ phút này, càng ngày càng nhiều màu vàng Âm Dương Thị Huyết Trùng từ trong động khẩu chui ra ngoài.

Những này Âm Dương Thị Huyết Trùng toàn bộ hướng phía Âm Dương Thị Huyết Trùng nhào tới, hé miệng cắn xé Chương Ngư chiến trận.

Không đến mười hơi, Chương Ngư chiến trận liền bị mười mấy đầu màu vàng Âm Dương Thị Huyết Trùng vây quanh.

Mà Lăng Phong cũng không chút hoang mang, những này Âm Dương Thị Huyết Trùng thực lực mặc dù cường đại, nhưng là linh trí của bọn nó cũng không cao.

Lăng Phong cảm giác được những này màu vàng Âm Dương Thị Huyết Trùng linh trí, thậm chí ngay cả ngoại giới một chút Kim Đan kỳ cùng Nguyên Anh kỳ Yêu thú cũng không sánh nổi.

Hắn không biết những này Âm Dương Thị Huyết Trùng linh trí vì sao như vậy thấp..