Chương 2967:: Ngũ Thải Trùng Vương

Chương 2967:: Ngũ Thải Trùng Vương

Lăng Phong khống chế Chương Ngư chiến trận, đem từng đầu màu vàng Âm Dương Thị Huyết Trùng đánh ngất xỉu.

Trong sơn động bò ra tới Âm Dương Thị Huyết Trùng, thực lực càng ngày càng mạnh, một chút Âm Dương Thị Huyết Trùng thân dài đã tiếp cận 1,500 mét.

Những này Âm Dương Thị Huyết Trùng nhan sắc, có là màu xích kim, có là màu ám kim, có là lam kim sắc.

Thực lực của bọn nó đều rất gần Chí Tôn cường giả.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đã bắt được trên trăm đầu màu vàng Âm Dương Thị Huyết Trùng.

"Đủ rồi không có?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm.

"Còn chưa đủ, ta hiện tại dùng những này Âm Dương Thị Huyết Trùng bồi dưỡng ra Kim Trùng Thảo xác suất, chỉ có 1% những này Âm Dương Thị Huyết Trùng bên trong, có khả năng bồi dưỡng ra một gốc Kim Trùng Thảo đến, thế nhưng là một gốc Kim Trùng Thảo, căn bản không đủ luyện chế đan dược!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc vang lên.

"Thao, không nghĩ tới cái này Kim Trùng Thảo khó như vậy đến!"

Lăng Phong nhịn không được ở trong lòng thầm mắng một tiếng.

"Hừ, ngươi cho rằng a? Cái này Kim Trùng Thảo trình độ trân quý, không thua gì Thiên Hồn Đế Phách Thảo, ngươi bây giờ tu vi chỉ là Thánh Tôn cảnh giới, liền có cơ hội làm đến những này đồ vật trân quý, ta dám cam đoan, liền xem như các ngươi Nhân tộc những cái kia siêu cấp Chí Tôn, cũng không có năng lực làm đến những vật này, bởi vì muốn làm đến những vật này, vận khí rất trọng yếu, nếu như ngươi vận khí không tốt, căn bản là không có cách đạt được Thiên Hồn Đế Phách Thảo!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Lúc trước Lăng Phong có thể được đến Thiên Hồn Đế Phách Thảo, đó là bởi vì Lăng Phong thể nội Hồng Mông Nguyên Anh bộc phát, một cỗ lực lượng thần bí, nắm trong tay thân thể của hắn, đem vị kia Thần tộc nữ tử giải quyết.

Nếu không phải Lăng Phong thể nội cái kia một cỗ lực lượng thần bí trợ giúp, Lăng Phong đã sớm chết thấu.

"Con mụ nó!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng một tiếng, sau đó tiếp tục cùng đám côn trùng này chiến đấu.

Hiện tại, Chương Ngư chiến trận bên người đã bị hơn 500 đầu Âm Dương Thị Huyết Trùng vây quanh.

Đám côn trùng này không ngừng tại Chương Ngư chiến trận thân gặm cắn, hàm răng của bọn nó rất sắc bén miệng vừa hạ xuống, đều có thể trên người Chương Ngư chiến trận kéo xuống khối lớn thịt.

Mặc dù đây không phải là thật huyết nhục, nhưng là đây đều là Lăng Phong bọn hắn dùng chân nguyên lực ngưng tụ ra.

Đám côn trùng này công kích, để Chương Ngư chiến trận năng lượng tiêu hao tăng tốc.

Lăng Phong đã sử dụng Hắc Thạch lâu gia trì.

"Không được, trước tiên đem đám côn trùng này giải quyết rơi! Nhiều lắm!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Kiếp Kiếm Toa, Thiên Xà Kiếm, còn có Huyền Tư Trọng Kiếm, từ trong cơ thể hắn bay ra, sau đó bay ra Chương Ngư chiến trận thể nội.

Một cỗ cường đại lực lượng tại Chương Ngư chiến trận thể nội bạo phát đi ra, đem Chương Ngư chiến trận chung quanh thân thể Âm Dương Thị Huyết Trùng đều đánh bay.

Chương Ngư chiến trận ba cái xúc tu, lập tức đem Kiếp Kiếm Toa, Thiên Xà Kiếm, còn có Huyền Tư Trọng Kiếm bắt lấy.

Huyền Tư Trọng Kiếm cùng Thiên Xà Kiếm thể tích cũng là trong nháy mắt biến lớn, biến thành dài đến trăm mét cự kiếm.

Kiếp Kiếm Toa cũng là cũng giống như thế.

Giết

Lăng Phong khống chế Chương Ngư chiến trận, quơ ba thanh chiến kiếm, đối với mấy cái này màu vàng Âm Dương Thị Huyết Trùng triển khai công kích.

Bởi vì Chương Ngư chiến trận lực công kích thực sự quá mạnh, những này Âm Dương Thị Huyết Trùng căn bản là không có cách ngăn cản.

Rất nhanh, những này màu vàng Âm Dương Thị Huyết Trùng, liền bị giết đến còn lại hơn 30 đầu.

Những này bị Lăng Phong chém giết Âm Dương Thị Huyết Trùng, thi thể rơi xuống đất, bị Linh Giải thi triển phong ấn thuật thu vào.

Mặc dù những thi thể này đã không trọn vẹn, nhưng là vẫn có tác dụng rất lớn, có thể dùng nhắc tới luyện nguyên dịch.

"Ầm ầm!"

Cửa hang kia bỗng nhiên mãnh liệt chấn động, sau đó một cỗ cường đại khí thế từ trong động khẩu phun ra ngoài.

Oanh

Cửa hang kia nổ tung, một đầu dài đến 2000 mét ngũ thải Âm Dương Thị Huyết Trùng từ bên trong bò lên đi ra.

"Là Ngũ Thải Trùng Vương!"

Linh Giải nhìn thấy đầu này to lớn Âm Dương Thị Huyết Trùng đằng sau, lập tức kinh hô lên.

"Cái này Ngũ Thải Trùng Vương có thể dùng đến bồi dưỡng Kim Trùng Thảo sao?"

Lăng Phong nhìn xem cái này hình thể to lớn Ngũ Thải Trùng Vương, ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm nói.

"Đương nhiên là có thể!"

Linh Giải lập tức trả lời nói.

"Vậy liền bắt cái này Ngũ Thải Trùng Vương!"

Ở trong Chương Ngư chiến trận Lăng Phong, ánh mắt ngưng tụ, lập tức hướng phía Ngũ Thải Trùng Vương phóng đi.

Giờ phút này, Ngũ Thải Trùng Vương lập tức hướng phía Lăng Phong phun ra một đoàn dịch nhờn.

Cái này dịch nhờn là ngũ thải chi sắc, khi dịch nhờn xuất hiện đằng sau, không gian kịch liệt bắt đầu vặn vẹo.

Chương Ngư chiến trận không tránh kịp, bị cái này ngũ thải dịch nhờn vẩy trúng.

"Xuy xuy. . ."

Đại lượng sương trắng trên Chương Ngư chiến trận bay lên, bị ngũ thải dịch nhờn vẩy bên trong địa phương, vậy mà nhanh chóng tan rã.

Cái này ngũ thải dịch nhờn có rất mạnh ăn mòn lực.

Cùng lúc đó, từng tia năm màu sương mù, cũng chui vào Chương Ngư chiến trận thể nội, lan tràn đến Lăng Phong trong thân thể của bọn hắn.

Những này ngũ thải sương mù tiến vào mọi người thể nội đằng sau, lập tức liền bị Thiên Hạt Lệ hóa giải.

Bất quá, Thiên Hạt Lệ mặc dù có thể hóa giải những này ngũ thải sương độc, nhưng là Thiên Hạt Lệ lại tan rã rất nhanh.

Lăng Phong khống chế Chương Ngư chiến trận một cây xúc tu, hung hăng hướng phía Ngũ Thải Trùng Vương đầu rút đi.

Đùng

Xúc tu kia quất vào Ngũ Thải Trùng Vương trên đầu, Ngũ Thải Trùng Vương trên đầu ngũ thải ấn ký, lập tức tách ra mãnh liệt ngũ thải quang mang, một cỗ cường đại lực lượng đem Chương Ngư chiến trận xuất thủ bắn ngược trở về.

"Không có việc gì?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này.

Hắn đối với mọi người nói ra: "Thiêu đốt huyết mạch chi lực!"

Tốt

Mọi người đáp lại một tiếng, sau đó lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực.

Oanh

Khi mọi người thiêu đốt huyết mạch chi lực về sau, Chương Ngư chiến trận thể tích cũng lần nữa biến lớn, trước đó mỗi một cây xúc tu dài đến 1,500 mét, hiện tại mỗi một cây xúc tu chiều dài, đều đạt đến 2000 mét.

Lăng Phong lần nữa khống chế Chương Ngư chiến trận xúc tu, hướng phía Ngũ Thải Trùng Vương rút đi.

Lúc này, Ngũ Thải Trùng Vương đột nhiên gia tốc, hướng phía nhào tới Ngũ Thải Trùng Vương trên thân, hé miệng cắn ở trên người Chương Ngư chiến trận.

Ngũ Thải Trùng Vương tại lập tức vậy mà đem Chương Ngư chiến trận một đầu xúc tu cho cắn đứt.

Lăng Phong bọn hắn đều cảm giác được một trận đau đớn kịch liệt từ sâu trong linh hồn truyền đến, bọn hắn cảm giác được tựa hồ là cánh tay của mình bị cắn đứt một dạng.

Lăng Phong lập tức khống chế mặt khác xúc tu, đem cái này Ngũ Thải Trùng Vương gắt gao cuốn lấy.

Thế nhưng là cái này Ngũ Thải Trùng Vương cường độ thân thể vượt qua Lăng Phong tưởng tượng, bạch tuộc chiến tranh xúc tu, vậy mà không cách nào đem Ngũ Thải Trùng Vương thân thể nghiền nát.

"Thật mạnh!"

Cảm giác được Chương Ngư chiến trận không cách nào đem Ngũ Thải Trùng Vương thân thể nghiền nát, Lăng Phong cũng là có chút giật mình.

Cái này Ngũ Thải Trùng Vương thực lực, viễn siêu Lăng Phong tưởng tượng, bởi vì Lăng Phong biết Chương Ngư chiến trận thực lực, đã vượt qua rất nhiều Chí Tôn cường giả.

Thế nhưng là thời khắc này Chương Ngư chiến trận, ở trước mặt Ngũ Thải Trùng Vương, lại bất lực.

Ngũ Thải Trùng Vương có thể thoải mái mà đem Chương Ngư chiến trận móng vuốt cắn đứt, mà Chương Ngư chiến trận lại không cách nào đem Ngũ Thải Trùng Vương cho nghiền nát.

Giờ phút này, Ngũ Thải Trùng Vương đang ra sức giãy dụa, lực lượng cường đại cho dù là Chương Ngư chiến trận cũng sắp trói buộc không được nó.

"Không được, lại tiếp tục như thế, chúng ta không làm gì được cái này Ngũ Thải Trùng Vương, ta muốn rời khỏi chiến trận, Tôn Khả, ngươi đến chủ đạo trận pháp!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Tôn Khả truyền âm nói..