Chương 2968:: Nọc độc này thế nhưng là đồ tốt

Chương 2968:: Nọc độc này thế nhưng là đồ tốt

Tốt

Giờ phút này, Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bọn hắn cũng không hỏi Lăng Phong vì sao muốn làm như thế.

Bọn hắn cũng biết tình huống hiện tại khẩn cấp.

Lăng Phong trong nháy mắt cùng Tôn Khả hoàn thành vị trí hoán đổi, sau đó Lăng Phong từ Chương Ngư chiến trận bên trong bay ra.

Khi Lăng Phong rời đi về sau, Chương Ngư chiến trận thực lực trong nháy mắt hạ xuống rất nhiều.

"Phanh phanh phanh. . ."

Cái kia quấn quanh trên người Ngũ Thải Trùng Vương bạch tuộc móng vuốt, trong nháy mắt kéo căng đoạn.

Cùng lúc đó, Lăng Phong đã đi tới Ngũ Thải Trùng Vương trước mặt, hắn vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, quơ nắm đấm, một quyền hướng phía Ngũ Thải Trùng Vương đầu ngũ thải ấn ký đánh tới.

Oanh

Lăng Phong nắm đấm nện ở Ngũ Thải Trùng Vương chỗ mi tâm ngũ thải ấn ký phía trên.

Ông

Một trận kỳ lạ ba động, trong nháy mắt truyền lại đến cái này Ngũ Thải Trùng Vương trong óc, đánh thẳng vào linh hồn của nó.

"Tê tê. . ."

Cái kia Ngũ Thải Trùng Vương thân thể lập tức run rẩy lên, sau đó thân thể của nó có chút cứng đờ.

Ngay sau đó, Ngũ Thải Trùng Vương há mồm, khẽ đếm mười cái màu đỏ đầu lưỡi theo nó trong mồm mở rộng đi ra, lập tức đem Lăng Phong quấn lấy.

"Hỗn đản!"

Cái này Âm Dương Thị Huyết Trùng đầu lưỡi cùng phổ thông động vật đầu lưỡi không giống với.

Bình thường có đầu lưỡi động vật, bọn chúng chỉ có một đầu đầu lưỡi, thế nhưng là mọi người trước đó, chưa bao giờ thấy qua côn trùng đầu lưỡi.

Bởi vì rất nhiều côn trùng đều là không có đầu lưỡi.

Lăng Phong không nghĩ tới cái này Ngũ Thải Trùng Vương thực lực vậy mà cường đại như thế, hắn lúc đầu cho là mình Linh Tê Chỉ bí pháp, có thể đem Ngũ Thải Trùng Vương linh hồn phá hủy, thế nhưng là hắn đánh giá thấp cái này Ngũ Thải Trùng Vương thực lực.

Giờ phút này hắn bị Ngũ Thải Trùng Vương đầu lưỡi quấn lấy, căn bản là không có cách tránh thoát.

"Ầm ầm. . ."

Giờ phút này, lại có một đầu ngũ thải chi sắc Âm Dương Thị Huyết Trùng tại trong sơn động kia lao ra.

Đầu này Ngũ Thải Trùng Vương thể tích, so đầu thứ nhất càng lớn, phát ra khí tức cũng càng thêm khủng bố.

Nó sau khi đi ra, lập tức hướng phía Chương Ngư chiến trận phóng đi.

"Tôn Khả, mau dẫn lấy đại sư huynh bọn hắn đi!"

Lăng Phong thấy cảnh này, lập tức cho Lăng Phong truyền âm.

"Ngươi đây?"

Tôn Khả ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta tạm thời trốn không thoát, ta sẽ không có chuyện gì, các ngươi tranh thủ thời gian rút lui!"

Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả.

"Rút lui cái chim, cho dù chết, chúng ta cũng muốn chết cùng một chỗ!"

Tôn Khả ở trong lòng đáp lại một tiếng, hắn lập tức khống chế Chương Ngư chiến trận hướng Lăng Phong phóng đi.

Chương Ngư chiến trận xúc tu lập tức đem Lăng Phong quấn lấy, sau đó Lăng Phong vận chuyển Chương Ngư chiến trận bí pháp, cùng Lăng Phong trong nháy mắt dung hợp lại cùng nhau.

Lăng Phong một lần nữa trở lại Chương Ngư chiến trận bên trong.

Oanh

Chương Ngư chiến trận cường đại thân thể, lập tức đem cái kia quấn quanh trên người Chương Ngư chiến trận đầu lưỡi kéo căng gãy mất.

Tê

Đầu thứ nhất Ngũ Thải Trùng Vương, tại đầu lưỡi kéo căng đoạn đằng sau, người cũng bị thương nặng.

Bất quá đầu thứ hai Ngũ Thải Trùng Vương lập tức hướng phía Chương Ngư chiến trận vọt tới.

Lăng Phong lập tức khống chế Chương Ngư chiến trận xúc tu hướng phía cái này đầu thứ hai Ngũ Thải Trùng Vương rút đi.

"Ba ba ba. . ."

Chương Ngư chiến trận xúc tu đem cái này đầu thứ hai Ngũ Thải Trùng Vương tát bay.

"Ầm ầm!"

Trong lòng đất, lại có hai đầu Ngũ Thải Trùng Vương chui ra.

Cái này hai đầu Ngũ Thải Trùng Vương thân dài, đạt đến kinh người 2000 mét.

"Hoán đổi thành Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng những người khác truyền âm nói, mặc dù Chương Ngư chiến trận xúc tu nhiều, nhưng là Chương Ngư chiến trận lực công kích, tốc độ cùng lực phòng ngự, đều không thể cùng Tam Nhãn Cự Nhân so sánh.

Ông

Chương Ngư chiến trận lập tức tách ra chướng mắt hào quang, sau đó biến thành một cái cao tới trăm mét Tam Nhãn Cự Nhân.

Mặc dù cao tới trăm mét Tam Nhãn Cự Nhân, cùng thân dài đạt đến 2000 mét Ngũ Thải Trùng Vương so sánh, có vẻ hơi nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng là thời khắc này Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, phát ra khí tức rất mạnh.

Tam Nhãn Cự Nhân vung tay lên, Kiếp Kiếm Toa xuất hiện tại trong tay của nó, sau đó lập tức chém vào một đầu Ngũ Thải Trùng Vương trên thân.

Keng

Khi Kiếp Kiếm Toa chặt trên người Ngũ Thải Trùng Vương đằng sau, vậy mà truyền ra chấn động âm vang thanh âm, đại lượng hoả tinh cùng phù văn, ở trên thân Ngũ Thải Trùng Vương phát ra.

Cường đại lực phản chấn, để Tam Nhãn Cự Nhân cũng lui về sau một bước.

"Con mụ nó, cái này Ngũ Thải Trùng Vương phòng ngự thực sự quá mạnh!"

Tôn Khả bọn hắn nhìn thấy loại tình huống này đằng sau, cũng nhịn không được mắng to lên.

Cái này Ngũ Thải Trùng Vương lực phòng ngự, viễn siêu dự liệu của bọn hắn.

"Linh Giải, ngươi biết đám côn trùng này nhược điểm ở nơi nào sao?"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm, hiện tại, hắn mạnh nhất vật lý công kích, vậy mà như pháp phá vỡ cái này Ngũ Thải Trùng Vương phòng ngự, nếu là có thể tìm tới cái này Ngũ Thải Trùng Vương nhược điểm, là hắn có thể đối phó những này Ngũ Thải Trùng Vương.

Nếu như tìm không thấy những này Ngũ Thải Trùng Vương nhược điểm, hắn căn bản là không làm gì được những này Ngũ Thải Trùng Vương.

"Ta cũng không biết a!"

Linh Giải lập tức trả lời nói.

Giờ phút này, lại có mấy đầu Ngũ Thải Trùng Vương từ dưới đất bò ra ngoài, khiến cho hiện trường Ngũ Thải Trùng Vương, đã đạt đến mười đầu.

Cái này mười đầu Ngũ Thải Trùng Vương, lập tức phun ra ngũ thải nọc độc.

Những nọc độc này hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân phóng tới, che khuất bầu trời, Lăng Phong bọn hắn căn bản là không có cách tránh né.

"Xuy xuy xuy xùy. . ."

Những nọc độc này rơi trên người Tam Nhãn Cự Nhân, lập tức ăn mòn Tam Nhãn Cự Nhân thân thể, hơn nữa còn lan tràn đến Lăng Phong trong cơ thể của bọn hắn.

Mặc dù Lăng Phong bọn hắn có Thiên Hạt Lệ, nhưng là những này không ngừng xâm lấn độc tố, nhưng đang nhanh chóng tiêu hao trong cơ thể của bọn hắn Thiên Hạt Lệ.

"Không thể tiếp tục như vậy được nữa!"

Lăng Phong ở trong lòng làm ra quyết định, sau đó hắn khống chế Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, ở trong lòng hét lớn một tiếng: "Thanh Vân Quyển Nguyệt!"

Sau khi nói xong, Tam Nhãn Cự Nhân thân thể khổng lồ kia, lập tức xoay tròn.

Vô số kiếm khí xuất hiện, sau đó tạo thành một cái cự đại kiếm khí phong bạo.

"Ầm ầm!"

Bởi vì Lăng Phong là lấy Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận tư thái đến thi triển cái này tuyệt chiêu, kiếm khí phong bạo trong nháy mắt liền đạt đến ngàn mét, hơn nữa còn không ngừng mà biến lớn.

"Hô hô. . ."

Phong bạo hình thành, cái kia cường hoành thôn phệ chi lực, lập tức đem chung quanh những nọc độc kia đều cuốn vào.

Giờ phút này, Linh Giải liền nằm nhoài Tam Nhãn Cự Nhân trên đầu, nó phun ra một cái màu vàng bọt khí, cái này màu vàng bọt khí đem những cái kia bị cuốn tiến trong phong bạo nọc độc đều thu vào.

"Ha ha ha, những nọc độc này thế nhưng là đồ tốt!"

Linh Giải có chút hưng phấn nở nụ cười.

"Đến lúc nào rồi, ngươi lại còn có thể cười được?"

Lăng Phong ở trong lòng mắng Linh Giải một tiếng.

"Ầm ầm. . ."

Không đến mười hơi, cơn bão táp này độ cao liền đã vượt qua vạn mét, cường đại lực hấp dẫn, lập tức đem những Âm Dương kia Thị Huyết Trùng hút tiến đến.

Những này Âm Dương Thị Huyết Trùng tiến vào bị cuốn vào phong bạo đằng sau, lập tức bị phong bạo bên trong dày đặc kiếm khí trùng kích.

Một chút thực lực côn trùng nhỏ yếu, thân thể trong nháy mắt nổ tung lên.

Chỉ có những cái kia màu vàng côn trùng, mới có thể ở trong cơn bão táp sống sót.

Lăng Phong khống chế Tam Nhãn Cự Nhân liều mạng chuyển vận, khiến cho phong bạo uy lực còn tại không ngừng mà tăng cường.

Giờ phút này, những Ngũ Thải Trùng Vương kia, còn không ngừng từ lòng đất leo ra, trừ ngũ thải Trùng Vương đằng sau, còn có rất nhiều màu vàng côn trùng.

Những Ngũ Thải Trùng Vương kia, không ngừng mà hướng phía trong phong bạo phun ra nọc độc..