Chương 2969:: Côn trùng nhược điểm

Chương 2969:: Côn trùng nhược điểm

Những nọc độc kia tiến vào kiếm khí phong bạo bên trong, cũng hủ thực rất nhiều kiếm khí, những nọc độc này thật là quá lợi hại, liền xem như Chí Tôn cường giả bị dính vào, nếu là không có cái gì thủ đoạn đặc thù, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Những cái kia tiến vào trong gió lốc bộ nọc độc, đều bị Linh Giải cho thu.

"Bạo cho ta!"

Lăng Phong ở trong lòng hét lớn một tiếng, hắn khống chế Hắc Thạch lâu, đột nhiên tăng lớn lực lượng chuyển vận, khiến cho kiếm khí phong bạo thể tích tăng vọt.

"Ầm ầm!"

Kiếm khí phong bạo thể tích tăng vọt đằng sau, thôn phệ chi lực cũng lập tức mạnh lên.

Hai đầu khoảng cách phong bạo tương đối gần Ngũ Thải Trùng Vương, lập tức bị cuốn tiến vào trong phong bạo.

"Tê tê!"

Cái này hai đầu Ngũ Thải Trùng Vương, ở trong cơn bão táp không ngừng giãy dụa va chạm, thế nhưng là trong phong bạo thôn phệ lực lượng thực sự quá mạnh, bọn chúng căn bản là không có cách lao ra.

Nhưng vào lúc này, một đầu màu vàng côn trùng đi tới phong bạo nhãn khu vực hạch tâm, hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân đỉnh đầu rơi xuống.

Đầu này côn trùng trên thân thể có giăng khắp nơi vết thương, vết thương chồng chất, giờ phút này tựa hồ đã đã hôn mê.

"A? Hôn mê?"

Linh Giải phát hiện đầu này côn trùng trạng thái đằng sau, hơi kinh ngạc.

Nó lập tức thi triển phong ấn bí thuật, thử nghiệm đem đầu này màu vàng côn trùng phong ấn.

Khi Linh Giải phong ấn bọt khí tiếp xúc đến đầu này côn trùng màu vàng thời điểm, lập tức ở cái này côn trùng màu vàng mặt ngoài thân thể, tạo thành một tầng cửu thải chi sắc phong ấn bí văn.

Ngay sau đó, đầu này côn trùng thân thể lập tức thu nhỏ, bị Linh Giải phong ấn tại một cái bọt khí bên trong.

"Ha ha, thành công!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Linh Giải nhịn không được cười ha hả, nó mở miệng nói với Linh Giải: "Lăng Phong, chính là như vậy, đám côn trùng này sợ sệt xoay tròn, đây chính là nhược điểm của bọn nó!"

Nghe được Linh Giải lời nói đằng sau, Lăng Phong lập tức mừng rỡ, sau đó tiếp tục tăng cường phong bạo uy lực.

"Ầm ầm. . ."

Phong bạo thể tích càng lúc càng lớn, cái kia độ cao đã đạt đến mươi lăm ngàn mét, hơn nữa còn đang không ngừng tăng vọt.

Lăng Phong khống chế phong bạo hướng phía đám côn trùng này sào huyệt cửa ra vào di động, hắn chuẩn bị tới một cái hung ác.

"Tê tê. . ."

Mặt khác Ngũ Thải Trùng Vương, thấy cảnh này đằng sau, lập tức phóng tới phong bạo.

Vừa rồi những này Trùng Vương còn sợ sệt phong bạo, thế nhưng là khi chúng nó nhìn thấy phong bạo tới gần sào huyệt của bọn nó cửa vào lúc, đều quên mình vọt vào trong phong bạo.

Những này Ngũ Thải Trùng Vương thể tích đều rất lớn, giờ phút này Ngũ Thải Trùng Vương số lượng đã vượt qua hai mươi đầu.

Bọn chúng đều xông vào trong gió lốc đằng sau, lập tức để phong bạo tốc độ xoay tròn hạ xuống, suýt nữa để phong bạo hỏng mất.

Lăng Phong cắn răng, sau đó đem Hắc Thạch lâu thôi phát đến cực hạn, cùng lúc đó, tại Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài, cũng là cực tốc tuyển trang, bàng bạc chân nguyên lực, từ hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong phun ra ngoài.

Cùng lúc đó, mặt khác Âm Dương Thị Huyết Trùng, cũng đều nhao nhao hướng phía trong phong bạo vọt vào.

Bọn chúng tựa hồ đạt được Ngũ Thải Trùng Vương mệnh lệnh, muốn dùng loại phương pháp này kéo đổ kiếm khí phong bạo.

Mặc dù đám côn trùng này linh trí rất thấp, nhưng là những cái kia tu vi đạt đến Ngũ Thải Trùng Vương cấp bậc côn trùng, linh trí của bọn nó đã rất cao, không thua gì thành niên nhân linh trí.

"Lăng Phong, tại tiếp tục như thế, chúng ta sắp không chịu nổi!"

Tôn Khả ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm.

"Lăng Phong, nhanh nghĩ một chút biện pháp!"

Bạch Tử Long bọn hắn cũng đối Lăng Phong truyền âm.

Giờ phút này, đã đạt đến Tôn Khả cùng Bạch Tử Long cực hạn của bọn hắn.

"Con mụ nó, liều mạng!"

Lăng Phong cắn răng một cái, sau đó đem linh thức thăm dò vào Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong, trực tiếp tới gần Hồng Liên Thiên Hỏa.

Thế nhưng là khi Lăng Phong linh thức tới gần Hồng Liên Thiên Hỏa đằng sau, lại bị một cỗ lực lượng vô hình chặn lại.

"Con mụ nó, ngươi lại không hỗ trợ, lão tử liền muốn treo!"

Lăng Phong ý thức hướng phía Hồng Liên Thiên Hỏa mắng một tiếng.

Lúc này, Hồng Liên Thiên Hỏa tản ra nhàn nhạt hồng quang, sau đó nó cái kia màu đỏ sợi rễ, lập tức mở rộng ra đến, từ Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong nhô ra, dọc theo Lăng Phong kinh mạch, tuôn hướng Lăng Phong thân thể, ngay sau đó từ Lăng Phong trong thân thể nhô ra, lan tràn đến Tam Nhãn Cự Nhân thể nội.

Hồng Liên Thiên Hỏa sợi rễ, tựa như là người mạch lạc một dạng, phân bố tại Tam Nhãn Cự Nhân thể nội.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng cảm giác được một cỗ nồng đậm Hỏa thuộc tính lực lượng, tràn ngập thân thể của hắn.

Hắn vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp, điên cuồng đem những này Hỏa thuộc tính năng lượng cùng mình chân nguyên lực kết hợp, dung hợp thành Phượng Hoàng chi lực.

Thời khắc này Phượng Hoàng chi lực, uy lực lúc trước những Phượng Hoàng kia chi lực vô pháp so sánh.

Đạt được Hồng Liên Thiên Hỏa trợ giúp, Lăng Phong mừng rỡ, sau đó khống chế Tam Nhãn Cự Nhân tăng lớn lực lượng truyền thâu.

"Ầm ầm!"

Kiếm khí phong bạo tốc độ xoay tròn, lần nữa tăng lên.

Những cái kia bị cuốn vào đến trong phong bạo côn trùng, thân thể nhao nhao nổ tung.

Chỉ có những cái kia màu vàng côn trùng cùng Ngũ Thải Trùng Vương mới có thể sống sót.

Những cái kia mê muội côn trùng màu vàng, khi chúng nó đình chỉ giãy dụa đằng sau, lập tức bị cuốn đến phong bạo trung tâm.

Mà Linh Giải ngay tại phong bạo trung tâm chờ lấy, đem những này hôn mê côn trùng, đều phong ấn.

Mười hơi đằng sau, phong bạo độ cao đạt đến 20 km, tốc độ xoay tròn, cùng lúc trước so sánh, tăng lên gấp 10 lần.

Một đầu Ngũ Thải Trùng Vương rốt cục hôn mê.

Linh Giải lập tức thi triển phong ấn thuật, đem đầu này Ngũ Thải Trùng Vương cho phong ấn.

"Ha ha ha, thành công, chúng ta vậy mà bắt được một đầu Ngũ Thải Trùng Vương!"

Linh Giải rất hưng phấn, nó không nghĩ tới chính mình có thể bắt được Ngũ Thải Trùng Vương, dù sao cái này Ngũ Thải Trùng Vương thực lực quá mạnh, có thể so với đỉnh cấp Chí Tôn cường giả.

Cho dù là Nhân tộc đỉnh cấp Chí Tôn, ở loại địa phương này, nhìn thấy cái này Ngũ Thải Trùng Vương, đều muốn tránh né.

Thế nhưng là bọn hắn bây giờ lại bắt lấy một đầu Ngũ Thải Trùng Vương.

Có đầu thứ nhất, tự nhiên là sẽ có đầu thứ hai, đầu thứ ba.

Rất nhanh, Linh Giải phong ấn mười đầu Ngũ Thải Trùng Vương.

Ô

Nhưng vào lúc này, một trận thanh âm cổ quái từ côn trùng kia lối vào truyền ra.

Tại thanh âm này trùng kích phía dưới, cho dù là Lăng Phong, cũng cảm giác được một trận đầu váng mắt hoa, tựa hồ có vô số thanh lợi kiếm tại linh hồn của hắn chỗ sâu quấy.

"A a a. . ."

Tôn Khả cùng Long Phượng Cát Tường đều phát ra hét thảm một tiếng.

Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận trong nháy mắt sụp đổ.

Cường đại phản phệ thực lực, để Lăng Phong bản nguyên linh hồn trong nháy mắt nổ tung.

Cùng lúc đó, Tôn Khả bọn hắn đều đã hôn mê.

Linh Giải nhìn thấy tình huống này, lập tức phun ra bong bóng, đem Lăng Phong bọn hắn phong ấn, sau đó thân thể của nó tản mát ra một trận chướng mắt cửu thải hào quang, xé mở không gian, trong nháy mắt liền bỏ chạy.

Đang lúc Linh Giải đào tẩu đằng sau, một đạo nổi bật thanh âm xuất hiện tại bọn hắn vừa rồi địa phương chiến đấu.

Đây là một vị dáng người dáng vẻ thướt tha mềm mại nữ tử, nàng có một tấm hoàn mỹ gương mặt, lông mày dài nhỏ, mắt như thu thuỷ, đầu nàng mang vương miện, người mặc cửu thải sa y, dưới chân có lấy một đoàn cửu thải tường vân, cái kia con mắt màu xanh, nhìn chằm chằm Linh Giải đào tẩu phương hướng, sau đó duỗi ra ngọc thủ thon dài, hướng phía hư không một chút.

Xùy

Hư không phá toái.

Linh Giải lập tức bị một cỗ cường đại lực lượng gọi ra tới..