Chương 2970:: Trùng Hậu

Chương 2970:: Trùng Hậu

"A, thả ta ra. . ."

Linh Giải trên không trung giãy dụa, trong miệng rít gào lên.

Giờ phút này, những cái kia tại bị cuốn vào trong gió lốc côn trùng, đều nhao nhao rơi ở trên mặt đất.

Những Ngũ Thải Trùng Vương kia lập tức đứng lên, sau đó nằm sấp trên mặt đất.

Nữ tử này nhìn chằm chằm Linh Giải, khóe miệng hơi nhếch lên, miệng nói tiếng người, "Linh Giải bộ tộc, lại còn tồn tại!"

"Thả ta ra!"

Linh Giải kinh hãi, nó không nghĩ tới chính mình lại bị nữ tử này bắt lấy, nữ tử này thực lực quá cường đại.

"Hừ, nếu đã tới, cần gì phải đi vội vã đâu?"

Nữ tử này cười cười, sau đó đưa tay bắt lấy Linh Giải, chung quanh thân thể không gian có chút vặn vẹo, sau đó liền biến mất.

Những côn trùng kia nhìn thấy nữ tử biến mất đằng sau, lập tức đều như trút được gánh nặng, chậm rãi đem đầu của mình nâng lên.

Vừa rồi vị nữ tử kia, chính là Âm Dương Thị Huyết Trùng Trùng Hậu.

Một lúc sau, Linh Giải phát hiện mình bị nữ tử này bắt được một cái cự đại thủy tinh không gian bên trong.

Tại trong không gian này, có rất nhiều cửu thải chi sắc thủy tinh.

"Đây là Thiên Nguyên Thánh Tinh!"

Linh Giải con mắt lập tức phát sáng lên.

Đùng

Cái kia Cửu Thải Trùng Hậu đưa tay ở trên thân Linh Giải vỗ một cái, sau đó Lăng Phong cùng Tôn Khả bọn hắn ngay tại Linh Giải thể nội bay ra.

Những cái kia bị Linh Giải phong ấn côn trùng màu vàng, còn có Ngũ Thải Trùng Vương cũng đều bay ra.

Bọn chúng đều bị phong ấn ở bọt khí bên trong.

Mà Linh Giải lại cảm giác được đầu mình choáng nặng nề.

Lăng Phong bọn hắn đều bị Linh Giải phong ấn tại bọt khí bên trong, bất quá trừ Lăng Phong bên ngoài, những người khác đều hôn mê.

Thời khắc này Lăng Phong, cảm giác được đầu đau muốn nứt, vừa rồi nữ tử này đem Linh Giải bắt lấy, đồng thời đem bọn hắn mang đến nơi này quá trình, Lăng Phong đều biết.

Nữ tử kia nhìn xem Linh Giải, khi nàng nhìn thấy Linh Giải hai mắt sáng lên đằng sau, mặt mỉm cười nói ra: "Linh Giải bộ tộc thật không hổ là lòng tham quỷ!"

Lúc này, Lăng Phong lập tức xuất ra Hồn Dịch uống hết, khôi phục linh hồn chi lực của mình.

Nữ tử kia cũng không có đi ngăn cản Lăng Phong, nàng lẳng lặng chờ đợi Lăng Phong khôi phục.

Một lúc sau, Lăng Phong linh hồn chi lực khôi phục lại đỉnh phong, hắn ngẩng đầu nhìn nữ tử này, mở miệng hỏi: "Ngươi hẳn là Cửu Thải Trùng Hậu đi!"

Trùng Hậu đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Các ngươi lá gan không nhỏ, chỉ có chỉ là Thánh Tôn cấp bậc tu vi, liền dám mạnh mẽ xông tới chúng ta tộc đàn!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, nói ra: "Bởi vì cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm, chúng ta đây cũng là không có cách nào!"

Hiện tại nếu mình bị đối phương bắt lấy, Lăng Phong cũng chỉ có thể nhận mệnh.

Còn tốt đối phương hiện tại chỉ là đem hắn chộp tới, cũng không có lập tức giết hắn.

Chỉ cần không chết, liền còn có cơ hội.

Mà lại Lăng Phong cũng không có tại cái này Trùng Hậu trên thân cảm giác được sát ý.

Trùng Hậu nhìn xem Lăng Phong, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Bất quá các ngươi xác thực khiến ta kinh nha, mấy cái chỉ có Thánh Tôn cảnh giới tiểu gia hỏa, lại đem ta nhiều như vậy tộc nhân giết đi, liền ngay cả Ngũ Thải Trùng Vương đều không phải là đối thủ của các ngươi!"

Nhìn xem những cái kia bị Linh Giải phong ấn Ngũ Thải Trùng Vương, Trùng Hậu gương mặt tiếu lệ kia bên trên, cũng là xuất hiện một tia ý kính nể.

Vừa rồi Lăng Phong bọn hắn chiến trường, là tại địa bàn của các nàng  tại sân nhà tác chiến đám côn trùng này, lại còn không địch lại Lăng Phong những này chỉ có Thánh Tôn cảnh giới tiểu gia hỏa, hoàn toàn chính xác để cho người ta rất kinh ngạc.

Lăng Phong nhìn xem Trùng Hậu, mở miệng hỏi: "Hiện tại ta rơi vào trong tay của ngươi, ta cũng nhận thua, ngươi dự định xử trí như thế nào chúng ta?"

Trùng Hậu nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói ra: "Ngươi không cần lo lắng, ta ở trên thân thể ngươi cảm giác được mấy tức khí tức, ngươi hẳn là ta người quen bằng hữu, ta sẽ không thương tổn ngươi!"

"Người quen bằng hữu?"

Lăng Phong khẽ giật mình, lập tức nhíu mày.

Tình cảnh như vậy, hắn giống như đã từng quen biết.

Trùng Hậu đưa tay tại Lăng Phong chung quanh thân thể bọt khí bên trên nhẹ nhàng một chút, đem hắn bên người bọt khí đâm thủng.

Lăng Phong lập tức từ bọt khí bên trong bay ra ngoài, thân thể của hắn cũng khôi phục bình thường.

Trùng Hậu đi vào Lăng Phong trước mặt, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Đừng động!"

Lăng Phong lập tức dừng lại, không dám có chút động đậy.

Hắn biết trước mắt Trùng Hậu rất mạnh, hắn căn bản cũng không phải là cái này Trùng Hậu đối thủ, tại loại cường giả cấp bậc này trước mặt  bất kỳ cái gì tranh đâm đều là phí công.

Trùng Hậu duỗi ra ngọc chưởng, dán tại Lăng Phong trên mi tâm.

Bàn tay nàng rất mềm mại, tinh tế tỉ mỉ, hơn nữa còn băng băng, sờ trên trán Lăng Phong, để Lăng Phong cảm giác được rất dễ chịu.

Lăng Phong cảm giác được từng tia khí lưu lạnh buốt từ chỗ mi tâm, tiến vào trong thân thể của mình.

Cái này từng tia khí lưu, trực tiếp tuôn hướng đan điền của hắn.

Một lúc sau, Trùng Hậu đem hắn lấy tay về, sau đó thanh âm của nàng tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên: "Lò kia, ngươi là lúc nào lấy được!"

Lò

Lăng Phong khẽ giật mình, ngay sau đó trong lòng lật lên ngập trời sóng biển, hắn không nghĩ tới cái này Trùng Hậu, vậy mà phát hiện hắn trong đan điền lư hương.

Hắn biết Trùng Hậu nói tới lò, hẳn là lư hương.

"Tại ta 15 tuổi năm đó đi, hai mươi năm trước!"

Lăng Phong mở miệng hồi đáp.

Nếu đối phương đều đã nhìn ra, hắn cũng không cần thiết che giấu.

"Hai mươi năm trước?"

Trùng Hậu ánh mắt bỗng nhiên trở nên mê ly lên, trên mặt nàng xuất hiện một tia thương tâm.

Nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Có thể đem nó lấy ra, để cho ta nhìn xem sao?"

"Ngươi không bỏ ra nổi đến?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Trùng Hậu.

"Ta đương nhiên có thể cầm ra được, bất quá ta sợ ta cưỡng ép đưa nó lấy ra, sẽ tổn thương đến ngươi!"

Trùng Hậu mở miệng nói với Lăng Phong, giờ phút này nàng nhìn về phía Lăng Phong ánh mắt, cũng biến thành ôn nhu.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn không nghĩ tới Trùng Hậu vậy mà như thế quan tâm hắn.

Trùng Hậu vung tay lên, một đạo kết giới đưa nàng cùng Lăng Phong ngăn cách.

Lăng Phong lập tức đem lư hương triệu hoán đi ra, đưa cho Trùng Hậu.

Trùng Hậu từ Lăng Phong trong tay, đem lư hương tiếp nhận đi, sau đó dùng mặt mình tại trên lư hương mặt nhẹ nhàng cọ lấy.

Chẳng biết tại sao, Lăng Phong thấy cảnh này, trong lòng bỗng nhiên có chút thương cảm.

Trùng Hậu ôm thật chặt lư hương cọ xát một hồi, sau đó đem lư hương trả lại cho Lăng Phong.

Lăng Phong đem lư hương cất kỹ, mở miệng nói với Trùng Hậu: "Ngươi biết lư hương này lai lịch?"

Lư hương này lai lịch, trước đó Lăng Phong tại huyết thư không gian truyền thừa bên trong thời điểm, đã từ Huyết Hoàng Xà Mẫu trong miệng biết được đến, ngay lúc đó Huyết Hoàng Xà Mẫu cùng Lăng Phong nói ra, lư hương này là nàng chủ nhân pháp bảo.

Thế nhưng là lúc ấy Huyết Hoàng Xà Mẫu cũng không có cùng Lăng Phong nói, chủ nhân của nàng đến cùng là ai.

Cho nên Lăng Phong hiện tại cũng không biết lư hương này chủ nhân là ai.

Hiện tại, từ cái này Trùng Hậu biểu hiện đến xem, Lăng Phong suy đoán cái này Trùng Hậu, hẳn là cũng nhận biết lư hương.

Trùng Hậu nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Đây là chủ nhân của ta pháp bảo!"

"Quả nhiên!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn vừa rồi tại trong lòng đã suy đoán cái này Trùng Hậu cũng là nhận biết lư hương này chủ nhân.

Hắn mở miệng nói với Trùng Hậu: "Ta được đến lư hương này đằng sau, vẫn luôn không biết lư hương này đến cùng là lai lịch gì, bất quá lư hương này nhưng lại có rất nhiều thần kỳ công hiệu, vị tỷ tỷ này, ngươi biết chủ nhân ngươi đến cùng là thân phận gì sao?".