Chương 2971:: Gọi ta làm tỷ tỷ?

Chương 2971:: Gọi ta làm tỷ tỷ?

Trùng Hậu khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết chủ nhân của ta đến cùng là thân phận gì, trước kia ta đi theo ở bên cạnh hắn thời điểm, ta đã từng hỏi qua hắn vấn đề này, thế nhưng là hắn nhưng không có cùng ta nói, hắn lúc ấy cùng ta nói, thân phận của hắn không có khả năng tiết lộ, sẽ dính dấp đến rất nhiều thứ!"

"Ngươi lúc đó đi theo tại chủ nhân ngươi bên người?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hơi kinh ngạc nhìn xem Trùng Hậu, hắn biết lư hương này chủ nhân, chí ít đã tại mấy chục vạn năm liền đã biến mất, mà lại cũng rất có thể đã vẫn lạc.

Thế nhưng là Trùng Hậu bây giờ lại còn sống.

Mặt khác không nói, chỉ là có thể sống lâu như vậy, cái này Trùng Hậu liền mười phần kinh khủng.

"Đúng vậy, ta lúc đầu đi theo tại chủ nhân bên người hết thảy mười năm, tại trong mười năm này, ta tại chủ nhân trên thân học được rất nhiều thứ, năm đó, chủ nhân đem ta cùng tộc nhân của ta đưa đến nơi này đằng sau, hắn liền rời đi, hắn để cho ta cùng tộc nhân của ta ở chỗ này chờ, vĩnh viễn không nên rời đi nơi này, trừ phi chúng ta thể nội cấm chế có thể giải khai, nếu không một khi chúng ta rời đi nơi này, thể nội cấm chế liền sẽ phát động, sau đó tử vong!"

Nói lên chủ nhân của mình, Trùng Hậu hai mắt phiếm hồng, hốc mắt bên trong cũng có được nhàn nhạt hơi nước.

Lăng Phong không nghĩ tới cái này Trùng Hậu, vậy mà cũng là lư hương chủ nhân thủ hạ.

"Lư hương này chủ nhân, đến cùng là lai lịch gì?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, hắn biết lư hương này chủ nhân địa vị quá lớn, lư hương này chọn trúng hắn, đó cũng không phải hắn vận khí tốt, có thể là lư hương này chủ nhân, trong cõi U Minh liền đã an bài tốt.

Hồi tưởng lại chính mình xuất đạo đến nay gặp phải một chút chuyện kỳ quái, Lăng Phong đã cảm thấy kỳ quặc.

Lư hương này chủ nhân năm đó thủ hạ, tỉ như Huyết Hoàng Xà Mẫu, còn có trước mắt Trùng Hậu, các nàng khi biết lư hương tồn tại đằng sau, cũng không dám xuất thủ cướp đoạt lư hương, hơn nữa còn đối với hắn rất tôn kính.

Cái này khiến Lăng Phong rất nghi hoặc.

Vừa nghĩ tới chính mình sống ở những đại năng giả này tính toán bên trong, Lăng Phong trong lòng cũng có chút khó chịu.

Nhưng là bây giờ thực lực của hắn quá yếu, hắn tại những cường giả kia trong mắt, chính là một con cờ, hắn căn bản cũng không có năng lực này nhảy ra cục này.

"Không biết ta Hồng Mông đan điền bên trong lực lượng thần bí kia, cùng lư hương này chủ nhân có quan hệ hay không?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hiện tại, Lăng Phong cũng rốt cuộc minh bạch, rất phát hơn sinh ở trên người hắn sự tình, cũng không kỳ quặc, mà là sớm đã có người sắp xếp xong xuôi.

Mặc dù suy nghĩ minh bạch, nhưng là Lăng Phong lại không thể thay đổi gì.

Hắn mặc kệ những người này đến cùng có mục đích gì, dù sao từ hiện tại tình huống đến xem, đối với hắn không có cái gì chỗ xấu.

Tại lư hương trợ giúp dưới, thực lực của hắn đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi.

Lăng Phong trong lòng cũng rõ ràng, nếu là không có lư hương, hắn tuyệt đối sẽ không có hiện tại loại thành tựu này.

Lư hương này, có lẽ chính là Trùng Hậu chủ nhân chuẩn bị ở sau.

"Có lẽ, ta xuất hiện ở đây, cũng là lư hương này chủ nhân đã sớm an bài tốt, hoặc là bọn hắn đã sớm tính toán kỹ!"

Lăng Phong ở trong lòng nghĩ đến, hắn biết một chút cường giả tuyệt thế, có thể nghịch tố thời không, nhìn thấy trước kia phát sinh sự tình, cũng có thể nhìn ra xa tương lai, đoán trước tương lai phát sinh sự tình.

Một chút thực lực cường đại tồn tại, thậm chí có thể nhằm vào chuyện tương lai bố cục.

Tỉ như cái kia Huyền Hoàng Đại Đế, hắn vì có thể khiến người ta tộc đạt được Hồng Hoang Địch, năm đó liền lưu lại rất nhiều chuẩn bị ở sau, tại 100. 000 năm đằng sau, rốt cục để Nhân tộc đạt được Hồng Hoang Địch.

Có lẽ lư hương này chủ nhân, cũng tại bố cục.

Về phần lư hương này chủ nhân, đến cùng đang bố trí dạng gì cục, Lăng Phong không biết.

Muốn trở thành người bày cục, ít nhất cũng phải đi đến Thiên Đế cấp bậc kia.

Cho dù chứng đạo thành công, cũng không phải tất cả mọi người có thể bố trí ra đại cục.

Lăng Phong tu vi hiện tại, chẳng qua là Thánh Tôn cảnh giới, khoảng cách Thiên Đế cảnh giới, còn không biết kém bao xa.

Người bình thường muốn chứng đạo, đây không phải chuyện của một cá nhân, mà là cả một tộc đàn sự tình.

Nếu là Lăng Phong muốn chứng đạo, chí ít hắn muốn lấy được cả Nhân tộc duy trì, mà lại bây giờ Nhân tộc thực lực, không cách nào cùng mười vạn năm trước so sánh.

Mười vạn năm trước, Nhân tộc thực lực trên thế giới này đạt đến đỉnh phong, trừ có được tam đại thánh điện bên ngoài, còn có Đông Thổ chín đại thánh địa.

Năm đó, tại Huyền Hoàng Đại Đế niên đại đó, Tiên Ma đại lục Đông Thổ chín đại thánh địa, đã tạo thành thánh điện hình thức ban đầu.

Mà lại chín đại thánh địa truyền thừa tuyệt học, đều so Tinh Hà Thánh Điện, Thái Hư Thánh Điện, còn có Thiên Võ Thánh Điện một chút truyền thừa tuyệt học lợi hại.

Tỉ như Khí Tông Khí Thư, tại luyện khí phương diện, liền so Cửu Thiên Tinh Thần Quyết bên trong Luyện Khí Thiên cường đại.

Mà huyết thư bên trong Nguyên Thủy Huyết Kinh, liền so Cửu Thiên Tinh Thần Quyết bên trong luyện huyết thiên cường đại.

Còn có trong Thể Thư Nguyên Thủy Luyện Thể Quyết, hẳn là cũng so Cửu Thiên Tinh Thần Quyết bên trong Luyện Thể Thiên phải cường đại.

. . .

Mặc dù chín đại thánh địa bên trong Truyền Thừa Thiên Thư đều rất cường đại, nhưng là cái này chín đại Truyền Thừa Thiên Thư, còn không có bị chỉnh hợp đứng lên, hình thành một bộ hoàn chỉnh thánh điện.

Năm đó Huyền Hoàng Đại Đế, nếu như chứng đạo sau khi thành công, trước hết nhất làm sự tình, hẳn là đem Cửu Đại Thiên Thư chỉnh hợp, hình thành một bộ càng cường đại hơn thánh điển.

Nếu là năm đó Huyền Hoàng Đại Đế thành công, như vậy Nhân tộc bước thứ tư thánh điển, hẳn là so Tinh Hà Thánh Điển, Thái Hư Thánh Điển, còn có Thiên Võ Thánh Điển càng thêm cường đại.

Đáng tiếc Huyền Hoàng Đại Đế không thành công, năm đó Tiên Ma đại lục Đông Thổ chín đại thánh địa có bảy đại thánh địa hủy diệt, truyền thừa đoạn tuyệt, chỉ có Thể Tông thánh địa cùng Ngự Thiên tông thánh địa bảo tồn lại.

Mà cái kia hủy diệt bảy đại thánh địa bên trong, chỉ có huyết thư xuất hiện, còn lại sáu bản Thiên Thư, cũng còn chưa từng xuất hiện.

Lăng Phong đem trong óc những này tạp nhạp ý nghĩ vứt bỏ, hắn mở miệng nói với Trùng Hậu: "Vị tỷ tỷ này, ngươi đem ta chộp tới nơi này, chính là vì nhìn một chút chủ nhân ngươi pháp bảo sao?"

Trùng Hậu nhìn xem Lăng Phong, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó nói ra: "Ngươi tiểu tử này miệng thật đúng là ngọt, ta cũng không biết sống bao lâu, ngươi cũng dám gọi ta làm tỷ tỷ?"

"Dù sao ngươi nhìn tựa như là tỷ tỷ, mà lại, ta không gọi ngươi làm tỷ tỷ, ta còn không biết ngươi xưng hô như thế nào!"

Lăng Phong nhìn xem Trùng Hậu, khẽ nhíu mày, giả ra một mặt dáng vẻ đắn đo.

Trùng Hậu cười cười, nói ra: "Đã ngươi là chủ nhân của ta tuyển định truyền nhân, vậy ta gặp được ngươi, tự nhiên muốn trợ giúp ngươi một chút, ngươi vì sao muốn tới bắt ta tộc nhân?"

Trùng Hậu vốn là đang ngủ say, tuy nhiên lại bị nàng cầu cứu tin tức đánh thức.

Nàng cũng không nghĩ tới vậy mà lại gặp được nàng chủ nhân truyền nhân, cái này khiến nàng mừng rỡ không thôi.

"Cái này. . ."

Lăng Phong nhìn xem Trùng Hậu, có chút chần chờ.

"Nói đi, ta sẽ không trách tội ngươi!"

Trùng Hậu mặt mỉm cười nói với Lăng Phong, Lăng Phong là nàng chủ nhân tuyển định truyền nhân, đừng nói Lăng Phong chỉ là giết nàng một ít tộc nhân, coi như Lăng Phong lại nhiều giết một chút, nó cũng sẽ không tức giận.

Trừ Lăng Phong là nàng chủ nhân tuyển định truyền nhân bên ngoài, còn có vô cùng trọng yếu một chút chính là, những cái kia bị Lăng Phong bọn chúng giết chết tộc nhân, hồn phách đều sẽ trở lại các nàng tộc đàn bên trong trong thánh trì, qua một đoạn thời gian, bọn chúng sẽ còn phục sinh..