Chương 2972:: Trùng Hậu quyết định

Chương 2972:: Trùng Hậu quyết định

Âm Dương Thị Huyết Trùng sinh tồn mảnh này đặc thù dãy núi, đều là lãnh địa của bọn nó, chỉ cần tại bọn chúng trong lãnh địa bị giết chết tộc nhân, hồn phách đều sẽ trở lại bọn chúng tộc đàn bên trong thánh trì bên trong.

Cho nên, vô luận là nguyên nhân nào, Trùng Hậu cũng sẽ không giận lây sang Lăng Phong.

Lăng Phong hít một hơi thật sâu, sau đó nói ra: "Ta muốn dùng các ngươi tộc nhân thi thể, bồi dưỡng một loại đặc thù loài nấm, sau đó dùng đến luyện đan!"

Lăng Phong biết, Trùng Hậu là Âm Dương Thị Huyết Trùng lãnh tụ, nếu để cho nàng biết mình dùng nàng tộc nhân thi thể đến trồng trọt loài nấm, sau đó dùng đến luyện đan, nàng khẳng định sẽ tức giận.

"Phải dùng đến luyện đan sao?"

Trùng Hậu khẽ nhíu mày, nàng cũng biết Âm Dương Thị Huyết Trùng thể chất quái dị, tại Nhân tộc, hoặc là chủng tộc khác trong mắt, bọn chúng chính là bảo bối.

Trước kia bọn chúng chủng tộc, liền thường xuyên bị những chủng tộc khác sát hại, mục đích đúng là vì đạt được bọn nó tộc nhân thân thể.

Nàng không nghĩ tới Lăng Phong lần này tới các nàng tộc đàn, vậy mà cũng là vì các nàng tộc nhân thi thể.

Nếu không phải Lăng Phong là nàng chủ nhân tuyển định truyền nhân, nàng thật đúng là muốn đem Lăng Phong giết đi.

Nhưng là hiện tại, nàng không có khả năng làm như thế.

Nàng không dám, mà lại nàng cũng không muốn làm như thế.

Trong nội tâm nàng minh bạch, nàng cùng nàng tộc nhân hiện tại sở dĩ có thể tại nơi này phồn diễn sinh sống, lớn mạnh đến bây giờ loại trình độ này, hoàn toàn là bởi vì chủ nhân của nàng.

Kỳ thật Âm Dương Thị Huyết Trùng bộ tộc, cùng Huyết Hoàng Xà bộ tộc, năm đó đều là bị chủng tộc khác sắp giết hết tuyệt chủng tộc, thế nhưng là về sau bọn hắn đều bị lư hương chủ nhân cấp cứu xuống dưới.

Lư hương chủ nhân đem bọn nó cứu được đằng sau, đều cho bọn hắn an bài được thật tốt, để bọn hắn có thể phồn diễn sinh sống.

Trùng Hậu nhìn xem Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi đi theo ta đi!"

Sau khi nói xong, nàng đem chung quanh màn sáng thu lại.

"Lăng Phong, ngươi không sao chứ?"

Khi màn sáng này bị thu hồi đến đằng sau, Linh Giải lập tức ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm.

"Không có việc gì, nữ nhân này đối với ta không có sát ý!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại một tiếng.

"Vậy là tốt rồi!"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Linh Giải cũng là thở dài một hơi, sau đó nói ra: "Vậy cái này nữ nhân đem chúng ta bắt tới đây, nàng đến cùng muốn làm cái gì?"

"Ta cũng không biết, hiện tại nàng muốn để ta đi theo nàng đi một chỗ!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại, sau đó cùng Trùng Hậu hướng phía một đầu thông đạo đi đến.

Thông đạo này chung quanh, đều là cửu thải chi sắc kỳ dị tinh thạch.

Linh Giải cũng là lập tức bay đến Lăng Phong trước mặt, sau đó chui vào Lăng Phong trong ngực, lộ ra nửa cái đầu, nhìn xem hoàn cảnh chung quanh.

Lăng Phong đi theo Trùng Hậu tại trong lối đi này mặt đi một lúc sau, trước thông đạo liền xuất hiện một màn ánh sáng.

Trùng Hậu trực tiếp đi tới trong màn sáng kia.

Lăng Phong mang theo Linh Giải, cũng đi theo đi vào.

Màn sáng này phía sau, là một cái cự đại không gian.

Tại không gian này bên trong, Lăng Phong thấy được mấy trăm đầu Ngũ Thải Trùng Vương.

Những này Ngũ Thải Trùng Vương, thân thể lớn nhất, thân dài đạt đến 3000 mét.

"Oa, nhiều như vậy Ngũ Thải Trùng Vương!"

Lăng Phong cùng Linh Giải thấy cảnh này, cũng đều bị giật nảy mình.

Một đầu Ngũ Thải Trùng Vương, thực lực liền có thể so với một vị Nhân tộc Chí Tôn cường giả, nơi này khoảng chừng mấy trăm đầu Ngũ Thải Trùng Vương.

Đây chính là tương đương với mấy trăm vị Chí Tôn cường giả.

Lăng Phong không nghĩ tới cái này Âm Dương Thị Huyết Trùng tộc đàn vậy mà cường đại như thế.

Những Ngũ Thải Trùng Vương kia, giống như cũng không có nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn.

Trùng Hậu đối với Lăng Phong truyền âm nói: "Các ngươi luyện dược, cần bao nhiêu bộ thi thể?"

A

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn xem Trùng Hậu, sau đó hơi nghi hoặc một chút ở trong lòng hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi đây là ý gì?"

"Ngốc gia hỏa, ta đây là chuẩn bị cho các ngươi chọn chúng ta tộc nhân thi thể, các ngươi nhìn trúng đầu nào, liền trực tiếp cùng ta nói, sau đó ta để bọn chúng đem thân thể giao cho các ngươi!"

Trùng Hậu ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Cái này. . ."

Lăng Phong nao nao, hắn không nghĩ tới Trùng Hậu lại là loại ý nghĩ này.

Hắn nhìn trước mắt những này hình thể khổng lồ côn trùng, lập tức có chút hưng phấn.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm nói: "Linh Giải, hiện tại Trùng Hậu muốn để ta tuyển đám côn trùng này, nàng nói chúng ta có thể đem đám côn trùng này thân thể mang đi, chúng ta đến cùng cần bao nhiêu côn trùng?"

"Cái này. . . Nếu như là dùng cái này Ngũ Thải Trùng Vương thi thể đến thai nghén loài nấm mà nói, chúng ta muốn một đầu côn trùng là đủ rồi, bởi vì dùng cái này Ngũ Thải Trùng Vương thi thể đến thai nghén Kim Trùng Thảo, xác xuất thành công cơ hồ 100%!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

"Đã như vậy, như vậy chúng ta liền muốn hai đầu Ngũ Thải Trùng Vương thi thể tốt!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

Tốt

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói.

Lăng Phong cùng Trùng Hậu nói ra: "Chúng ta muốn hai bộ Ngũ Thải Trùng Vương thân thể là được, liền muốn hai bộ 2000 mét a!"

"Hai bộ? Ít như vậy?"

Trùng Hậu sửng sốt một chút, sau đó ánh mắt của nàng rơi vào cái kia năm cái thân dài đạt đến 5000 mét Ngũ Thải Trùng Vương trên thân, mở miệng đối với Lăng Phong truyền âm nói: "Ta chuẩn bị cho ngươi năm cái đi, mà lại là năm cái thân dài đạt tới 5000 mét thế nào?"

"5000 mét? Bọn chúng thế nhưng là các ngươi tộc đàn lực lượng trung kiên a, ngươi làm như thế, sẽ để cho các ngươi tộc đàn thực lực giảm xuống rất nhiều!"

Lăng Phong trừng mắt, hướng phía cái kia năm cái hình thể khổng lồ Trùng Vương nhìn lại, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Trùng Hậu khẽ lắc đầu, sau đó ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra: "Không biết, cái này ngươi không cần phải lo lắng, ta sở dĩ để cho ngươi đem bọn nó thi thể mang đi, là bởi vì tuổi thọ của bọn nó nhanh đến cuối cùng, không bao lâu, hồn phách của bọn nó liền sẽ tán loạn, cuối cùng thi thể của bọn nó cũng sẽ hư thối, biến mất!"

"Như vậy phải không?"

Lăng Phong bừng tỉnh đại ngộ, sau đó đáp lại nói: "Đã như vậy, vậy ta liền không khách khí!"

Trùng Hậu đưa chính mình như thế một món lễ lớn, Lăng Phong trong lòng có chút hổ thẹn, dù sao bọn hắn mới vừa rồi còn giết rất nhiều Âm Dương Thị Huyết Trùng.

"Không cần khách khí, ngươi là chủ nhân của ta truyền nhân, đây đều là ta phải làm, nếu không phải chủ nhân của ta, chúng ta Âm Dương Thị Huyết Trùng bộ tộc, có lẽ đã diệt tuyệt!"

Trùng Hậu thần sắc đạm mạc nói với Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn xem Trùng Hậu vẻ mặt này, tâm tình có chút phức tạp, hắn luôn cảm giác chính mình xin lỗi Âm Dương Thị Huyết Trùng bộ tộc.

Hắn nghĩ một lát đằng sau, sau đó mở miệng nói với Trùng Hậu: "Tỷ tỷ, cám ơn ngươi có thể giúp ta, bằng không, ngươi để cho ta cũng cho các ngươi tộc đàn, bồi thường một chút cái gì a?"

Trùng Hậu nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ngươi còn có thể cho chúng ta cái gì bồi thường?"

Lăng Phong cùng Trùng Hậu đối mặt, sau đó cười cười, nói ra: "Ta thế nhưng là chủ nhân ngươi tuyển định truyền nhân, khẳng định có một chút chỗ đặc thù, nếu như tỷ tỷ ngươi không để ý, có thể cho ta kiểm tra một chút thân thể của ngươi, sau đó ta truyền thụ một bộ công pháp cho ngươi tu luyện một chút!"

"Thật to gan, ngươi nếu là dám lại đùa bỡn ta, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Trùng Hậu trầm mặt nói với Lăng Phong.

"Cái này, tỷ tỷ, ngươi bị hiểu lầm, ta cũng không phải là muốn chiếm ngươi tiện nghi, chỉ là ta cho ngươi truyền thụ công pháp trước đó, nhất định phải hiểu rõ thể chất của ngươi, nếu không, ta tùy tiện truyền thụ công pháp đưa cho ngươi nói, sẽ hại ngươi!"

Lăng Phong ngẩng đầu, một mặt chân thành nói với Trùng Hậu.

Trùng Hậu nhìn chằm chằm Lăng Phong một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Muốn ta như thế nào phối hợp ngươi?"

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Ngươi đem vươn tay ra đến, ta cho ngươi bắt mạch là được!"

Trùng Hậu đôi mi thanh tú cau lại, sau đó đem ống tay áo của mình kéo, lộ ra như là ngó sen non một dạng cánh tay, nàng chậm rãi đưa tay, đem cánh tay ngả vào Lăng Phong trước mặt..