Chương 2973:: Thiên Đạo gông xiềng

Chương 2973:: Thiên Đạo gông xiềng

Lăng Phong nhìn xem Trùng Hậu, hít vào một hơi thật dài đằng sau, đưa tay cầm Trùng Hậu cổ tay, sau đó nhắm mắt lại, cho Trùng Hậu kiểm tra thân thể.

Trải qua sau khi kiểm tra, Lăng Phong phát hiện Trùng Hậu thể chất rất đặc thù, trong cơ thể nàng kinh mạch cùng khiếu huyệt phân bộ, cùng Nhân tộc kinh mạch khiếu huyệt phân bộ có rất lớn khác biệt.

Lăng Phong buông lỏng ra Trùng Hậu cổ tay, sau đó trong đầu, bắt đầu căn cứ Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, là Trùng Hậu xứng đôi công pháp.

Bởi vì Trùng Hậu thể chất đặc thù, Lăng Phong thời gian hao phí tương đối dài.

Sau một nén nhang, Lăng Phong mở to mắt, mở miệng nói với Trùng Hậu: "Tỷ tỷ, ngươi nhắm mắt lại, ta cái này truyền thụ một bộ công pháp cho ngươi, sau đó ngươi tu luyện một chút, nhìn xem phải chăng phù hợp!"

Trùng Hậu khẽ gật đầu, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại.

Khi nàng nhắm mắt lại đằng sau, cái kia thật dài lông mi, tại có chút run rẩy.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Trùng Hậu cái kia tuyệt mỹ khuôn mặt nhìn một hồi, sau đó vận chuyển Linh Tê Chỉ, điểm vào Trùng Hậu trên mi tâm.

Khi Lăng Phong điểm trúng Trùng Hậu thời điểm, thân thể của nàng hơi chấn động một chút, sau đó nàng cảm giác được một cỗ khổng lồ tin tức, tràn vào đến trong đầu của nàng.

Một lúc sau, Lăng Phong đem ngón tay thu hồi lại, Trùng Hậu cũng là theo sát lấy mở mắt.

Bởi vì Trùng Hậu thực lực rất mạnh, linh hồn chi lực cũng rất cường đại, Lăng Phong truyền thụ cho nàng công pháp, nàng rất nhanh liền tiêu hóa.

Lăng Phong mở miệng nói với Trùng Hậu: "Tỷ tỷ, ngươi tu luyện một cái đi!"

Tốt

Trùng Hậu khẽ gật đầu, sau đó bắt đầu tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho nàng công pháp.

Khi Trùng Hậu tu luyện đằng sau, chung quanh năng lượng lập tức hướng phía nàng tụ đến.

Tại Trùng Hậu trên mi tâm, xuất hiện một cái cửu thải chi sắc ấn ký.

Một cỗ đặc thù uy áp, tại viên này cửu thải trên ấn ký phát ra.

Ngay sau đó, một đôi trong suốt cánh, sau lưng Trùng Hậu mở rộng đi ra, chiếc cánh này thoạt nhìn như là cánh hồ điệp, bất quá lại là óng ánh sáng long lanh, có cửu thải chi sắc phù văn lấp lóe.

Chỗ mi tâm ấn ký, tại tăng thêm phía sau cánh bướm, để Trùng Hậu nhìn càng thêm mê người.

Một lúc sau, Trùng Hậu mở to mắt, nàng chỗ mi tâm ấn ký cùng sau lưng cánh đều lập tức thu về.

Trong con mắt của nàng, lộ ra vẻ khiếp sợ, bởi vì nàng cảm giác được Lăng Phong truyền thụ cho nàng công pháp, phi thường phù hợp nàng tu luyện, cái này tu luyện hiệu quả, so với nàng nguyên lai tu luyện công pháp tốt hơn nhiều.

Mà lại Lăng Phong truyền thụ cho nàng công pháp, là một cá thể hệ, có Hóa Hình Quyết, có chuyên môn Luyện Hồn Quyết, Luyện Thể Quyết, luyện huyết.

Nàng nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu, nói ra: "Cám ơn ngươi!"

"Tỷ tỷ, ngươi đừng như vậy, chúng ta chỉ là giúp đỡ cho nhau mà thôi!"

Lăng Phong lập tức đưa tay bắt lấy Trùng Hậu bả vai, đưa nàng nâng đỡ.

Trùng Hậu bả vai rất mềm, chộp trong tay rất dễ chịu.

Trùng Hậu nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ cảm kích, nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi những công pháp này, ta có thể truyền thụ cho tộc nhân của ta sao?"

"Điều này e rằng không được, nếu như ngươi cần tộc nhân ngươi cũng tu luyện loại công pháp này mà nói, chỉ có thể để cho ta tự mình đến kiểm tra thân thể của bọn chúng, sau đó lại nhằm vào chúng nó thể chất, lựa chọn thích hợp công pháp truyền thụ cho bọn chúng!"

Trùng Hậu nhìn chằm chằm Lăng Phong, đôi mi thanh tú cau lại, sau đó nói ra: "Tốt a, ngươi đi theo ta!"

Sau khi nói xong, Trùng Hậu mang theo Lăng Phong hướng phía phía trước bay đi, khi bọn hắn bay ra hơn một trăm mét thời điểm, Lăng Phong cảm giác được chính mình tựa hồ xuyên qua một đạo bình chướng vô hình, một cỗ cường đại áp lực, lập tức tác dụng ở trên người hắn.

"Tê tê. . ."

Những Ngũ Thải Trùng Vương kia nhìn thấy Trùng Hậu, lập tức nằm sấp trên mặt đất.

"Đều đứng lên đi!"

Trùng Hậu mở miệng đối với mấy cái này Trùng Vương nói ra, nàng cùng những này Trùng Vương lúc nói chuyện, cũng là dùng Nhân tộc ngôn ngữ.

Những này Trùng Vương tựa hồ có thể nghe hiểu Nhân tộc ngôn ngữ.

Lăng Phong trong lòng hơi nghi hoặc một chút, sau đó hắn ở trong lòng đối với Trùng Hậu hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi vì sao cùng tộc nhân ngươi giao lưu thời điểm, dùng Nhân tộc ngôn ngữ a?"

"Đây là chủ nhân của ta để cho ta làm như vậy, hắn nói Nhân tộc ngôn ngữ huyền diệu không gì sánh được, so với chúng ta Âm Dương Thị Huyết Trùng ngôn ngữ cao cấp hơn rất nhiều, thường xuyên sử dụng Nhân tộc ngôn ngữ giao lưu, có trợ giúp chúng ta tu hành!"

Trùng Hậu thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Chúng ta Nhân tộc ngôn ngữ, còn có dạng này ưu thế?"

Lăng Phong khẽ giật mình, chuyện như vậy, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

"Đúng vậy, chủ nhân của ta năm đó là như thế nói với ta!"

Trùng Hậu khẽ gật đầu, ở trong lòng đáp lại Lăng Phong một tiếng.

Ánh mắt của nàng rơi vào trước mắt một đầu thân dài tiếp cận sáu ngàn mét Ngũ Thải Trùng Vương trên thân, đầu này Ngũ Thải Trùng Vương, là bên trong không gian này thể tích lớn nhất Trùng Vương.

Nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Đại trưởng lão, vị này là người của ta tộc hảo hữu, hiện tại nó muốn cho ngươi truyền thụ một bộ rất lợi hại công pháp, xin ngươi phối hợp hắn!"

"Tê tê. . ."

Đầu kia Ngũ Thải Trùng Vương lập tức đối với Trùng Hậu gật đầu, sau đó nó nhìn về phía Lăng Phong, ánh mắt kia lập tức trở nên hiền lành đứng lên.

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói: "Tỷ tỷ, ngươi những tộc nhân này, thực lực đều mạnh như vậy, vì sao còn không thể miệng nói tiếng người?"

Trùng Hậu khẽ thở dài một cái, ở trong lòng đáp lại nói: "Tộc nhân của chúng ta, trước kia từng từng theo hầu một vị siêu cấp cường giả chinh chiến Thiên Đạo, thế nhưng là một lần kia thất bại, chúng ta tộc đàn bởi vì tại chinh chiến Thiên Đạo thời điểm biểu hiện quá đột xuất, cuối cùng bị Thiên Đạo hạ rất nhiều đạo gông xiềng, chỉ có tu vi đạt đến cửu thải cấp bậc, mới có thể đánh vỡ gông xiềng, miệng nói tiếng người! Những này gông xiềng ảnh hưởng tới bọn chúng tu vi tăng lên, cũng ảnh hưởng chúng ta tộc nhân linh trí. . ."

Trùng Hậu trên mặt biểu lộ rất bất đắc dĩ, bọn chúng Âm Dương Thị Huyết Trùng bộ tộc, bởi vì trên người có Thiên Đạo gông xiềng, lấy bình thường phương thức tu luyện, không cách nào đạt tới cửu thải cảnh giới.

Trùng Hậu sở dĩ có thể đạt tới cảnh giới này, đó là bởi vì nàng có Âm Dương Thị Huyết Trùng bộ tộc chí bảo, món này chí bảo có thể đem trong cơ thể nó Thiên Đạo gông xiềng mở ra, nhưng là chí bảo này đối với nàng hữu hiệu, đối với nàng tộc nhân vô hiệu.

Mà lại chí bảo này một khi rời đi Trùng Hậu, Trùng Hậu liền sẽ chết.

"Thiên Đạo gông xiềng?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Thiên Đạo, lại còn sẽ cho sinh mệnh thực hiện gông xiềng.

"Đúng vậy, năm đó Thiên Đạo, thêm tại chúng ta Âm Dương Thị Huyết Trùng trên người gông xiềng mười phần khủng bố, cái này thật to hạn chế chúng ta chủng tộc thiên phú và tốc độ tu hành!"

Trùng Hậu trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ, nếu là tộc nhân của nàng, có thể đánh phá thiên đạo gông xiềng, thực lực kia khẳng định sẽ đột nhiên tăng mạnh, chỉ tiếc muốn đánh vỡ Thiên Đạo gông xiềng, thực sự quá khó khăn.

"Tốt, ngươi đi cho nó nhìn một chút đi!"

Trùng Hậu mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó bay đến đầu kia thân dài đạt đến sáu ngàn mét Ngũ Thải Trùng Vương trước mặt.

Đầu này Ngũ Thải Trùng Vương, chính là Âm Dương Thị Huyết Trùng bộ tộc Đại trưởng lão.

Nhìn xem Đại trưởng lão Trùng Vương cái này thân thể khổng lồ, Lăng Phong lập tức cảm thấy một loại áp lực vô hình, hắn biết đầu này Ngũ Thải Trùng Vương thực lực khẳng định rất khủng bố, cho dù là bọn họ Nhân tộc tuyệt đỉnh Chí Tôn, cũng chưa hẳn là đầu này Trùng Vương đối thủ..