Chương 2974:: Đây là thiên phú của ta

Chương 2974:: Đây là thiên phú của ta

Lăng Phong hít một hơi, cố gắng để cho mình tinh thần buông lỏng, sau đó mở miệng đối với Đại trưởng lão này nói ra: "Đại trưởng lão, hiện tại ta chuẩn bị cho ngươi thi pháp, ngươi giữ yên lặng là được!"

Đại trưởng lão này Trùng Vương đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Mặt khác Ngũ Thải Trùng Vương cũng đều ngẩng đầu nhìn chăm chú lên Lăng Phong.

Lăng Phong đưa tay đặt tại Đại trưởng lão này chỗ mi tâm ngũ thải ấn ký phía trên, sau đó vận chuyển Huyền Linh Châm.

Huyền Linh Châm lập tức liền đâm vào Đại trưởng lão này thể nội.

Đại trưởng lão thân thể khổng lồ hơi chấn động một chút, nó cảm giác được thân thể của mình, tựa hồ bị một cỗ lực lượng vô hình cầm giữ.

Bất quá cỗ lực lượng này đối với nó mà nói, tựa hồ cũng không cường đại, chỉ cần nó nguyện ý, tùy thời đều có thể xông phá cỗ lực lượng này giam cầm, nhưng là bây giờ nó cũng không dám làm như vậy.

Tiến vào Đại trưởng lão thể nội Huyền Linh Châm, bắt đầu nhanh chóng phân hoá.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đối với Đại trưởng lão này thân thể như lòng bàn tay.

Hắn đem Huyền Linh Châm thu hồi, đối với Đại trưởng lão này nói ra: "Ngươi không nên động, ta hiện tại bắt đầu truyền thụ công pháp cho ngươi!"

Đại trưởng lão đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nhắm mắt lại  chờ đợi Lăng Phong cho nó truyền công.

Lăng Phong vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, sau đó đem bàn tay của mình đặt tại Đại trưởng lão trên đầu ngũ thải ấn ký phía trên, bắt đầu cho nó truyền thụ công pháp.

Sau một nén nhang, Lăng Phong nắm tay thu hồi lại.

Thời khắc này Đại trưởng lão, còn nhắm mắt lại.

Lăng Phong liền lẳng lặng lơ lửng tại trước mặt Đại trưởng lão.

Trùng Hậu cùng mặt khác Ngũ Thải Trùng Vương, ánh mắt đều rơi vào Lăng Phong cùng Đại trưởng lão trên thân.

Một lúc sau, Đại trưởng lão từ từ mở mắt, ánh mắt của nó rất sáng.

Lăng Phong lần nữa nắm tay đặt tại Đại trưởng lão này trên đầu ngũ thải trên ấn ký, mở miệng nói ra: "Hiện tại, ta để dẫn dắt ngươi tu luyện một chút!"

Đại trưởng lão này khẽ gật đầu, lập tức nhắm mắt lại, tại Lăng Phong dẫn đạo dưới, bắt đầu tu luyện.

Một lúc sau, Đại trưởng lão này trên thân, hiện ra đại lượng ngũ thải phù văn, những phù văn này tản ra ánh sáng nhu hòa, theo thời gian chuyển dời, những ánh sáng này càng ngày càng mãnh liệt.

Trùng Hậu cùng mặt khác Trùng Vương, cũng cảm giác được trên người Đại trưởng lão khí tức bắt đầu trở nên hỗn loạn.

Ngay sau đó, Đại trưởng lão thân thể bắt đầu co quắp, nó tựa hồ có chút thống khổ.

Tình huống như vậy kéo dài đại khái ba mươi hơi thở, Đại trưởng lão liền không co quắp, thân thể của nó có ngũ thải diễm hỏa bốc cháy lên, ngay sau đó liền cuộn mình đứng lên, biến thành một đoàn ngọn lửa năm màu.

Giờ phút này, Lăng Phong đem tay của mình thu hồi lại, lập tức lui ra phía sau.

Hắn không nói gì, mà là ngẩng đầu lẳng lặng nhìn Đại trưởng lão.

Trước mắt hỏa diễm đang nhanh chóng thu nhỏ, đang thu nhỏ lại thời điểm, ngọn lửa kia phát ra khí tức cũng càng mãnh liệt.

Những Ngũ Thải Trùng Vương kia thấy cảnh này, con mắt đều toát ra vẻ nghi hoặc, bọn chúng không biết Đại trưởng lão tại sao lại biến thành dạng này.

Đại khái sau một nén nhang, ngọn lửa kia hoàn toàn thu liễm, cả người tư thế nữ tử yêu diễm xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Nhìn xem cái này một bộ cơ hồ thân thể hoàn mỹ, Lăng Phong lập tức cảm giác được chính mình khí huyết có chút sôi trào.

"Hoá hình rồi?"

Trùng Hậu nhìn thấy nữ tử trước mắt đằng sau, nàng trên gương mặt xinh đẹp kia, xuất hiện vẻ kinh ngạc.

Trùng Hậu vung tay lên, một đoàn cửu thải năng lượng bị nàng bắn vào Đại trưởng lão thể nội, cái kia cửu thải năng lượng lập tức ở Đại trưởng lão mặt ngoài thân thể, ngưng tụ thành một kiện váy.

"Đa tạ Trùng Hậu!"

Đại trưởng lão lập tức đối với Trùng Hậu có chút hành lễ.

"Tê tê?"

Những Ngũ Thải Trùng Vương kia nghe được Đại trưởng lão thanh âm đằng sau, đều lộ ra rất kinh ngạc.

Bọn chúng không nghĩ tới Đại trưởng lão được sự giúp đỡ của Nhân tộc này, chẳng những hoá hình, hơn nữa còn có thể miệng nói tiếng người.

Chẳng những những này Ngũ Thải Trùng Vương kinh ngạc, liền ngay cả Trùng Hậu cũng rất kinh ngạc.

Nàng nhìn về phía Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ngươi là như thế nào làm được?"

"Cái này. . . Tỷ tỷ, ta và ngươi nói, ngươi cũng làm không rõ, đây là thiên phú của ta!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại Trùng Hậu một tiếng.

Trùng Hậu khẽ gật đầu, cũng không có truy vấn, nhưng là nàng lại bị Lăng Phong cử động chấn kinh.

Đại trưởng lão có thể hoá hình, có thể miệng nói tiếng người, cái này chứng minh, Lăng Phong đã trợ giúp nó phá vỡ thể nội Thiên Đạo gông xiềng, nếu là những ngày này đạo gông xiềng không có bị đánh vỡ, lớn như vậy trưởng lão là không cách nào hóa thành nhân hình, cũng vô pháp miệng nói tiếng người.

Trùng Hậu mở miệng đối với Đại trưởng lão hỏi: "Đại trưởng lão, ngươi bây giờ cảm giác như thế nào?"

"Hồi Trùng Hậu, ta hiện tại cảm giác rất tốt, lớn như vậy thân thể bỗng nhiên trở nên nhỏ như vậy, hơn nữa còn rất linh hoạt!"

Đại trưởng lão nói, sau đó nàng khống chế thân thể của mình trên không trung xoay tròn một hồi, cái này vừa mới hóa thành nhân hình, để nàng đối với mình thân thể hình thái mới, cảm giác rất ngạc nhiên.

Nàng còn không ngừng đưa tay tại trên người mình không ngừng nắm vuốt.

Nàng động tác này, để Lăng Phong sau khi xem, cảm giác được miệng đắng lưỡi khô.

Đại trưởng lão mặc dù sống vô tận tuế nguyệt, nhưng là giờ phút này biểu hiện của nàng, giống như là một cái thanh thuần thiếu nữ một dạng, nàng đối với mình thân thể rất ngạc nhiên.

Trùng Hậu tiếp tục mở miệng đối với Đại trưởng lão hỏi: "Ngươi bây giờ cảm giác mình lực lượng có hay không biến yếu?"

Đại trưởng lão nhắm lại ánh mắt của mình, cẩn thận cảm thụ một chút thân thể của mình, sau đó mở miệng nói ra: "Tựa hồ lực lượng của ta cũng không nhận được ảnh hưởng!"

"Vậy là tốt rồi!"

Trùng Hậu thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Lăng Phong mở miệng nói với Trùng Hậu: "Tỷ tỷ, Đại trưởng lão vừa mới hoá hình, đối với người hình dạng thái thân thể còn không thích ứng  chờ một chút ta sẽ chuyên môn cho một bộ Nhân tộc lễ nghi, còn có mặc quần áo phối hợp loại hình thư tịch cho các ngươi, sau đó lại truyền thụ một số Nhân tộc tuyệt chiêu bí kỹ cho các ngươi, để cho các ngươi tại dưới trạng thái hình người, có thể phát huy ra lực lượng của mình!"

"Cám ơn ngươi!"

Trùng Hậu đối với Lăng Phong có chút cúi đầu.

"Tỷ tỷ đừng khách khí, nếu như tỷ tỷ không có ý kiến, ta liền bắt đầu vì chúng nó truyền công!"

Lăng Phong đối với Trùng Hậu cười cười.

"Cái kia làm phiền ngươi!"

Trùng Hậu khẽ gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong liền bắt đầu là những này Ngũ Thải Trùng Vương truyền công.

Sau một tháng, Lăng Phong là cái này hơn 500 đầu Trùng Vương truyền công hoàn tất, những này Trùng Vương cũng đều toàn bộ hoá hình thành công.

Lăng Phong mở miệng nói với Trùng Hậu: "Tỷ tỷ, ngươi đem những bằng hữu kia của ta đều tỉnh lại đi, để cho bọn họ tới dạy ngươi tộc nhân một số Nhân tộc thường thức!"

Hiện tại, Tôn Khả cùng Long Phượng Cát Tường đều ở vào trong hôn mê.

Tốt

Trùng Hậu khẽ gật đầu, nàng vung tay lên, Tôn Khả cùng Long Phượng Cát Tường đều từ một cái vòng xoáy không gian bên trong bay ra.

Trùng Hậu đưa tay đem bọn hắn bên người bọt khí đâm thủng, thế nhưng là Tôn Khả bọn hắn vẫn chưa có tỉnh lại.

Tôn Khả cùng Long Phượng Cát Tường bọn hắn là tại Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận bôn hội đằng sau, lọt vào cường đại phản phệ, đã hôn mê.

Trùng Hậu khẽ nhíu mày, nói ra: "Ta không cách nào đem bọn hắn tỉnh lại!"

"Để cho ta tới đi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó lấy ra Hồn Dịch cùng linh dịch chữa thương, để Tôn Khả bọn hắn đều uống hết, sau đó hắn thi triển Huyền Linh Châm, giúp Tôn Khả bọn hắn chữa thương.

Rất nhanh, Tôn Khả cùng Long Phượng Cát Tường bọn hắn đều tỉnh táo lại.

"Lăng Phong sư đệ, chúng ta đây là ở đâu đây?"

Quan Vân Phượng lập tức mở miệng nói với Lăng Phong..