Chương 2975:: Gặp qua lão sư

Chương 2975:: Gặp qua lão sư

"Oa, mỹ nữ!"

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bọn hắn nhìn thấy Trùng Hậu cùng mặt khác hóa thành nhân hình đằng sau Âm Dương Thị Huyết Trùng đằng sau, đôi mắt có chút sáng lên.

"Lăng Phong, đây là tình huống như thế nào? Chúng ta ở nơi nào?"

Giờ phút này, Tôn Khả cũng là lập tức ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Tôn Khả bọn hắn truyền âm nói: "Chúng ta đây là đang Âm Dương Thị Huyết Trùng trong sào huyệt, vị kia người mặc cửu thải váy, đầu đội lấy thủy tinh hoàng quan chính là Trùng Hậu, bất quá các ngươi không cần lo lắng, nàng đối với chúng ta không có ác ý. . ."

Lăng Phong đem bọn hắn tình huống hiện tại, cùng tất cả mọi người nói một lần.

Bất quá Lăng Phong cũng không có đem Trùng Hậu thân phận chân thật nói ra, Lăng Phong chỉ nói là hắn trợ giúp Trùng Hậu, cũng trợ giúp Âm Dương Thị Huyết Trùng, mọi người làm một cái giao dịch.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi đây cũng quá ngưu bức đi, không nghĩ tới thậm chí ngay cả Trùng Hậu đều có thể giải quyết?"

Bạch Tử Long một mặt kính nể nhìn xem Lăng Phong.

Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường, còn có Quan Vân Phượng cũng giống như thế.

Cho dù là Tôn Khả cũng không ngoại lệ, đối với Lăng Phong loại năng lực này, bọn hắn là hâm mộ không đến, trong lòng bọn họ chỉ có sùng bái.

Lăng Phong cũng đem ý kiến của mình cùng Tôn Khả bọn hắn nói, Tôn Khả bọn hắn đều rất tình nguyện trợ giúp những này ngũ thải Thị Huyết Trùng.

"Các ngươi đều tới, bái kiến lão sư đi!"

Trùng Hậu mở miệng đối với những cái kia đã hoá hình Ngũ Thải Trùng Vương nói ra.

Những cái kia hoá hình Ngũ Thải Trùng Vương, lập tức đối với Tôn Khả bọn hắn có chút cúi người chào, không gì sánh được tôn kính nói ra: "Gặp qua lão sư!"

"Ha ha, miễn lễ, miễn lễ!"

Nhìn thấy nhiều như vậy có được Chí Tôn thực lực Trùng Vương gọi mình vì lão sư, Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bọn hắn đều rất hưng phấn.

Bọn hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà có thể dạy bảo nhiều như vậy Chí Tôn cường giả.

Lăng Phong mở miệng đối với Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bọn hắn nói ra: "Tôn Khả, đại sư huynh, Nhị sư tỷ, Tam sư huynh, Tứ sư huynh, tiếp đó, liền vất vả các ngươi dạy bảo bọn hắn!"

"Tốt, ngươi yên tâm đi, chúng ta nhất định sẽ đem bọn hắn dạy tốt!"

Bạch Tử Long mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, hắn cũng tin tưởng Bạch Tử Long bọn hắn có thể đảm nhiệm những công việc này.

Trùng Hậu mở miệng đối với các nàng tộc đàn Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão, Tứ trưởng lão, còn có Ngũ trưởng lão nói ra: "Các ngươi đi theo ta!"

Năm vị trưởng lão này đi theo Trùng Hậu cùng Lăng Phong cùng rời đi.

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bọn hắn, bắt đầu dạy bảo mặt khác Ngũ Thải Trùng Vương.

Một lúc sau, Trùng Hậu mang theo Lăng Phong cùng năm vị kia trưởng lão, đi tới một mảnh hư vô trong không gian.

Trùng Hậu mở miệng đối với năm vị trưởng lão này nói ra: "Năm vị trưởng lão, tính mạng của các ngươi đã tiếp cận đại nạn, ta chỗ này có năm mai ấn ký, ấn ký này có thể gánh chịu các ngươi một chút ký ức, để cho các ngươi có thể tiến vào thánh trì luân hồi trùng sinh, nhưng là viên này ấn ký, có thể gánh chịu ký ức có hạn, cần gánh chịu cái gì ký ức, chính các ngươi lựa chọn đi!"

"Đa tạ Trùng Hậu!"

Năm vị trưởng lão này đại hỉ, bọn hắn cũng đều biết mình sinh mệnh sắp kết thúc, trên thế giới này, vô luận là dạng gì sinh vật, sinh mệnh đều sẽ có đi đến cuối ngày đó, cho dù là Âm Dương Thị Huyết Trùng cũng không được.

Mặc dù Âm Dương Thị Huyết Trùng thánh trì có thể cho một chút chết đi Âm Dương Thị Huyết Trùng phục sinh, nhưng cái này phục sinh cũng là có tính hạn chế, những cái kia sinh mệnh tiếp cận đại nạn Âm Dương Thị Huyết Trùng, bọn chúng sau khi chết, linh hồn sẽ triệt để tiêu tán, cho dù là Âm Dương Thị Huyết Trùng thánh trì cũng vô pháp đưa chúng nó sống lại.

Hiện tại bọn hắn vậy mà có thể đạt được Trùng Hậu cho đặc thù ấn ký, có thể cho bọn hắn một bộ phận ký ức tại bám vào ấn ký này phía trên, sau đó những này gánh chịu lấy bọn hắn ký ức ấn ký, liền có thể tại trong thánh trì, lần nữa trùng sinh.

Mặc dù không cách nào đem chính mình tất cả ký ức một lần nữa bảo tồn lại, nhưng là bọn hắn đều đã rất thỏa mãn.

Trùng Hậu đem cái này năm mai ấn ký phân biệt phát cho năm vị trưởng lão này.

Năm vị trưởng lão này lập tức duỗi ra hai tay, đem ấn ký này tiếp nhận đi.

"Tốt, ấn ký này chỉ có thể bảo trì một nén nhang, các ngươi nắm chặt thời gian đem chính mình cần gánh chịu ký ức, dung hợp đi vào đi!"

Trùng Hậu mở đối với năm vị trưởng lão này nói ra.

Ừm

Năm vị trưởng lão này khẽ gật đầu, sau đó đem chính mình cho là trọng yếu nhất ký ức, bắt đầu cùng bọn hắn trong tay ấn ký dung hợp.

Rất nhanh, năm vị trưởng lão này trong tay ấn ký, gánh chịu năng lực liền đạt đến cực hạn.

Bọn hắn cùng một chỗ đối với Trùng Hậu có chút hành lễ, nói ra: "Vĩ đại Trùng Hậu, gặp lại!"

Sau khi nói xong, năm vị trưởng lão này lập tức đem viên kia ấn ký thu vào trong cơ thể của bọn hắn.

Ấn ký này tiến vào trong cơ thể của bọn hắn, cùng bọn hắn bản nguyên linh hồn dung hợp lại cùng nhau.

Sau một khắc, năm vị trưởng lão này thiêu đốt linh hồn bản nguyên của mình, tại linh hồn Bản Nguyên Chi Hỏa bị bỏng dưới, viên kia gánh chịu lấy bọn hắn bộ phận ký ức ấn ký, cũng biến thành càng ngày càng rõ ràng.

Sau một nén nhang, năm vị trưởng lão linh hồn chi hỏa dập tắt.

Thân thể của bọn hắn, cũng một lần nữa hóa thành côn trùng bộ dáng.

Năm cái to lớn ngũ thải Âm Dương Thị Huyết Trùng, cứ như vậy an tĩnh phiêu phù ở trong vùng hư không này.

Trùng Hậu vung tay lên, năm mai đạo ấn từ cái này năm cái côn trùng đầu bay ra, nàng đem cái này năm mai ấn ký thu vào.

Đến lúc đó, Trùng Hậu sẽ đích thân đem cái này năm mai ấn ký đưa đến Âm Dương Thị Huyết Trùng trong thánh trì, để cái này năm mai ấn ký, tại trong thánh trì, dựng dục ra sinh mệnh mới.

Trùng Hậu mở miệng nói với Lăng Phong: "Thi thể của bọn hắn, liền giao cho ngươi!"

"Đa tạ tỷ tỷ!"

Lăng Phong lập tức đối với Trùng Hậu có chút hành lễ.

"Đừng cám ơn ta, cùng ngươi đối với chúng ta tộc đàn trợ giúp tới nói, năm vị trưởng lão này thi thể, căn bản không tính là cái gì!"

Trùng Hậu đối với Lăng Phong lộ ra một tia mỉm cười mê người, Lăng Phong năng lực để nàng kinh ngạc, trong nội tâm nàng thật muốn giữ Lăng Phong lại, để Lăng Phong trợ giúp hắn những tộc nhân khác giải khai thể nội Thiên Đạo gông xiềng.

Bất quá nàng sẽ không làm như vậy, Lăng Phong khả năng giúp đỡ Âm Dương Thị Huyết Trùng bộ tộc nhiều như vậy, trong nội tâm nàng đã rất thỏa mãn.

Nàng cũng không dám đối với Lăng Phong đưa ra bất kỳ yêu cầu.

Lăng Phong mở miệng nói với Trùng Hậu: "Tỷ tỷ, các ngươi tộc đàn, có cái gì chí bảo không có? Nếu như có, ta có thể tại chí bảo kia bên trong, lưu lại một chút công pháp, để cho ngươi tộc nhân chính mình tới chọn, mặc dù những công pháp này không có ta tự mình truyền thụ cho bọn chúng hiệu quả tốt như vậy, nhưng là nếu như bọn chúng vận khí tốt, vẫn là có thể đạt được một chút phù hợp công pháp mà bọn họ tu luyện!"

Lăng Phong bây giờ muốn là Âm Dương Thị Huyết Trùng sáng tạo một cái công pháp không gian truyền thừa, hắn đem một vài công pháp phong ấn tại trong không gian này, để Âm Dương chính mình đến tìm kiếm thích hợp công pháp.

Truyền thừa này không gian, cùng loại Nhân tộc tam đại thánh điện không gian truyền thừa, cũng cùng loại Thiên Thư không gian truyền thừa.

"Chúng ta tộc đàn bảo vật hay là có không ít, bất quá nhưng lại không biết ngươi cần chính là loại nào, ta dẫn ngươi đi bảo khố nhìn một chút đi!"

Trùng Hậu mở miệng nói với Lăng Phong.

"Cũng tốt!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, trong lòng của hắn có chút kích động, hắn không nghĩ tới Trùng Hậu vậy mà lại trực tiếp dẫn hắn đi Âm Dương Thị Huyết Trùng tàng bảo khố.

"Không biết Âm Dương Thị Huyết Trùng bộ tộc trong tàng bảo khố, sẽ có dạng gì bảo vật?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Trùng Hậu mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi trước tiên đem năm vị trưởng lão này thi thể nhận lấy đi!".