Chương 2976:: Lại gặp Cửu Châu Đỉnh

Chương 2976:: Lại gặp Cửu Châu Đỉnh

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hắn để Linh Giải đem cái này năm cái Ngũ Thải Trùng Vương thi thể thu vào.

"Lăng Phong, ngươi vận khí thật tốt, không nghĩ tới chúng ta vậy mà có thể được đến năm cái cao cấp như vậy Âm Dương Thị Huyết Trùng thi thể!"

Đem năm vị trưởng lão này thi thể thu đằng sau, Linh Giải một mặt hưng phấn cùng Lăng Phong nói ra.

Ừm

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, vận khí của hắn hoàn toàn chính xác tốt.

Nhưng là Lăng Phong cũng nghĩ đến, chính mình đoạn đường này đi tới, có khả năng đã bị một vị nào đó cường giả tuyệt thế sắp xếp xong xuôi, cho nên vận khí của hắn mới có thể tốt như vậy.

Hắn cũng không biết vị kia cường giả tuyệt thế, đến cùng sẽ để cho chính mình từ loại này trạng thái phía dưới đi bao xa.

Lăng Phong cũng không biết sau lưng của hắn vị kia người bày cục, đến cùng có mục đích gì.

Bất quá Lăng Phong trong lòng cũng minh bạch, vô luận như thế nào, hắn bây giờ còn không có có năng lực như thế đi phản kháng.

Những vật này hiện tại hắn đều mặc kệ, cũng không quản được.

Hắn hiện tại muốn làm, chính là nghĩ hết tất cả biện pháp, để cho mình mạnh lên, mạnh lên, lại biến mạnh.

Trùng Hậu vung tay lên, mở ra một cái vòng xoáy không gian, sau đó mang theo Lăng Phong tiến vào trong một không gian cự đại, tại không gian này bên trong, Lăng Phong thấy được rất nhiều bảo vật.

Những bảo vật này, có rất nhiều là pháp bảo cường đại, thế nhưng là những pháp bảo này phía trên, trận văn đã tróc ra, uy năng đã không lớn bằng trước kia, Lăng Phong đi qua nhìn mấy món, phát hiện có một ít pháp bảo đã triệt để phế bỏ, không thể dùng.

Trùng Hậu mở miệng nói với Lăng Phong: "Đừng nhìn những thứ đó, những vật này đều đã vô dụng, chân chính có dùng đồ vật, ở bên trong!"

Sau khi nói xong, Trùng Hậu gia tốc hướng phía bên trong bay đi.

Lăng Phong thật chặt đi theo Trùng Hậu bay vào.

Theo bọn hắn không ngừng xâm nhập, Lăng Phong cũng cảm giác được linh khí chung quanh trở nên càng lúc càng nồng nặc.

Một lúc sau, Lăng Phong thấy được một tôn lục đại đỉnh, một tôn này đại đỉnh bị rất nhiều dây leo màu xanh quấn quanh lấy.

Chiếc đỉnh lớn này cao tới trăm mét, tản ra một loại đặc thù uy áp.

Khi Lăng Phong nhìn thấy chiếc đỉnh lớn này đằng sau, ánh mắt ngưng tụ, lập tức kinh hô lên: "Cửu Châu Đỉnh!"

Lăng Phong dám khẳng định, trước mắt cái này chiếc đỉnh lớn màu xanh lục, khẳng định là Cửu Châu Đỉnh một trong.

"Ngươi biết chiếc đỉnh lớn này?"

Trùng Hậu dừng lại, quay người nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Đúng vậy, trước mắt cái này một cái đại đỉnh, chính là Cửu Châu Đỉnh bên trong bên trong một cái, ta trước đó cũng đã gặp mặt khác Cửu Châu Đỉnh, cho nên ta một chút liền nhận ra!"

Trùng Hậu hướng phía cái kia Cửu Châu Đỉnh nhìn thoáng qua, sau đó nói ra: "Ưa thích lời nói liền lấy đi thôi, cái đồ chơi này chúng ta không dùng đến!"

"Đa tạ!"

Lăng Phong vui mừng quá đỗi, hắn không nghĩ tới Trùng Hậu vậy mà như thế cảm khái.

Hắn vung tay lên, lập tức đem một tôn này Cửu Châu Đỉnh cho thu.

Âm Dương sư Thị Huyết Trùng bộ tộc bảo vật rất nhiều, thấy Lăng Phong hoa mắt.

Lăng Phong ở bên trong đi dạo một canh giờ, bắt đầu chọn lựa thích hợp tế luyện không gian truyền thừa pháp bảo.

Cuối cùng, Lăng Phong tìm được một khối đặc thù tảng đá, hắn phát hiện khối tảng đá này phía trên, có Âm Dương Thị Huyết Trùng khí tức.

Hắn mở miệng đối với Trùng Hậu hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi cũng đã biết khối tảng đá này là cái gì?"

Trùng Hậu nhìn Lăng Phong trước mặt tảng đá, khối tảng đá này hình dạng là bất quy tắc, có một nửa là màu đen, có một nửa nhan sắc phi thường hỗn tạp, phía trên còn hiện đầy vết rách.

Nàng mở miệng nói ra: "Nghe nói tựa như là chúng ta Âm Dương Thị Huyết Trùng một vị tiên tổ sau khi tọa hóa lưu lại, nhắc tới cũng kỳ quái  bình thường chúng ta Âm Dương Thị Huyết Trùng sau khi chết, thân thể chẳng mấy chốc sẽ tan rã, cho dù dùng cường đại nhất bí thuật đến bảo tồn, tối đa cũng liền bảo tồn thời gian một năm, thế nhưng là vị tiên tổ này sau khi tọa hóa, vậy mà lại lưu lại một khối dạng này tảng đá, thế nhưng là tộc nhân của chúng ta, cũng không có phát hiện tảng đá kia có tác dụng gì!"

"Khó trách trên tảng đá kia, có các ngươi Âm Dương Thị Huyết Trùng khí tức!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn nói với Trùng Hậu: "Vận khí của chúng ta không sai, khối tảng đá này, phi thường phù hợp dùng để tế luyện không gian truyền thừa, ta hiện tại liền bắt đầu tế luyện!"

Tốt

Trùng Hậu gật gật đầu, sau đó bắt đầu tế luyện khối tảng đá này, Lăng Phong vốn là có Hồng Liên Thiên Hỏa, còn có U Liên Bạch Ngọc Hỏa, bản thân hắn cũng là một vị cường đại Văn sư.

Mười ngày sau, Lăng Phong tế luyện hoàn thành, sau đó hắn bắt đầu dựa theo chính mình căn cứ Trùng Hậu thể chất dung hợp đi ra công pháp, phong ấn đến truyền thừa này trong không gian.

Về sau, Âm Dương Thị Huyết Trùng liền có thể tại truyền thừa này trong không gian tìm kiếm mình đến phù hợp bọn chúng tu luyện công pháp.

"Có thể, tỷ tỷ ngươi có thể tìm một ít tộc nhân đến, kiểm tra một chút!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Trùng Hậu.

Tốt

Trùng Hậu gật đầu, sau đó vung tay lên, mở ra một cái vòng xoáy không gian, sau đó mấy đầu dài đến mấy chục mét Âm Dương Thị Huyết Trùng xuất hiện.

Những này Âm Dương Thị Huyết Trùng nhìn thấy Trùng Hậu, thân thể lập tức run rẩy lên.

Trùng Hậu lập tức trấn an tâm tình của bọn nó, sau đó cùng bọn chúng bắt đầu giao lưu.

Trải qua Trùng Hậu an ủi đằng sau, những tiểu côn trùng này đều không sợ, bọn chúng đi tới tảng đá truyền thừa trước mặt, dùng chính mình xúc tu, tiếp xúc đến truyền thừa này bảo thạch.

Khi chúng nó xúc tu tiếp xúc đến tảng đá truyền thừa sát na, tảng đá truyền thừa mặt ngoài, lập tức hiện ra ánh sáng chín màu, đem đám côn trùng này thân thể bao phủ.

Một lúc sau, tảng đá truyền thừa bên trên quang mang thu liễm.

Trùng Hậu mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong công tử, bọn chúng cùng ta nói, bọn chúng đạt được công pháp!"

"Rất tốt, vậy bây giờ ngươi bắt đầu dạy bảo tu luyện!"

Lăng Phong đối với Trùng Hậu cười cười, về sau đám côn trùng này đạt được công pháp đằng sau, nhất định phải có Âm Dương Thị Huyết Trùng bộ tộc cường giả chỉ điểm bọn chúng, dẫn đạo bọn hắn tu luyện.

Bởi vì đám côn trùng này trước đó căn bản cũng không có tiếp xúc qua loại hình này công pháp, bọn chúng căn bản cũng không biết tu luyện như thế nào.

Tốt

Trùng Hậu gật gật đầu, sau đó bắt đầu dựa theo Lăng Phong trước đó dạy cho phương pháp của nàng, bắt đầu dạy bảo cái này mấy đầu côn trùng tu luyện.

Rất nhanh, đám côn trùng này trên thân xuất hiện một đám lửa, bọn chúng ngọn lửa trên người là màu trắng.

Sau một nén nhang, những này ngọn lửa màu trắng không ngừng thu nhỏ, ba cái tiểu hài xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt.

Cái này ba cái tiểu hài, hai nam một nữ, nữ hài tử niên kỷ nhỏ nhất, đại khái chỉ có 5 tuổi, mà hai bé trai kia niên kỷ, đại khái tại bảy tuổi tả hữu.

Cái này ba đứa hài tử sau khi mở mắt, một mặt tò mò nhìn thân thể của mình.

"Thành công!"

Trùng Hậu thấy cảnh này, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười mê người.

Lăng Phong mở miệng nói với Trùng Hậu: "Tỷ tỷ, cái này Truyền Thừa Thạch hẳn không có vấn đề gì, tộc nhân của các ngươi hoá hình đằng sau, cần phải có người cho bọn hắn truyền thụ các loại tri thức  chờ bằng hữu của ta cùng sư huynh sư tỷ đem những cái kia Trùng Vương dạy tốt đằng sau, về sau những cái kia Trùng Vương liền có thể dạy bảo những người khác!"

Ừm

Trùng Hậu gật gật đầu, nói với Lăng Phong: "Cám ơn ngươi! Ta không thể báo đáp, trong bảo khố này đồ vật, ngươi có cái gì để ý, liền lấy đi!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta đã đạt được không ít thứ, ta cũng không thể quá tham lam, trong bảo khố này rất nhiều đồ vật, các ngươi trước kia không cần đến, nhưng là tộc nhân của ngươi hóa thành nhân hình đằng sau, rất nhiều đều có thể cần dùng đến!"

Tốt

Trùng Hậu gật gật đầu, sau đó vung tay lên, bắt đầu đi qua, tự mình dạy bảo cái kia ba cái tiểu hài..