Chương 2977:: Thiên Trần sơn mạch

Chương 2977:: Thiên Trần sơn mạch

Cái kia ba cái tiểu hài không thể nghi ngờ là may mắn, bọn hắn có thể được đến Trùng Hậu tự mình dạy bảo.

Sau một tháng, Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bọn hắn, đã dựa theo Lăng Phong yêu cầu, đem Nhân tộc một chút cơ bản sinh hoạt thường thức, sinh hoạt lễ nghi, còn có một số Nhân tộc chiến đấu kỹ xảo đều truyền thụ cho hắn bọn họ.

Những này Ngũ Thải Trùng Vương tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho công pháp đằng sau, linh trí cũng đều tăng lên không ít, năng lực học tập cũng rất mạnh.

"Tốt, tỷ tỷ, chúng ta chuẩn bị đi trở về!"

Lăng Phong mở miệng nói với Trùng Hậu.

"Ừm, có rảnh rỗi, muốn thường trở lại thăm một chút ta nha!"

Trùng Hậu mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Ta biết!"

Lăng Phong đối với Trùng Hậu gật gật đầu.

Trùng Hậu đem một cái túi trữ vật đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Trong này có một ít Thiên Nguyên Thánh Tinh, lúc ấy ta đưa cho các ngươi một chút tâm ý đi!"

Lăng Phong cũng không khách khí, hắn biết cái này Thiên Nguyên Thánh Tinh, chính là thời điểm thiên địa sơ khai hình thành.

Âm Dương Thị Huyết Trùng chiếm cứ địa phương này, chính là một cái có Thiên Nguyên Thánh Tinh khoáng mạch.

Loại này kỳ lạ tinh thạch, đối với thân thể có rất tốt cường hóa tác dụng, nếu như cùng Lăng Phong Cốt linh dịch cùng một chỗ sử dụng mà nói, cái kia luyện thể hiệu quả sẽ tốt hơn.

Loại bảo vật này, cũng là phi thường khó được.

Lăng Phong nhìn thấy trong túi trữ vật Thiên Nguyên Thánh Tinh chồng chất thành núi, trong lòng có chút chấn kinh.

Trùng Hậu lại lấy ra năm cái túi trữ vật, phân cho Tôn Khả cùng Long Phượng Cát Tường.

Tôn Khả cùng Long Phượng Cát Tường cầm tới túi trữ vật kia đằng sau, đều vui vẻ không thôi.

"Tốt, ta cũng muốn chuẩn bị ngủ say, ta đưa các ngươi ra ngoài đi!"

Trùng Hậu mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra, nàng vốn là đang ngủ say bên trong, tuy nhiên lại bị Lăng Phong bọn hắn bừng tỉnh.

Lăng Phong ở trong lòng đối với Trùng Hậu hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi bây giờ đến cùng sống bao lâu?"

"Ta? Kỳ thật ta cũng không biết ta sống bao lâu, bất quá ta tại hai triệu năm trước, liền đã ra đời!"

Trùng Hậu thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"2 triệu năm?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới Trùng Hậu sinh mệnh vậy mà như thế dài dằng dặc.

Hắn ở trong lòng đối với Trùng Hậu hỏi: "Ngươi là như thế nào sống lâu như vậy thời gian?"

"Đi ngủ, ta chỗ ngủ, tốc độ thời gian trôi qua rất chậm, nơi đó tốc độ thời gian trôi qua, chỉ là tương đương với nơi này mấy trăm phần có một, tại những địa phương kia ngủ say một năm, ngoại giới liền đi qua mấy trăm năm sao!"

"Tốt, ta phải đi về, lại trễ một chút, lại phải chờ lâu mấy tháng!"

Trùng Hậu nói xong, sau đó vung tay lên, mở ra một cái vòng xoáy không gian, đem Lăng Phong bọn hắn đều đưa đi vào.

Thực lực của nàng rất mạnh, đã nắm trong tay không gian bí pháp.

Sau một khắc, Lăng Phong bị Trùng Hậu đưa đến một mảnh sinh cơ bừng bừng phía trên không dãy núi.

"Thật cường đại không gian bí pháp!"

Tôn Khả nhìn trước mắt dãy núi, nhịn không được cảm thán đứng lên, hắn mặc dù cũng sẽ không gian bí pháp, nhưng là hắn hiện tại còn không cách nào tại Âm Dương Thị Huyết Trùng trong lãnh địa thi triển không gian bí pháp, bởi vì cái kia một vùng núi Không Gian Pháp Tắc hỗn loạn, cho dù là hắn cũng sẽ mê thất.

Thế nhưng là Trùng Hậu lại có thể tại loại này không gian hoàn cảnh bên dưới đem bọn hắn đưa đi ra, bởi vậy có thể thấy được, Trùng Hậu tại Không Gian Pháp Tắc vận dụng lên, so Tôn Khả càng thêm lợi hại.

Cái này khiến Tôn Khả kính nể không thôi.

Ai

Lăng Phong khẽ lắc đầu trong lòng cảm giác có chút đáng tiếc, hắn còn có rất nhiều vấn đề muốn hỏi Trùng Hậu, nhưng là bây giờ Trùng Hậu lại đem hắn đưa ra tới.

Bất quá chuyến này hắn cũng biết rất nhiều chính mình trước kia không hiểu rõ tin tức, hắn trong lúc mơ hồ cảm giác được, Trùng Hậu chủ nhân, cũng chỉ hắn thể nội lư hương kia chủ nhân, hẳn là phía sau hắn người bày cục.

Cho đến bây giờ, Lăng Phong cũng không biết lư hương này chủ nhân, đến cùng phải hay không Nhân tộc.

Bất quá cái này từ Huyết Hoàng Xà cùng Âm Dương Thị Huyết Trùng biểu hiện đến xem, lư hương này chủ nhân, là Nhân tộc khả năng cực lớn, nếu không vị kia tồn tại cũng không biết dạy đạo Trùng Hậu học tập Nhân tộc ngôn ngữ.

"Nếu như vị này thần bí tồn tại là chúng ta Nhân tộc nói còn tốt, như hắn không phải chúng ta Nhân tộc, vậy liền khó làm!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Lăng Phong, chúng ta tiếp xuống chuẩn bị đi chỗ nào?"

Lăng Phong thì là ở trong lòng hỏi Linh Giải: "Tiếp xuống chúng ta muốn làm thế nào?"

"Chúng ta đến tìm một chỗ, sau đó bắt đầu bồi dưỡng Kim Trùng Thảo!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

"Vậy rốt cuộc tìm cái gì địa phương đâu?"

Lăng Phong ở trong lòng hỏi.

"Tìm một cái Kim hệ bản nguyên linh lực tương đối sung túc địa phương, cái này ngươi có thể cho ngươi những bằng hữu kia giúp ngươi tìm!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó lấy ra truyền tin ngọc giản, cho Bạch Vũ Chí Tôn đưa tin: "Bạch Vũ tiền bối, ta có một chuyện muốn làm phiền ngươi!"

"Sự tình gì?"

Bạch Vũ Chí Tôn rất nhanh liền cho Lăng Phong đáp lại.

Lăng Phong thông qua truyền tin ngọc giản, cùng Bạch Vũ Chí Tôn nói ra: "Ta muốn tìm một Kim hệ lực lượng bản nguyên nồng đậm địa phương bế quan, ngươi có thể giúp ta tìm một cái sao?"

"Có thể, ngươi đợi ta tin tức đi!"

Bạch Vũ Chí Tôn cùng Lăng Phong đáp lại nói.

"Được rồi!"

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó mở miệng nói với Tôn Khả: "Chúng ta ngay ở chỗ này nghỉ một lát đi, chờ một chút chúng ta muốn đi luyện đan, ta đã để Bạch Vũ tiền bối giúp ta tìm địa phương, đến lúc đó các ngươi nói không chừng cũng phải giúp bận bịu!"

Tốt

Tôn Khả cùng Long Phượng Cát Tường khẽ gật đầu.

Sau đó, mọi người ngay tại vùng dãy núi này nghỉ ngơi.

Sau một canh giờ, Bạch Vũ Chí Tôn cho Lăng Phong đưa tin, nói ra: "Lăng Phong, ta giúp ngươi tìm tới địa phương kia, tại Trung Vực Thiên Trần sơn mạch có một đầu hẻm núi, bên trong ẩn chứa Kim hệ lực lượng bản nguyên rất nồng nặc, chính là rất nhiều Kim hệ người tu luyện bế quan thánh địa, ngươi có thể đi nơi đó nhìn một chút, Thiên Trần sơn mạch, chính là Thanh Nguyệt thành Ngụy gia địa bàn!"

"Đa tạ tiền bối ngươi, ta hiện tại liền đi qua nhìn xem!"

Lăng Phong thông qua truyền tin ngọc giản đối với Bạch Vũ Chí Tôn biểu thị cảm tạ.

"Đừng khách khí!"

Bạch Vũ Chí Tôn đáp lại một tiếng.

Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả: "Chúng ta đi Trung Vực Thiên Trần sơn mạch nhìn một chút!"

Tốt

Tôn Khả gật gật đầu, sau đó hắn xuất ra bút vẽ, mở ra một cái không gian chi môn, mang theo Lăng Phong bọn hắn tiến về Thiên Trần sơn mạch.

Mặc dù Tôn Khả chưa từng đi Thiên Trần sơn mạch, nhưng là Tôn Khả qua nhiều năm như vậy, nghiên cứu đến nhiều nhất chính là Tiên Ma đại lục địa hình, hắn hiện tại đối với Tiên Ma đại lục rất nhiều nơi đều rất quen thuộc.

Bởi vì hắn không gian bí pháp cùng người khác không gian bí pháp không giống với, hắn hiện tại tiến hành không gian xuyên toa, cần minh xác tiêu chí mới được.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới Thiên Trần sơn mạch, bọn hắn thẳng đến Ngụy gia đại bản doanh Thanh Nguyệt thành.

Ngụy gia thực lực rất mạnh, chính là một cái truyền thừa cổ lão gia tộc, cho dù là tại bây giờ náo động hoàn cảnh lớn phía dưới, Ngụy gia vẫn như cũ cát cứ một phương.

Lăng Phong bọn hắn tiến vào Thanh Nguyệt thành, cái này Thanh Nguyệt thành thành quy mô rất lớn, nhân khẩu vượt qua 50 triệu.

Lăng Phong tìm người hỏi một chút, biết Ngụy gia đã đem Thiên Trần sơn mạch chế tạo thành Kim hệ pháp tắc tu luyện thánh địa, ở trong đó có rất nhiều động phủ cùng cung điện.

Những động phủ này cùng cung điện, bị Ngụy gia người dùng để cho thuê kiếm tiền..