Chương 2978:: Nguyên thạch tới tay

Chương 2978:: Nguyên thạch tới tay

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đi tới Thiên Trần Tháp.

Cái này Thiên Trần Tháp chính là Ngụy gia thiết lập ở Thanh Nguyệt thành chuyên môn cho thuê Thiên Trần sơn mạch nơi tu luyện tràng địa phương.

Tại Thiên Trần sơn mạch nơi tu luyện tràng, tổng cộng chia làm bảy đẳng cấp, mà cái này Thiên Trần Tháp tổng cộng có tầng bảy, mỗi một tầng cho thuê nơi tu luyện tràng đẳng cấp đều là không giống với.

Tại Thiên Trần Tháp tầng thứ nhất khu vực cho thuê nơi chốn, làm một tinh nơi chốn  đẳng cấp là thấp nhất.

Mà tại Thiên Trần Tháp cho thuê nơi chốn, đều là thất tinh cấp bậc nơi chốn, những này thất tinh cấp bậc nơi chốn  đẳng cấp là cao nhất, giá cả cũng rất đắt.

Lăng Phong bọn hắn đi thẳng tới Thiên Trần Tháp tầng thứ bảy.

Ở chỗ này, có chuyên môn người tiếp đãi.

Một vị dung nhan xinh đẹp, dáng người bốc lửa nữ tử hướng phía Lăng Phong bọn hắn chậm rãi đi tới.

Nàng đi vào Lăng Phong trước mặt bọn hắn đằng sau, đối với Lăng Phong bọn hắn có chút hành lễ, mặt mỉm cười, một mặt tôn kính nói ra: "Chư vị có gì cần trợ giúp sao?"

Lăng Phong ánh mắt tại nữ tử này bộ ngực cao ngất liếc một cái, sau đó mở miệng nói ra: "Các ngươi nơi này còn có thất tinh nơi tu luyện tràng cho thuê sao?"

"Có, bất quá còn lại nơi chốn không nhiều lắm, mà lại đều là một chút đặc biệt quý!"

Nữ tử này đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm nói: "Linh Giải, chúng ta muốn hay không đi thực địa khảo sát một chút?"

"Đương nhiên muốn!"

Linh Giải lập tức trả lời nói.

Lăng Phong mở miệng đối với nữ tử này nói ra: "Có thể mang bọn ta đi hiện trường nhìn một chút sao?"

Nữ tử này đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: "Có thể, bất quá các ngươi đến giao nhất định tiền thế chấp mới được!"

"Muốn bao nhiêu tiền thế chấp?"

Lăng Phong mở miệng đối với nữ tử này hỏi.

"10. 000 cân cửu phẩm nguyên thạch!"

Nữ tử này lập tức trả lời nói.

Nguyên thạch, tại Đạo Tổ cảnh giới, liền có thể ngưng tụ ra.

Những Đạo Tổ cường giả kia, có thể câu thông Thiên Nguyên giới, hấp thụ Thiên Nguyên giới Thiên Nguyên khí, ngưng tụ trở thành nguyên thạch.

Những đại năng giả kia cũng giống vậy có thể ngưng tụ ra nguyên thạch, mà lại đại năng giả ngưng tụ ra nguyên thạch, linh lực so Đạo Tổ ngưng tụ ra nguyên thạch còn tinh khiết hơn.

Cửu phẩm nguyên thạch, chỉ có Chí Tôn cường giả mới có thể ngưng tụ ra.

Một vị phổ thông Chí Tôn cường giả, một năm đại khái là chỉ có thể ngưng tụ ra 10. 000 cân cửu phẩm nguyên thạch.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó ở trong lòng nói với Tôn Khả: "Ngươi có nguyên thạch sao?"

Trước kia Lăng Phong thế nhưng là có rất nhiều nguyên thạch, những nguyên thạch này chính là Đạo Tổ cường giả ngưng tụ ra.

"Có, nhưng là không nhiều!"

Tôn Khả lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

"Đại sư huynh, các ngươi đâu?"

Lăng Phong lại đối Long Phượng Cát Tường hỏi.

"Có, nhưng lại rất ít!"

Bạch Tử Long bọn hắn cũng ở trong lòng đáp lại nói.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, mặc dù trên người hắn có không ít bảo vật, nhưng lại không có cao phẩm cấp nguyên thạch.

Hắn mở miệng đối với nữ tử này hỏi: "Các ngươi nơi này, chỉ lấy nguyên thạch sao? Dùng những thứ đồ khác đến thế chấp có thể chứ?"

"Có thể, chỉ bất quá những thứ đồ khác, cần tìm người định giá, khá là phiền toái!"

Nữ tử này rất có lễ phép, cũng rất có kiên nhẫn cùng Lăng Phong bọn hắn giảng giải.

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó đối với nữ tử này nói ra: "Không có ý tứ, chúng ta bây giờ trên thân không có nhiều như vậy cao cấp nguyên thạch, chúng ta đi trước đụng đủ nguyên thạch lại đến!"

"Được rồi!"

Nữ tử này đối với Lăng Phong bọn hắn cười cười.

"Chúng ta đi thôi!"

Lăng Phong mở miệng cùng Tôn Khả bọn hắn nói một tiếng, sau đó mọi người cùng nhau rời đi.

Khi Lăng Phong sau khi bọn hắn rời đi, nữ tử kia nụ cười trên mặt lập tức biến mất, lập tức lộ ra vẻ khinh bỉ chi sắc.

Lăng Phong bọn hắn rời đi Thiên Trần Tháp đằng sau, Lăng Phong lập tức cho Bạch Vũ Chí Tôn truyền âm: "Bạch Vũ tiền bối, lại có chuyện làm phiền ngươi!"

"Chuyện gì?"

Bạch Vũ Chí Tôn lập tức trả lời nói.

"Ta muốn tại Thiên Trần sơn mạch thuê một chỗ tới tu luyện, thế nhưng là trong tay không có cao phẩm cấp nguyên thạch, ngươi có thể giúp ta làm một chút cao phẩm cấp nguyên thạch sao?"

Lăng Phong thông qua truyền tin ngọc giản cùng Bạch Vũ Chí Tôn nói ra.

"Ha ha, ngươi cái tên này!"

Bạch Vũ Chí Tôn nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, nhịn không được cười ha hả, hắn không nghĩ tới Lăng Phong tay này nắm Nhân Thế Gian tổ chức mấy trăm triệu chiến công đáng giá người, vậy mà lại là cao cấp nguyên thạch đau đầu.

Một người thế gian chiến công giá trị, có thể hối đoái mười cân cửu phẩm nguyên thạch.

Nếu như đem Lăng Phong trong tay chiến công giá trị toàn bộ đều hối đoái trở thành cửu phẩm nguyên thạch, cái kia có thể hối đoái mấy chục ức cửu phẩm nguyên thạch.

"Thế nào?"

Nghe được Bạch Vũ Chí Tôn tiếng cười đằng sau, Lăng Phong nhướng mày, ở trong lòng hỏi một tiếng.

"Không có gì, ta chẳng qua là cảm thấy ngươi cái này có bó lớn chiến công đáng giá người, vậy mà cũng đều vì cao cấp nguyên thạch đau đầu! Ngươi cần bao nhiêu cửu phẩm nguyên thạch? Ta giúp ngươi đổi!"

Bạch Vũ Chí Tôn thanh âm từ truyền tin ngọc giản bên trong truyền ra.

"Trước cho ta làm 100 triệu đi!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

"Được rồi, 100 triệu cửu phẩm nguyên thạch, cần 10 triệu chiến công giá trị, Tôn Khả tại bên cạnh ngươi sao? Nếu như hắn tại bên cạnh ngươi mà nói, ngươi liền để hắn mang ngươi tới tìm ta, sau đó ta giúp ngươi đổi! Ta bây giờ đang ở Trung Vực trời tuần sơn!"

Bạch Vũ Chí Tôn đáp lại nói.

Tốt

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó mở miệng nói với Tôn Khả: "Tôn Khả, ngươi dẫn ta đi trời tuần sơn tìm Bạch Vũ tiền bối hối đoái một chút cửu phẩm nguyên thạch!"

"Chúng ta muốn đi theo đi sao?"

Bạch Tử Long mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Cùng đi chứ!"

Lăng Phong gật gật đầu, mặc dù mang lên Bạch Tử Long bọn hắn, sẽ để cho Tôn Khả đang thi triển không gian bí pháp thời điểm tiêu hao linh hồn chi lực nhiều một chút, nhưng là mang theo Bạch Tử Long bọn hắn, có thể cam đoan an toàn của bọn hắn.

Có Bạch Tử Long bọn hắn ở bên người, Lăng Phong bọn hắn cho dù là gặp được Chí Tôn cường giả, cũng có thể tự vệ, thậm chí có thể đem những Chí Tôn cường giả kia đánh bại.

Nếu là không có Bạch Tử Long bọn hắn đi theo, Lăng Phong liền không cách nào cùng những Chí Tôn cường giả kia chống lại.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại đã đột phá trở thành Thánh Tôn, nhưng là hắn còn không có đơn độc cùng Chí Tôn cường giả giao thủ qua, không biết mình thực lực đến cùng cùng chân chính Chí Tôn cường giả có bao nhiêu sai biệt.

Lăng Phong đem Bạch Vũ Chí Tôn vị trí nói cho Tôn Khả.

Sau đó, Lăng Phong bọn hắn rời đi Thanh Nguyệt thành, đến ngoài thành đằng sau, Tôn Khả mới thi triển không gian bí pháp, mang theo Lăng Phong bọn hắn tiến về trời tuần sơn.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn đi vào trời tuần sơn, tìm được Bạch Vũ Chí Tôn.

Khi Lăng Phong lần nữa nhìn thấy Bạch Vũ Chí Tôn thời điểm, hắn phát hiện Bạch Vũ Chí Tôn trạng thái tinh thần, tựa hồ so trước đó càng thêm tốt.

"Bạch Vũ tiền bối, xem ra trong khoảng thời gian này, tu vi của ngươi lại tinh tiến không ít a!"

Lăng Phong mặt mỉm cười cùng Bạch Vũ Chí Tôn chào hỏi.

"Ha ha, vừa vặn phía trước mấy ngày hơi có sở ngộ!"

Bạch Vũ Chí Tôn đối với Lăng Phong cười to một tiếng, sau đó liền mang theo Lăng Phong đến phụ cận trong một tòa thành trì ở lại.

Lăng Phong đem 10 triệu chiến công giá trị sắp xếp cho Bạch Vũ Chí Tôn, Bạch Vũ Chí Tôn cầm những chiến công này giá trị đi giúp Lăng Phong làm cửu phẩm nguyên thạch.

Sau nửa canh giờ, Bạch Vũ Chí Tôn trở về, đem một cái túi trữ vật đưa cho Lăng Phong, nói ra: "100 triệu cửu phẩm nguyên thạch, toàn bộ ở bên trong!"

"Đa tạ tiền bối!"

Lăng Phong tiếp nhận túi trữ vật, đối với Bạch Vũ Chí Tôn có chút hành lễ, nói ra: "Tiền bối, chúng ta bây giờ muốn trở về Thiên Trần dãy núi, lúc nào có rảnh ta lại tìm ngươi uống rượu!"

Tốt

Bạch Vũ Chí Tôn gật gật đầu, sau đó đưa Lăng Phong bọn hắn rời đi tòa thành trì này.

Tôn Khả thi triển không gian bí pháp, mang theo Lăng Phong bọn hắn về tới Thiên Trần dãy núi Thanh Nguyệt thành..