Chương 2979:: Chúng ta muốn lớn nhất

Chương 2979:: Chúng ta muốn lớn nhất

Trở lại Thanh Nguyệt thành đằng sau, Lăng Phong bọn hắn thẳng đến Thiên Trần Tháp.

Rất nhanh, bọn hắn đi tới Thiên Trần Tháp tầng thứ chín.

Giờ phút này, tại Thiên Trần Tháp tầng thứ chín trống rỗng, không có người nào.

Khi Lăng Phong bọn hắn đi vào tầng thứ chín không gian đằng sau, những cái kia tại tầng thứ chín sứ giả, đều lập tức đứng thẳng.

"Linh tỷ, có người đến!"

Một vị tướng mạo luôn vui vẻ thiếu nữ áo trắng, đối với một vị người mặc quần lụa mỏng màu đen nữ tử nói ra.

Vị này người mặc quần lụa mỏng màu đen nữ tử, chính là trước đó tiếp đãi Lăng Phong bọn hắn vị kia nữ tử kiều mị.

Nữ tử kiều mị này nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn thời điểm, đôi mi thanh tú cau lại, sau đó ở trong lòng đối với thiếu nữ mặc áo trắng kia nói ra: "Đám người này chính là một đám nghèo bức, ngay cả trăm vạn cửu phẩm nguyên thạch tiền thế chấp đều không bỏ ra nổi đến, ngươi đi đuổi các nàng a?"

"Không thể nào? Bọn hắn bộ dạng này, nhìn cũng không giống người nghèo a!"

Thiếu nữ mặc áo trắng kia hướng phía Lăng Phong bọn hắn nhìn thoáng qua, lông mày có chút nhíu lại, trên gương mặt xinh đẹp lộ ra một tia hoài nghi.

"Ngươi đây là hoài nghi ta sao? Vừa rồi bọn hắn đã tới qua một lần, coi ta cùng bọn hắn nói nhìn nơi tu luyện tràng cần tiền thế chấp thời điểm, bọn hắn liền lập tức vỗ mông đi!"

Nữ tử áo đen kia dùng khóe mắt ngắm Lăng Phong bọn hắn một chút, trong ánh mắt tràn đầy vẻ khinh bỉ.

"Tốt a, vậy ta đi thôi!"

Thiếu nữ áo trắng có chút bất đắc dĩ, vị này nữ tử áo đen là các nàng thượng cấp, nàng đành phải phục tùng mệnh lệnh.

Thiếu nữ áo trắng lập tức mặt mỉm cười hướng phía Lăng Phong bọn hắn đi đến.

Đi đến Lăng Phong trước mặt bọn hắn thời điểm, thiếu nữ áo trắng đối với Lăng Phong bọn hắn có chút cúi đầu, sau đó đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Chư vị, xin hỏi có gì cần trợ giúp sao?"

Lăng Phong nhìn thiếu nữ mặc áo trắng này một chút, sau đó nói ra: "Chúng ta muốn đi nhìn một chút thất tinh nơi chốn, làm phiền ngươi mang bọn ta đi xem một cái đi!"

"Có thể, bất quá thất tinh cấp nơi tu luyện tràng, cần giao nộp một triệu cửu phẩm nguyên thạch tiền thế chấp mới có thể đi xem!"

Thiếu nữ khẽ gật đầu, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

"Quy củ của các ngươi ta đã biết, nơi này là một triệu cửu phẩm nguyên thạch, ngươi nhìn một chút đi!"

Lăng Phong cười cười, sau đó lấy ra một cái túi trữ vật đưa cho thiếu nữ kia.

Thiếu nữ sửng sốt một chút, sau đó đưa tay tiếp nhận túi trữ vật kia, dùng linh thức quét một chút, phát hiện bên trong túi trữ vật này, thật sự có một triệu cửu phẩm nguyên thạch.

Trước đó Bạch Vũ Chí Tôn cho Lăng Phong nguyên thạch, Lăng Phong đã dùng mặt khác túi trữ vật tách đi ra giả bộ, bởi vì 100 triệu cửu phẩm nguyên thạch, thực sự quá nhiều, Lăng Phong tại cùng người khác quá trình giao dịch bên trong, chỉ có thể đem những này nguyên thạch lô hàng tại cái khác túi trữ vật bên trong mới được.

Thiếu nữ lấy lại tinh thần, lập tức đối với Lăng Phong lộ ra một cái mỉm cười mê người, nói ra: "Vị công tử này, mời các ngươi chờ một lát một lát, ta đem những này nguyên thạch cầm lấy đi nộp lên, sau đó liền mang các ngươi đi Thiên Trần sơn mạch nhìn sân bãi!"

Lăng Phong đối với thiếu nữ này khẽ gật đầu, thiếu nữ lập tức quay người rời đi.

Thiếu nữ áo trắng đi đến nữ tử áo đen kia trước mặt, giao cho nữ tử áo đen trong tay, mặt mỉm cười nói ra: "Linh tỷ, đây là bọn hắn tiền thế chấp, ta hiện tại muốn dẫn bọn hắn đi xem địa phương!"

Sau khi nói xong, thiếu nữ áo trắng lập tức xoay người lại đến Lăng Phong trước mặt, nói ra: "Công tử, các ngươi xin mời đi theo ta!"

Thiếu nữ áo trắng vươn tay, đối với Lăng Phong bọn hắn có chút cúi đầu, làm ra một cái dấu tay xin mời.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía thiếu nữ chỉ phương hướng đi đến.

Thiếu nữ áo trắng mang theo Lăng Phong bọn hắn đi vào một đầu hành lang bên trong.

Mà ở trong đại sảnh nữ tử áo đen, lập tức mở ra túi trữ vật, dùng linh thức quét một chút, nàng phát hiện bên trong thật sự có một triệu cửu phẩm nguyên thạch.

Khóe miệng nàng hơi nhếch lên, hừ lạnh nói: "Không nghĩ tới bọn gia hỏa này, thật đúng là làm ra nguyên thạch!"

Lăng Phong bọn hắn đi theo thiếu nữ áo trắng rời đi Thiên Trần Tháp, đi tới Thanh Nguyệt thành một cái phi thuyền chỗ khởi hành, sau đó cưỡi một chiếc xa hoa phi thuyền, tiến về Thiên Trần sơn mạch thất tinh nơi tu luyện tràng.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đi tới Thiên Trần sơn mạch thất tinh cấp nơi tu luyện tràng.

Những này thất tinh cấp nơi tu luyện tràng, tọa lạc tại Thiên Trần sơn mạch khu vực hạch tâm một đầu khe nứt lớn bên trong.

Đầu này khe nứt lớn bên trong có nồng đậm Kim hệ lực lượng bản nguyên, bởi vì đầu này khe nứt tồn tại, khiến cho Thiên Trần sơn mạch Kim hệ lực lượng bản nguyên nồng độ, là địa phương khác mười mấy lần thậm chí là mấy chục lần.

Mà tại khe nứt bên trong Kim hệ linh lực nồng độ cao hơn.

Chiến thuyền không có khả năng trực tiếp tiến vào khe nứt, tại khe nứt biên giới dừng lại.

Thiếu nữ áo trắng mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Mọi người xin mời đi theo ta, bởi vì khe nứt lớn bên trong, có quá nhiều cấm chế, mọi người sau khi đi vào, không nên chạy loạn!"

Lăng Phong bọn hắn đi theo thiếu nữ áo trắng, tiến vào khe nứt lớn bên trong.

Khi bọn hắn tiến vào trong khe nứt lớn, lập tức cảm giác được một trận nồng đậm Kim hệ bản nguyên pháp tắc chi lực đập vào mặt.

"Thật là nồng nặc Kim hệ lực lượng bản nguyên!"

Lăng Phong bọn hắn nhịn không được cảm thán một tiếng.

"Nơi này, mới là ta tha thiết ước mơ thánh địa a!"

Phùng Thiên Tường con mắt có chút híp, bởi vì hắn ban đầu ở Thanh Ngưu lĩnh lấy được công pháp truyền thừa, chính là Kim hệ công pháp, cho nên mới đến loại địa phương này, hắn rất cảm thấy thân thiết.

Nếu là ở loại địa phương này cùng người chiến đấu, thực lực của hắn sẽ tăng lên rất nhiều.

Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, hướng phía chung quanh nhìn lại, hắn phát hiện tại cái này khe nứt bên trong, hoàn toàn chính xác có rất nhiều cường đại cấm chế.

Những cấm chế này, có công kích trận văn, cũng có phong ấn trận văn, phong ấn trận văn tồn tại, chủ yếu là vì phòng ngừa khe nứt bên trong Kim hệ lực lượng bản nguyên tiết lộ.

Mặc dù có những phong ấn này trận văn tồn tại, hay là có rất nhiều Kim hệ lực lượng bản nguyên tiết lộ đi ra bên ngoài.

Sau một canh giờ, thiếu nữ áo trắng mang theo Lăng Phong bọn hắn tiến vào một cái cự đại trong động phủ, tại trong động phủ này Kim hệ lực lượng bản nguyên rất nồng nặc.

Mà lại trong động phủ này không có cái gì bài trí, rất đơn giản, thứ gì cũng không có.

Thiếu nữ mặc áo trắng kia mở miệng nói với Lăng Phong: "Động phủ này tiền thuê, là 2 triệu cửu phẩm nguyên thạch một năm, chí ít ba năm lên thuê!"

Lăng Phong quan sát một chút động phủ này một chút, sau đó ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm nói: "Nơi này có thể chứ?"

"Không thể, quá nhỏ, ngay cả Trùng Vương thi thể đều không bỏ xuống được!"

Linh Giải lập tức trả lời nói.

Ừm

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó đối thoại áo thiếu nữ hỏi: "Vị cô nương này, ngươi trước mang bọn ta đi xem các ngươi một chút nơi này lỗ to nhất phủ!"

Tốt

Thiếu nữ áo trắng gật gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong bọn hắn rời đi động phủ này.

Một lúc sau, thiếu nữ áo trắng mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới một cái cự đại động phủ trước mặt, mở miệng nói ra: "Động phủ này, chính là số 1 động phủ, không gian bên trong rất lớn, là một cái chiều dài siêu nhiều ba vạn mét, độ rộng vượt qua 20 km không gian, tiền thuê cũng có chút quý, cần 10 triệu cửu phẩm nguyên thạch một năm, bất quá lên mướn niên hạn tương đối thấp, một năm là được!"

Sau khi nói xong, thiếu nữ mặc áo trắng này mang theo Lăng Phong bọn hắn tiến vào số 1 trong động phủ.

Linh Giải lập tức từ Lăng Phong trong ngực bay ra ngoài, sau đó bắt đầu thổ phao phao, xem xét động phủ này..