Chương 2980:: Toàn bộ đều thuê

Chương 2980:: Toàn bộ đều thuê

Rất nhanh, Linh Giải liền đem động phủ này xem hết, nó ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra: "Nơi này có thể! Chỉ cần hơi bố trí một chút, là được rồi!"

"Tốt! Vậy chúng ta ít nhất phải thuê bao lâu?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

"Bồi dưỡng Kim Trùng Thảo, cần thời gian rất dài, nhanh thì một năm, chậm thì ba năm, chúng ta trước thuê ba năm đi!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng đối thoại áo thiếu nữ nói ra: "Nơi này chúng ta thuê, trước thuê ba năm đi, nơi này có 30 triệu cửu phẩm nguyên thạch!"

Lăng Phong nói, sau đó lấy ra ba cái túi trữ vật.

Tại cái này ba cái trong túi trữ vật, mỗi một cái trong túi trữ vật, có 10 triệu cửu phẩm nguyên thạch.

Nhưng vào lúc này, Linh Giải bò tới số 1 động phủ chung quanh, kiểm tra một hồi tình huống chung quanh, sau đó cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, ngươi cùng nàng nói một chút, hỏi một chút chung quanh động phủ có người hay không, nếu như không có người, ngươi toàn bộ đều mướn tới đi, miễn cho có người đến quấy rầy chúng ta!"

Tốt

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với thiếu nữ mặc áo trắng này hỏi: "Cô nương, chung quanh nơi này động phủ có ai không?"

Thiếu nữ áo trắng khẽ lắc đầu, nói ra: "Nơi này trong vòng phương viên trăm dặm, chỉ có ba cái động phủ, trừ số 1 ngoài động phủ, còn có số 4 cùng số 8 động phủ, cũng còn không có thuê!"

"Vậy giúp ta đem số 4 cùng số 8 động phủ cũng thuê đi!"

Lăng Phong mở miệng đối thoại áo thiếu nữ nói ra.

A

Thiếu nữ áo trắng sửng sốt một chút, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, vừa rồi Lăng Phong mướn số 1 động phủ, liền đã để nàng rất kinh ngạc, cái này số 1 động phủ tiền thuê là 10 triệu một năm, nàng có 5% tiền thuê, chỉ là số 1 động phủ, nàng liền có thể cầm tới 1,5 triệu cửu phẩm nguyên thạch trích phần trăm, đây là nàng không dám tưởng tượng.

Hiện tại Lăng Phong vậy mà cùng nàng nói, còn muốn thuê số 4 cùng số 8 phủ đệ.

Số 4 phủ đệ tiền thuê là 6 triệu một năm, số 8 phủ đệ tiền thuê là 4 triệu một năm, cộng lại vừa vặn cũng là 10 triệu một năm.

Thiếu nữ áo trắng lấy lại tinh thần, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Vị công tử này, xin hỏi hai cái này phủ đệ, ngươi cần thuê bao lâu?"

"Cũng giống vậy là ba năm đi!"

Lăng Phong mở miệng đối thoại áo thiếu nữ nói ra.

"Được rồi, số 4 phủ đệ hàng năm tiền thuê là 6 triệu cửu phẩm nguyên thạch, số 8 phủ đệ tiền thuê là mỗi năm 4 triệu cửu phẩm nguyên thạch! Hai cái phủ đệ ba năm tiền thuê cộng lại, cũng là 30 triệu cửu phẩm nguyên thạch!"

Thiếu nữ áo trắng lập tức đem giá cả nói cho Lăng Phong.

Lăng Phong lại lấy ra ba cái túi trữ vật đưa cho thiếu nữ.

Thiếu nữ tiếp nhận túi trữ vật đằng sau, mở ra kiểm tra một chút, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Vị công tử này, trước ngươi cái kia một triệu cửu phẩm nguyên thạch, liền xem như tiền thế chấp, trước đặt ở Thiên Trần Tháp, chờ các ngươi thời hạn mướn qua, liền có thể trả lại cho các ngươi!"

Tốt

Lăng Phong đối với thiếu nữ mặc áo trắng này khẽ gật đầu.

Thiếu nữ áo trắng đem túi trữ vật thu lại, đối với Lăng Phong hỏi: "Vị công tử này, ngươi còn có cái gì cần phân phó sao?"

"Không có!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu.

Thiếu nữ áo trắng lập tức mở miệng nói ra: "Vậy công tử ngươi là cùng chúng ta cùng một chỗ trở về làm thủ tục, vẫn là chúng ta dẫn người tới đây làm?"

"Các ngươi dẫn người đến đây đi!"

Lăng Phong mở miệng hồi đáp, hắn hiện tại đã không kịp chờ đợi muốn để Linh Giải bồi dưỡng Kim Trùng Thảo, tự nhiên không muốn nhiều chạy.

"Được rồi, vậy các ngươi liền ở chỗ này chờ đợi một chút, ta thông tri người tới giúp các ngươi làm thủ tục!"

Thiếu nữ áo trắng cùng Lăng Phong nói một tiếng đằng sau, liền lấy ra truyền tin ngọc giản cho các nàng người đưa tin.

Giờ phút này, Thiên Trần Tháp tầng thứ bảy trong không gian, một vị người mặc màu lam nhạt váy thiếu nữ, đi đến nữ tử áo đen kia trước mặt, một mặt kích động nói ra: "Linh tỷ, vừa rồi Tiểu Thư đưa tin tới, nói nàng mang đến đám người kia, muốn đem số 1, số 4 cùng số 8 động phủ đều mướn đến, mà lại đều là thuê ba năm!"

"Cái gì?"

Nữ tử áo đen này trên khuôn mặt lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

Nàng không nghĩ tới Lăng Phong bọn hắn vậy mà lại thuê lớn như vậy động phủ, mà lại nhất tô chính là ba cái.

Cái này ba cái động phủ ba năm tiền thuê cộng lại, trọn vẹn 60 triệu.

Cái này 60 triệu cửu phẩm nguyên thạch, thiếu nữ mặc áo trắng kia có thể đạt được 3 triệu cửu phẩm nguyên thạch trích phần trăm.

3 triệu cửu phẩm nguyên thạch, đây chính là nàng mười năm đều chưa hẳn có thể kiếm được tài phú kếch xù a.

Nếu như ngay từ đầu do nàng tới đón đợi Lăng Phong những người này nói, cái này 3 triệu cửu phẩm nguyên thạch, chính là nàng.

Nhưng là bây giờ cái này 3 triệu cửu phẩm nguyên thạch, lại tại bị nàng chắp tay đưa cho người khác.

Nữ tử áo đen này lập tức cảm giác được một trận mê muội.

"Linh tỷ, ngươi thế nào?"

Thiếu nữ mặc áo lam kia lập tức đi đến đen y nữ tử thân một bên, đưa tay vịn nàng.

Nữ tử áo đen đưa tay xoa bóp một cái chính mình huyệt Thái Dương, cắn răng nói ra: "Không có việc gì, có thể là ta tối hôm qua tu luyện ra hiện một chút vấn đề, ngươi lập tức dẫn người tới, giúp Tiểu Thư cùng một chỗ đem thủ tục làm đi!"

"Được rồi!"

Thiếu nữ áo lam lập tức buông lỏng ra nữ tử áo đen, sau đó dẫn người rời đi.

Nữ tử áo đen đi đến một cái ghế trước ngồi xuống, tâm tình thật lâu không có khả năng bình tĩnh.

Nàng chỉ là một vị Thánh Chủ cấp bậc cường giả, 3 triệu cửu phẩm nguyên thạch, đối với nàng mà nói, tuyệt đối là một số lớn thu nhập.

Mặc dù nàng bị điều động đến tầng thứ bảy Thiên Trần Tháp làm việc, nhưng là bởi vì Thất Tinh động phủ cho thuê tỉ lệ rất thấp, có đôi khi nhiều năm đều chưa hẳn có thể thuê một cái ra ngoài, cho nên có đôi khi rất nhiều hộ khách tới, nàng cũng đều chưa chắc sẽ tự mình dẫn người đi xem địa phương, mà là an bài thủ hạ của mình đi xem.

Nàng không nghĩ tới Lăng Phong bọn hắn vậy mà duy nhất một lần thuê ba cái động phủ, hơn nữa còn là số 1, số 4 cùng số 8 động phủ.

Dạng này đại thủ bút, Thiên Trần Tháp mấy chục năm đều chưa hẳn có thể đụng tới.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn rốt cục xong xuôi thủ tục.

"Con mụ nó, thật phiền phức!"

Khi Thiên Trần Tháp người rời đi về sau, Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi để Tôn Khả cùng sư huynh sư tỷ của ngươi bọn hắn ra ngoài bên ngoài tu luyện đi, chúng ta muốn bắt đầu công tác!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng đối với Tôn Khả cùng Long Phượng Cát Tường bọn hắn nói ra: "Tôn Khả, sư huynh sư tỷ, các ngươi rời đi trước đi, ta cùng Linh Giải chuẩn bị trong này luyện dược, các ngươi ngay tại bên ngoài nhìn xem, không ai nhường ai bọn hắn tiến đến!"

Tốt

Tôn Khả cùng Long Phượng Cát Tường đáp lại một tiếng, sau đó tất cả mọi người rời đi số 1 động phủ.

Lăng Phong cùng Linh Giải làm chuyện thứ nhất, chính là tại số 1 trong động phủ thực hiện phong ấn, ngăn cách ngoại giới những người kia nhìn trộm.

Bởi vì cái này Kim Trùng Thảo cũng là tuyệt thế kỳ trân, cái này Trùng Vương thi thể, cũng là Lăng Phong bọn hắn phí hết sức chín trâu hai hổ mới lấy được.

Linh Giải không thể không cẩn thận.

Mười ngày sau, Linh Giải cùng Lăng Phong cùng một chỗ, rốt cục đem trong động phủ cấm chế bố trí xong.

Linh Giải để Lăng Phong lấy ra bốn đầu trùng Vương Thi thể.

"Vì cái gì không toàn bộ lấy ra?"

Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút nói với Linh Giải.

"Không có khả năng toàn bộ đều lấy ra, dự phòng vạn nhất, vạn nhất chúng ta tại bồi dưỡng Kim Trùng Thảo quá trình bên trong ngoài ý muốn nổi lên, vậy chúng ta về sau còn có thể dùng một đầu cuối cùng đến bồi dưỡng, không thể đem tất cả trứng gà đều đặt ở trong một giỏ xách, mà lại, nếu là chúng ta có thể đem phía trước bốn đầu trùng Vương Thi thể đều bồi dưỡng ra Kim Trùng Thảo, cũng đầy đủ chúng ta dùng!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra..