Chương 2981:: Ta có cái gì tặng cho ngươi

Chương 2981:: Ta có cái gì tặng cho ngươi

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, Linh Giải đem cái này bốn đầu Trùng Vương thi thể dọn xong sau đó phun ra rất nhiều bọt khí, những bọt khí này bên trong có rất nhiều màu trắng con cua.

Khi bọt khí sau khi vỡ vụn, những này màu trắng con cua xuất hiện, mỗi một cái đều nhanh nhanh biến lớn, cuối cùng biến thành thân dài 50 mét con cua khổng lồ.

Những này màu trắng con cua, bắt đầu leo đến Ngũ Thải Trùng Vương trên thi thể, bắt đầu dùng cái kìm ở phía trên tìm kiếm cái gì, những này màu trắng con cua, đem bọn nó tìm tới đồ vật đều ăn hết.

"Bọn chúng đây là đang làm cái gì?"

Nhìn xem Ngũ Thải Trùng Vương phía trên lít nha lít nhít con cua màu trắng, Lăng Phong nhịn không được mở miệng hỏi.

"Tại thanh lý trùng Vương Thi thể bên trên tạp chất!"

Linh Giải mở miệng nói ra: "Cái này Trùng Vương chi thể phía trên có rất nhiều mấy thứ bẩn thỉu, này sẽ ảnh hưởng đến kim Trùng Khuẩn sinh trưởng, cho nên trước đó, nhất định phải đem Trùng Vương thi thể dọn dẹp sạch sẽ! Đây đều là công việc tinh tế, nhất định phải cẩn thận, không vội vàng được!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết bồi dưỡng ra Kim Trùng Thảo đằng sau, bọn hắn tiếp lấy liền có thể luyện chế Thiên Hồn Đế Phách Đan.

Chỉ cần Thiên Hồn Đế Phách Đan luyện chế thành công, Lăng Phong liền có thể mượn nhờ Thiên Hồn Đế Phách Đan, để cho mình Linh Hồn cảnh giới, đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh giới.

Cái này thanh lý làm việc, kéo dài đến một tháng.

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Rốt cục dọn dẹp sạch sẽ sao?"

Đúng

Linh Giải mở miệng nói ra: "Hiện tại là bước thứ hai, cần ngươi hỗ trợ!"

"Ta cần làm thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Cần ngươi Linh Vũ Quyết, ngươi tìm một chỗ, sau đó thi triển Linh Vũ Quyết, đem linh vũ thu thập lại, sau đó mang đến cho ta liền tốt!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hắn rời đi động phủ này, tìm được Tôn Khả.

Hắn cùng Tôn Khả cùng rời đi cái này khe nứt, Long Phượng Cát Tường không có đi theo cùng rời đi, Lăng Phong cố ý giữ bọn họ lại đến, nếu như nơi này xuất hiện ngoài ý muốn gì, bọn hắn có thể ngăn cản một hồi.

Cho dù không có Lăng Phong tại, Long Phượng Cát Tường cùng một chỗ thi triển Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, thực lực kia cũng có thể cùng Chí Tôn chống lại.

Tôn Khả cùng Lăng Phong cùng rời đi khe nứt, hai người bằng tốc độ nhanh nhất rời đi trước kia dãy núi.

Phía trước bụi ngoài dãy núi, Tôn Khả mới mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi muốn đi chỗ nào thi triển Linh Vũ Quyết?"

Tôn Khả biết Lăng Phong Linh Vũ Quyết rất lợi hại, mà lại một khi thi triển, sẽ tạo thành động tĩnh rất lớn, cho nên Lăng Phong muốn thi triển Linh Vũ Quyết, nhất định phải tìm một cái địa phương vắng vẻ.

Lăng Phong nghĩ một lát, sau đó mở miệng đối với Tôn Khả hỏi: "Ngươi hang ổ kia có thể thi triển Linh Vũ Quyết sao?"

"Đương nhiên là có thể!"

Tôn Khả lập tức trả lời nói, hắn chỗ kia tuyệt đối an toàn, mà lại Lăng Phong ở nơi đó thi triển Linh Vũ Quyết mà nói, cũng có thể để chỗ kia linh khí trở nên càng thêm dồi dào.

"Vậy chúng ta liền đi ngươi nơi đó!"

Lăng Phong mở miệng cùng Tôn Khả nói ra.

Tốt

Tôn Khả gật gật đầu, sau đó thi triển không gian bí pháp, mang theo Lăng Phong về tới nơi ở của hắn bên trong.

Lăng Phong đi vào đỉnh núi, sau đó bắt đầu thi triển Linh Vũ Quyết.

"Ầm ầm!"

Một đoàn mây nhanh chóng hình thành, trận trận tiếng sấm tại trong đám mây kia truyền ra.

"Rầm rầm!"

Trong đám mây, bắt đầu có giọt mưa rơi xuống.

Tại vùng không gian này không gian chung quanh trong cái khe, có đại lượng linh lực dâng trào đi ra, những linh lực này đều hướng phía đám mây tụ đến, sau đó bị đám mây hấp thu, khiến cho đám mây đường kính không ngừng biến lớn.

Rất nhanh, đám mây kia đường kính liền vượt qua ngàn mét.

Bỗng nhiên, hư không phá toái, một đạo lôi điện màu vàng xuất hiện, bổ vào trên đám mây.

"Ầm ầm!"

Đám mây kia trong nháy mắt biến thành màu vàng, mà lại thể tích tăng vọt, từ hơn một ngàn mét tăng vọt đến 10 km.

Từ trong đám mây rơi xuống giọt mưa, cũng thay đổi thành màu vàng.

Cảm giác được động tĩnh bên ngoài đằng sau, những cái kia tại Tôn Khả nơi này người tu luyện, đều nhao nhao từ việc tu luyện của mình địa phương đi ra.

"Đây là có chuyện gì? Làm sao lại bỗng nhiên bắt đầu mưa rồi?"

Nam Cung Tử Nguyệt, Công Tôn Chỉ Nhi, Tưởng Anh Trì, Tưởng Anh Trúc những người này cũng đều đi ra.

"Là Tần Kiêu ca ca cùng Tôn Khả ca ca!"

Nam Cung Tử Nguyệt rất nhanh liền phát hiện Lăng Phong cùng Tôn Khả.

"Tôn Khả!"

Công Tôn Chỉ Nhi đôi mắt đẹp sáng lên, sau đó lập tức liền hướng phía Tôn Khả cùng Lăng Phong bay đi.

Nam Cung Tử Nguyệt cũng lập tức đi theo bay đi.

Tưởng Anh Trì cùng Tưởng Anh Trúc không cùng đi lên, bọn hắn liền đứng tại tự mình tu luyện phòng phía trước, nhìn xem Lăng Phong bọn hắn.

"Là Tiểu Phong!"

Lăng Phong người của gia tộc cũng nhìn thấy Lăng Phong, phụ thân của Lăng Phong, gia gia, còn có Tam thúc, còn có Lăng Tuyết, rạng sáng, những người này cũng đều bị Tôn Khả nhận được nơi này tu hành.

Bất quá người Lăng gia, cũng không có hướng phía Lăng Phong bay đi, bọn hắn chỉ là tại tự mình tu luyện phòng ốc trước mặt, ngẩng đầu nhìn Lăng Phong bọn hắn.

"Tần Kiêu ca ca!"

Nam Cung Tử Nguyệt đi vào Lăng Phong trước mặt đằng sau, lập tức ngọt ngào hô Lăng Phong một tiếng.

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, sau đó thi triển bí pháp, bắt đầu thu thập linh vũ.

Những này linh vũ màu vàng, bị Lăng Phong thu vào một kiện chuyên môn dùng để trang chất lỏng pháp bảo bên trong.

Lăng Phong cũng không có đem tất cả linh vũ đều thu thập lại, còn có rất nhiều linh vũ vẩy vào bọn hắn chỗ ngọn núi này cùng phụ cận trên đỉnh núi.

Tại những này thực vật trên núi, tại linh vũ thẩm thấu vào, tốc độ sinh trường cũng thay đổi nhanh

Một số người đứng tại cửa phòng, lập tức nhắm mắt lại, bọn hắn cảm giác được giờ phút này chung quanh bản nguyên pháp tắc ba động càng thêm mãnh liệt.

"Thật thần kỳ, tại cái này linh vũ tác dụng dưới, tất cả bản nguyên pháp tắc ba động đều hứng chịu tới ảnh hưởng!"

Tôn Khả cảm giác được hoàn cảnh chung quanh biến hóa đằng sau, trên mặt cũng lộ ra một tia kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Lăng Phong Linh Vũ Quyết, lại còn có công năng như vậy.

Bởi vì chung quanh bản nguyên pháp tắc ba động trở nên càng ngày càng mãnh liệt, cho nên mọi người bắt đầu tìm hiểu đến liền càng thêm dễ dàng.

Tất cả mọi người bắt lấy cơ hội khó có này, lập tức bắt đầu tu luyện.

Trận này linh vũ kéo dài một canh giờ, Lăng Phong cũng thu tập được rất nhiều linh vũ.

Hắn mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Tử Nguyệt, ngươi trở về tiếp tục tu luyện đi, ta cùng Tôn Khả còn có chuyện trọng yếu phải làm!"

Tôn Khả cũng là mở miệng nói với Công Tôn Chỉ Nhi: "Chỉ Nhi, ngươi cũng tiếp tục tu luyện đi!"

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Công Tôn Chỉ Nhi gật gật đầu, sau đó các nàng liền cùng một chỗ rơi vào trên đỉnh núi.

Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả: "Chúng ta về trước Lăng gia một chuyến!"

Tôn Khả gật gật đầu, sau đó mở ra vòng xoáy không gian, mang theo Lăng Phong rời đi.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Tôn Khả trực tiếp giáng lâm Nam Lăng sơn mạch, tướng thủ bảo hộ ở Nam Lăng sơn mạch Chí Tôn cường giả kinh động đến.

Những Chí Tôn cường giả kia phát hiện người đến là Lăng Phong cùng Tôn Khả đằng sau, đều thở dài một hơi.

Lăng Phong cùng Tôn Khả cùng một chỗ tiến vào Lăng Hư Nguyên Giới, về tới Lăng Phong trong nhà.

Mẫu thân của Lăng Phong Khương Nghiên, bởi vì tu vi đã đạt đến Chí Tôn cảnh giới, lại đi Tôn Khả hang ổ tu luyện, không hiệu quả rõ rệt, cho nên nàng liền không có cùng theo một lúc đi, mà là lưu tại Lăng Hư Nguyên Giới xử lý Lăng gia đích sự vụ.

Bởi vì Lăng Bách Xuyên bọn hắn đều đến Tôn Khả hang ổ tu luyện, cho nên nhất định phải có một cái có thể áp trận người lưu tại Lăng gia.

Lăng Phong tại thanh trúc tiểu viện tìm tới mẫu thân hắn, sau đó bố trí ra kết giới, ở trong lòng cùng Khương Nghiên nói ra: "Mẹ, ta có một dạng đồ vật tặng cho ngươi!".