Chương 2982:: Coi ta dễ ức hiếp sao?

Chương 2982:: Coi ta dễ ức hiếp sao?

"Thứ gì, thần thần bí bí?"

Khương Nghiên nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

"Ta có một dạng bảo bối tặng cho ngươi!"

Lăng Phong nói, sau đó đem hắn lấy được cái kia một tôn Cửu Châu Đỉnh đem ra.

Cái này Cửu Châu Đỉnh tản ra mãnh liệt sinh mệnh khí tức, Khương Nghiên lập tức bị Cửu Châu Đỉnh phát ra khí tức hấp dẫn.

Ánh mắt của nàng rơi vào Cửu Châu Đỉnh bên trên, nhìn chòng chọc vào Cửu Châu Đỉnh, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Đây là bảo vật gì?"

"Đây là Cửu Châu Đỉnh bên trong một chiếc đỉnh, ta hiện tại cũng không biết nó là cái gì đỉnh, ta lúc đầu muốn luyện hóa, thế nhưng là ta phát hiện ta vậy mà không luyện hóa được!"

Lăng Phong tại Âm Dương Thị Huyết Trùng sào huyệt thời điểm, liền đã thử qua luyện hóa cái này Cửu Châu Đỉnh.

Thế nhưng là hắn biện pháp gì đều dùng xong, lại không cách nào luyện hóa đỉnh này.

Hắn cảm thấy là mình cùng cái này Cửu Châu Đỉnh vô duyên, cho nên không cách nào đem đỉnh này luyện hóa.

Hiện tại Lăng Phong muốn đem cái này Cửu Châu Đỉnh cho hắn mẫu thân, xem hắn mẫu thân có thể hay không đem đỉnh này luyện hóa.

"Cửu Châu Đỉnh?"

Khương Nghiên nghe xong Lăng Phong lời nói đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, Cửu Châu Đỉnh đại danh, nàng đã sớm nghe nói qua, thế nhưng là nàng nhưng chưa từng thấy qua Cửu Châu Đỉnh.

Hiện tại Lăng Phong vậy mà đạt được một tôn Cửu Châu Đỉnh, hơn nữa còn muốn tặng cho nàng, cái này khiến nàng quá giật mình.

"Đúng vậy, mẹ ngươi cầm trước cái này Cửu Châu Đỉnh đi, nhìn xem ngươi có thể hay không luyện hóa, ngươi nếu là không cách nào luyện hóa, vậy ta lại vì nàng tìm kiếm chủ nhân!"

Lăng Phong nói, sau đó đem Cửu Châu Đỉnh đưa cho Khương Nghiên.

Tốt

Khương Nghiên cũng không khách khí, lập tức đưa tay đem Cửu Châu Đỉnh tiếp nhận.

"Mẹ, cái này Cửu Châu Đỉnh phương pháp luyện hóa, ta cũng không biết, loại bảo vật này, hẳn là người có duyên mới có thể theo chi, cho nên ngươi đến từ từ lục lọi, ta còn có chuyện trọng yếu đi làm, liền không bồi ngươi!"

"Ngươi đi đi!"

Khương Nghiên đem Cửu Châu Đỉnh thu lại, mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong đi lên trước, cùng Khương Nghiên ôm một chút, sau đó mới quay người rời đi.

Hai canh giờ đằng sau, Lăng Phong cùng Tôn Khả về tới số 1 động phủ trước mặt.

Tôn Khả phi thường biết điều dừng lại, sau đó về tới số 4 động phủ.

Long Phượng Cát Tường cũng là tại số 4 động phủ, giờ phút này bọn hắn đã liên hợp thi triển Linh Quy chiến trận, cùng một chỗ tiến hành tu luyện.

Mà Tôn Khả cũng lấy ra trước đó Trùng Hậu đưa cho hắn Thiên Nguyên Thánh Tinh, sau đó dùng những này Thiên Nguyên Thánh Tinh tới tu luyện.

Tôn Khả mặc dù không gian bí pháp cường đại, nhưng là tố chất thân thể của hắn cũng không phải là rất cường đại, đặc biệt là cùng Lăng Phong yêu nghiệt dạng này so sánh, cái kia chênh lệch càng lớn hơn.

Cho nên hiện tại Tôn Khả việc cấp bách, cũng không phải là đi trùng kích Chí Tôn cảnh giới, bởi vì hắn biết mình đã đạt đến bình kình, giờ phút này mù quáng trùng kích Chí Tôn cảnh giới, chỉ là lãng phí thời gian.

Hắn hiện tại có Thiên Nguyên Thánh Tinh, chỉ cần luyện hóa những này Thiên Nguyên Thánh Tinh, tố chất thân thể của hắn liền sẽ nhanh chóng tăng lên.

Lăng Phong trở lại số 1 động phủ, lập tức đem linh vũ lấy ra cho Linh Giải.

Linh Giải lập tức đem những này linh vũ đổ ra, sau đó phong ấn tại một cái bọt khí bên trong, ngay sau đó nó đem cái kia bốn đầu Trùng Vương thi thể, cũng phong ấn đến bọt khí bên trong.

Lăng Phong phát hiện, Trùng Vương tiến vào trong bọt khí đằng sau, bắt đầu điên cuồng hấp thu linh vũ màu vàng.

Hắn mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Trình tự này đại khái cần bao lâu?"

"Nhanh thì một tháng, chậm thì hai tháng!"

Linh Giải lập tức trả lời nói.

"Vậy ta trước tu luyện, có chuyện gì ngươi lại tìm ta!"

Lăng Phong nói xong, sau đó rời đi số 1 động phủ, đi tới số 4 trong động phủ, cùng Long Phượng Cát Tường bọn hắn cùng một chỗ ngưng trận, mọi người cùng nhau tu luyện.

Tại kết trận trạng thái phía dưới, Lăng Phong bọn hắn đối với pháp tắc cảm ngộ tốc độ tăng lên rất nhiều, luyện hóa cùng hấp thu Thiên Nguyên Thánh Tinh cùng Cốt linh dịch tốc độ cũng tăng lên.

Tại cùng Bạch Tử Long bọn hắn kết trận tu luyện tình huống dưới, Lăng Phong sẽ cùng bọn hắn thay phiên đến chủ đạo trận pháp, dạng này mới có thể để mọi người tu vi đều có thể đạt được tăng lên.

Tôn Khả ngay tại Lăng Phong bên cạnh bọn họ cùng một chỗ tu luyện, bởi vì Tôn Khả không có đạt được Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa, hắn cho dù cùng Lăng Phong bọn hắn kết trận, cũng vô pháp dung nhập vào loại trạng thái tu luyện này bên trong, cho nên Lăng Phong cũng không có đem Tôn Khả cũng kéo vào đi.

Ba tháng sau, đang tu luyện trạng thái bên trong Lăng Phong, mở choàng mắt, bởi vì hắn cảm giác được có người tới gần số 1 động phủ.

Giờ phút này, một đám người chính hướng phía số 1 động phủ đi tới.

Lăng Phong lập tức mở miệng cùng Bạch Tử Long bọn hắn nói ra: "Đại sư huynh, chúng ta trước đừng tu luyện, có biến!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức rời đi chiến trận, mà Bạch Tử Long bọn hắn cũng là đình chỉ tu luyện.

Tôn Khả cũng lập tức mở mắt.

Lăng Phong mang theo Tôn Khả bọn hắn lập tức xông ra số 4 động phủ, hướng phía đám người kia phóng đi.

Rất nhanh, Lăng Phong bọn hắn liền thấy mười hai người.

Hắn đem cái kia mười hai người ngăn lại, mở miệng hỏi: "Các ngươi là ai?"

Một vị nam tử trung niên đứng ra, đầu tiên là đối với Lăng Phong có chút hành lễ, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Vị công tử này, chúng ta là người Ngụy gia, ta gọi Ngụy Ninh!"

"Nguyên lai là người Ngụy gia, không biết các ngươi tới nơi này, chỗ vì sao sự tình?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với nam tử trung niên này hỏi.

Nam tử trung niên này mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúng ta tới nơi này tìm ngươi, là có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng một chút!"

"Sự tình gì?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm nam tử trung niên này, mở miệng hỏi.

"Chúng ta nghĩ ngươi đem số 1 động phủ nhường lại, ngươi yên tâm, chúng ta sẽ đem trước ngươi nguyên thạch, toàn bộ lui về cho các ngươi!"

Nam tử trung niên này mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Muốn chúng ta nhường ra số 1 động phủ?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó đối với nam tử trung niên này nói ra: "Ngươi xác định ngươi đây không phải đang nói đùa?"

Lăng Phong không nghĩ tới người Ngụy gia lại vào lúc này tìm tới cửa, để hắn đem số 1 động phủ nhường lại, điều này có thể sao?

Hiện tại Linh Giải ngay tại số 1 trong động phủ bồi dưỡng Kim Trùng Thảo, tuyệt đối không thể có bất kỳ sai lầm.

Cho nên Lăng Phong là không thể nào đem số 1 động phủ nhường lại.

"Vị công tử này, ta thật không có nói đùa với ngươi, chúng ta là chăm chú!"

Vị trung niên nam tử này trên mặt vẫn như cũ mang theo mỉm cười.

Lăng Phong nhìn chằm chằm vị trung niên nam tử này, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ, hắn mở miệng nói ra: "Ta mặc kệ các ngươi có phải hay không đùa giỡn, cái này số 1 động phủ ta thuê ba năm, hiện tại kỳ hạn còn chưa tới, ta cũng vô ý nhường lại, mời các ngươi trở về đi!"

"Cái này, vị công tử này, xin ngươi xin thương xót đi, hi vọng ngươi có thể đem số 1 động phủ nhường lại, chúng ta sẽ như số đưa ngươi tiền trả lại cho ngươi, mà lại ngươi cũng tại cái này số 1 trong động phủ tu luyện thời gian dài như vậy, ngươi cũng không lỗ a!"

Nam tử trung niên này trên mặt nụ cười nói với Lăng Phong.

Nghe được nam tử trung niên này mà nói, Lăng Phong trong lòng lập tức lại nổi giận, lúc trước hắn cùng người Ngụy gia làm thủ tục thời điểm, khế ước kia phía trên thế nhưng là giấy trắng mực đen viết, nếu là bọn họ bội ước, ít nhất phải bồi thường Lăng Phong gấp ba tiền thuê giá cả.

Nhưng là bây giờ cái này người Ngụy gia muốn bội ước, bồi thường không nói, vậy mà chỉ muốn cho hắn lui về lúc đầu tiền thuê.

Lăng Phong nhìn chằm chằm nam tử trung niên này, lạnh giọng nói ra: "Các ngươi người Ngụy gia, có phải hay không cho là ta dễ ức hiếp?"

"Không không không, chúng ta tuyệt đối không phải ý tứ này?"

Nam tử trung niên này lập tức lắc đầu.

"Lại còn có mặt nói không phải ý tứ này? Hiện tại các ngươi muốn bội ước, vậy mà không có dựa theo chúng ta trước đó ký kết khế ước chấp hành bồi thường, đây không phải nói rõ đến đòi khi dễ ta sao?"

Lăng Phong thần sắc băng lãnh đối với nam tử trung niên này nói ra..