Chương 2983:: Nắm đấm chính là đạo lý

Chương 2983:: Nắm đấm chính là đạo lý

"Cái này. . ."

Nam tử trung niên lập tức nghẹn lời.

"Ta nói Tam thúc, ngươi tại sao cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy?"

Giờ phút này, tại nam tử trung niên này phía sau, một người mặc lấy trường bào màu trắng nam tử tuổi trẻ đứng dậy, hắn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Tiểu tử, ta và ngươi nói thật đi, là Đan các thiếu các chủ nhìn trúng số 1 động phủ, ngươi thức thời nói, liền tranh thủ thời gian lấy tiền xéo đi, nếu không ta cam đoan ngươi cái cuối cùng tiền đồng đều lấy không được!"

"Đan các thiếu các chủ?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn biết, người Ngụy gia chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ làm ra loại chuyện như vậy.

Hiện tại hắn rốt cuộc biết nguyên nhân, nguyên lai đây là bởi vì người Đan các ở sau lưng giở trò quỷ.

Bất quá, liền xem như người Đan các, Lăng Phong cũng không sợ.

"Đan các, xem ra thật là oan gia ngõ hẹp a!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, hắn cùng Đan các vốn là có ân oán chưa chấm dứt, hiện tại cái này Đan các vậy mà lại đã tìm tới cửa.

Hắn nhìn chằm chằm trước mắt thanh niên mặc bạch bào, lạnh giọng nói ra: "Trở về nói cho người Đan các, cái này số 1 động phủ, ta sẽ không nhường lại, bọn hắn nếu là thật sự phải dùng, vậy liền để bọn hắn bằng thực lực tới bắt đi!"

Giờ phút này, Lăng Phong cũng không muốn cùng Ngụy gia những người này nói nhảm.

Số 1 động phủ hắn là sẽ không để cho đi ra.

Nam tử mặc bạch bào kia nhìn chằm chằm Lăng Phong, sắc mặt đột nhiên trầm xuống, cắn răng nói với Lăng Phong: "Nói như vậy, ngươi là không có ý định hảo hảo phối hợp?"

"Ta lời mới vừa nói ngươi không nghe thấy sao?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm thanh niên mặc bạch bào này, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

"Đã như vậy, vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí, đều lên cho ta!"

Nam tử mặc bạch bào này ánh mắt lập tức lộ ra sát cơ, đứng tại nam tử mặc bạch bào sau lưng những người kia, lập tức tiến lên.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những người này trong nháy mắt đem chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn phóng xuất ra, bọn hắn đều là thuần một sắc Thánh Tôn cường giả, mà lại từ trên người bọn họ tán phát khí tức đến xem, thực lực của bọn hắn so với bình thường Thánh Tôn cường giả còn cường đại hơn.

Vị trung niên nam tử kia nhìn thấy tình huống này, mở miệng lần nữa nói với Lăng Phong: "Vị công tử này, chúng ta cũng là bất đắc dĩ, còn hi vọng ngươi thông cảm một chút chúng ta, đem số 1 động phủ nhường lại đi!"

Lăng Phong hừ lạnh nói một tiếng, hắn nhìn ra được nam tử trung niên này cùng nam tử mặc bạch bào này là một cái đang hát mặt đỏ, một cái đang hát mặt trắng.

Hắn một mặt khinh thường đối với nam tử trung niên nói ra: "Ta cũng khuyên các ngươi một câu, các ngươi nhưng cẩn thận nghĩ kỹ, nếu quả như thật muốn động thủ, hậu quả rất nghiêm trọng!"

"Lên cho ta!"

Nam tử mặc bạch bào kia hét lớn một tiếng, tại phía sau hắn cái kia mười vị Thánh Tôn cường giả, lập tức hướng phía Lăng Phong xông đi lên.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Bạch Tử Long đột nhiên tiến lên, sau đó vung tay lên, mười đạo lam quang bắn về phía cái kia mười vị Thánh Tôn cường giả.

"Xuy xuy xuy xùy. . ."

Cái kia mười vị Thánh Tôn cường giả trong nháy mắt bị băng phong.

"Cái này?"

Nam tử trung niên kia cùng nam tử mặc bạch bào thấy cảnh này về sau, đều ngây ngẩn cả người, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong bọn hắn một nhóm người này, thực lực vậy mà cường đại như thế.

Vừa rồi Bạch Tử Long ngay cả Bản Nguyên Đạo Ấn đều không có phóng xuất ra, liền đem bọn hắn mười vị Thánh Tôn cường giả đóng băng.

Lăng Phong nhìn xem nam tử trung niên này cùng nam tử mặc bạch bào, lạnh giọng nói ra: "Cút trở về cho ta nói cho người Đan các, muốn động phủ, chính mình tới lấy!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong quay người rời đi.

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bọn hắn cũng lập tức đi theo Lăng Phong trở về.

Khi Lăng Phong cùng bọn hắn rời đi về sau, nam tử mặc áo trắng này cùng nam tử trung niên Ngụy Ninh mới hồi phục tinh thần lại.

Bọn hắn lập tức đi đến những cái kia bị băng phong Thánh Tôn cường giả trước mặt, huy quyền đem những này Thánh Tôn cường giả mặt ngoài thân thể băng cứng đánh nát.

Những Thánh Tôn cường giả kia đều bỗng nhiên run rẩy.

"Ninh ca, những người này đến cùng lai lịch ra sao? Thực lực này cũng quá kinh khủng a?"

"Chúng ta cái này còn không có tới gần tên kia, liền bị đóng băng!"

"Đối với chúng ta xuất thủ gia hoả kia, sẽ không phải đã trở thành Chí Tôn đi?"

Những này Thánh Tôn đều nhao nhao mở miệng nói ra.

Đang nói chuyện thời điểm, thân thể của bọn hắn vẫn tại run rẩy, vừa rồi Bạch Tử Long chiêu số thực sự quá lợi hại.

Ngụy Ninh khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết bọn hắn đến cùng là thân phận gì, nói tóm lại, những người này không dễ chọc!"

"Ninh thúc, chúng ta nên làm cái gì?"

Nam tử mặc bạch bào kia mở miệng đối với Ngụy Ninh hỏi, lúc đầu hắn còn tưởng rằng mướn số 1 động phủ người thực lực bình thường, chỉ cần bọn hắn đem Đan các dời ra ngoài, đối phương sẽ cho Đan các mặt mũi, đem số 1 động phủ nhường lại, thế nhưng là không nghĩ tới những người này vậy mà khó chơi như thế.

Nam tử mặc áo trắng này tên là Ngụy Đào, chính là Ngụy gia nội tộc thành viên hạch tâm, Ngụy Đào mặc dù tuổi còn trẻ, nhưng là tu vi của hắn cũng đạt tới nửa bước Chí Tôn cảnh giới, khoảng cách Chí Tôn cảnh giới chỉ có cách xa một bước.

Mặc dù Ngụy Đào đã đạt đến nửa bước Chí Tôn cảnh giới, nhưng là hắn tự nhận chính mình không cách nào lấy lực lượng một người chế ngự cái này mười vị đi theo đám bọn hắn cùng đi Thánh Tôn cường giả.

Cái này mười vị Thánh Tôn cường giả tu vi, đều đạt đến Thánh Tôn cảnh giới viên mãn, thực lực rất mạnh.

Vừa rồi Bạch Tử Long chỉ là ra một chiêu, liền đem cái này mười vị đại viên mãn Thánh Tôn cường giả đóng băng, mà lại Bạch Tử Long còn không có sử dụng Bản Nguyên Đạo Ấn.

Cho nên, Ngụy Đào khi nhìn đến Bạch Tử Long thực lực đằng sau, lập tức liền bị trấn trụ, hắn không còn dám động thủ.

Ngụy Ninh cau mày, mở miệng nói ra: "Việc này có chút khó khăn, chúng ta hay là về trước đi, đem tin tức này nói cho gia chủ đi!"

Ừm

Ngụy Đào khẽ gật đầu, sau đó cùng Ngụy Ninh bọn hắn cùng rời đi.

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn về tới số 4 động phủ.

Quan Vân Phượng vừa ăn thịt khô, vừa mở miệng nói ra: "Không nghĩ tới cái này người Ngụy gia, vậy mà như thế không nói tín dự, bây giờ lại muốn chúng ta đem động phủ nhường ra đi, quá phận!"

"Đúng đấy, để cho chúng ta đem động phủ nhường ra đi còn chưa tính, lại còn không muốn dựa theo trên khế ước quy củ đến bồi thường!"

Phùng Thiên Tường cũng không nhịn được mắng một câu.

"Hừ, những gia tộc này, tại liên quan đến tự thân lợi ích thời điểm, cũng sẽ không cùng ngươi nói đạo lý, nắm đấm chính là đạo lý!"

Bạch Tử Long hừ lạnh một tiếng, qua nhiều năm như vậy, hắn đối với mấy cái này gia tộc niệu tính, có thể nói là hiểu nhất thanh nhị sở.

Tôn Khả ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, nói ra: "Những người này hẳn là sẽ không từ bỏ ý đồ, ngươi định làm như thế nào?"

"Số 1 động phủ ta sẽ không nhường ra đi, Linh Khê ở bên trong luyện đan, đang đứng ở thời kỳ mấu chốt, nếu là làm phát bực ta, ta đem Ngụy gia tiêu diệt!"

Lăng Phong trong mắt lóe lên một tia lạnh lẽo chi sắc.

Tôn Khả ánh mắt ngưng tụ, sau đó nói ra: "Cái này Ngụy gia thực lực không yếu, mà lại lần này tựa hồ cùng Đan các là đứng tại cùng một trận chiến tuyến, chúng ta được làm chuẩn bị cẩn thận!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lập tức lấy ra truyền tin ngọc giản, liên hệ Bạch Vũ Chí Tôn.

"Lăng Phong tìm ta có chuyện gì?"

Bạch Vũ Chí Tôn thanh âm ở trong truyền tin ngọc giản truyền ra.

Lăng Phong đối với truyền tin ngọc giản nói ra: "Bạch Vũ tiền bối, ta tại Thiên Trần sơn mạch gặp một chút phiền toái, đến lúc đó ta khả năng cần tìm một chút giúp đỡ, những này giúp đỡ ít nhất là Chí Tôn cấp bậc cường giả, hiện tại sớm cùng ngươi chào hỏi, để cho ngươi sớm chuẩn bị một chút!"

"Tốt, ta hiện tại phải ngươi tìm người, bất quá ta giúp ngươi tìm người, ngươi cuối cùng nếu là không thuê bọn hắn mà nói, cũng phải cho một chút tiền vất vả!"

Bạch Vũ Chí Tôn thanh âm từ truyền tin ngọc giản bên trong truyền ra..