Chương 2984:: Lôi Quang Chí Tôn

Chương 2984:: Lôi Quang Chí Tôn

"Có thể!"

Lăng Phong đối với truyền tin ngọc giản đáp lại một tiếng, nếu như người Ngụy gia thật không biết tốt xấu, như vậy hắn liền cùng người Ngụy gia làm đến đáy.

Hiện tại hắn đã không có đường lui, mà lại hắn cũng không muốn lui.

Sau một canh giờ.

Tại cái này khe nứt bên trong đông đoạn một tòa cung điện hùng vĩ bên trong, Ngụy Ninh cùng Ngụy Đào đứng tại đó đại điện rộng rãi bên trong.

Giờ phút này, tại Ngụy Ninh cùng Ngụy Đào trước mặt, có một đạo hư ảnh, hư ảnh này là một vị dáng người khôi ngô nam tử trung niên, mày rậm mắt to, khuôn mặt cương nghị, cái kia cao lớn thân thể, trong lúc vô hình, liền cho người ta một loại áp lực cường đại.

Nam tử trung niên này hư ảnh, chính là Ngụy gia gia chủ đương thời Ngụy Lương thần niệm hóa thân.

"Các ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Ngụy Lương mở miệng đối với Ngụy Đào cùng Ngụy Ninh hỏi.

"Hồi bẩm gia chủ, ta cùng Ngụy Ninh vừa rồi dẫn người chuẩn bị đi đem số 1 động phủ thu hồi lại, tuy nhiên lại gặp một chút phiền toái. . ."

Ngụy Ninh đem bọn hắn gặp phải sự tình, cùng Ngụy Lương nói một lần.

Ngụy Ninh sắc mặt lập tức trầm xuống, Ngụy gia sở dĩ muốn cho Lăng Phong nhường ra số 1 động phủ, là bởi vì vài ngày trước, người Đan các tìm tới cửa, nói là muốn mượn dùng Ngụy gia số 1 động phủ, cùng Ngụy gia cùng một chỗ ở bên trong luyện chế một loại có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực đan dược, loại đan dược này hiệu quả gần với Thiên Hồn Đan, đan dược này sau khi luyện thành, người Đan các sẽ cùng Ngụy gia 64 chia, Đan các chiếm cứ sáu thành, Ngụy gia chiếm cứ bốn thành.

Loại đan dược này phi thường trân quý, cho dù là có tiền cũng chưa chắc có thể mua được, cho nên Ngụy gia quyết định cùng Đan các hợp tác.

Ngụy Lương mở miệng nói với Ngụy Ninh: "Việc này các ngươi cũng không cần quản, ta lại phái những người khác đến xử lý!"

Đúng

Ngụy Ninh lập tức đối với Vĩ Lương có chút hành lễ, Ngụy Lương thần niệm hóa thân cũng là chậm rãi tiêu tán.

Nhìn thấy Ngụy Lương thần niệm hóa thân biến mất đằng sau, Ngụy Ninh cùng Ngụy Đào đều chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Để Lăng Phong nhường ra số 1 động phủ sự tình, cũng không phải là chủ ý của bọn hắn, mà là Ngụy gia cao tầng ra lệnh, hiện tại gia chủ không để cho bọn hắn đến xử lý những chuyện này, bọn hắn cũng vui vẻ đến nhẹ nhõm, dù sao bọn hắn vừa rồi cũng cùng Lăng Phong bọn hắn tiếp xúc qua, biết Lăng Phong những người này không dễ trêu chọc.

"Ninh thúc, ngươi nói gia chủ lại phái người nào tới xử lý vấn đề này?"

Ngụy Đào mở miệng đối với Ngụy Ninh hỏi.

Ngụy Ninh nghĩ một lát, sau đó mở miệng nói ra: "Gia chủ hẳn là sẽ phái Chí Tôn cường giả ra tay đi, dù sao những người kia thực lực rất mạnh, lúc ấy chỉ có một người xuất thủ, liền đem người của chúng ta đều đông lại, nếu không có Chí Tôn xuất thủ, chỉ sợ không ai có thể chế ngự bọn hắn!"

Ừm

Ngụy Đào khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: "Vậy chúng ta bây giờ nên đi chỗ nào? Về nhà sao?"

"Làm sao có thể nhanh như vậy liền về nhà, chúng ta cũng là khó được đi ra một chuyến, chúng ta bây giờ nơi này chờ một lát đi, nhìn xem gia chủ phái tới người là như thế nào xử lý vấn đề này!"

Ngụy Ninh khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Bọn hắn bình thường tại Ngụy gia, cũng là thường xuyên đi chấp hành nhiệm vụ, mà lại khó được đi ra một lần, đương nhiên không có khả năng nhanh như vậy liền trở về.

Tốt

Ngụy Đào khẽ gật đầu, cho dù Ngụy Ninh không nói, hắn cũng sẽ mở miệng khẩn cầu Ngụy Ninh trễ một điểm trở về, bởi vì hắn cũng nghĩ tại bên ngoài này hít thở không khí, bởi vì tại Ngụy gia nội bộ áp lực thực sự quá lớn, không phải tu luyện, chính là đi làm nhiệm vụ.

Bất quá loại trạng thái này, bọn hắn cũng không có cách, hiện tại là thời kì phi thường, gia tộc có rất nhiều chuyện muốn bọn hắn đi xử lý.

Mặc dù bọn hắn Ngụy gia bây giờ còn có thể giữ vững độc lập, nhưng là cũng không đại biểu bọn hắn Ngụy gia không có địch nhân.

Bọn hắn Ngụy gia những địch nhân kia, đều ngoài sáng trong tối đối bọn hắn Ngụy gia sản nghiệp xuất thủ, mà bọn hắn Ngụy gia cường giả, thì là muốn tới chỗ chạy, bảo hộ Ngụy gia sản nghiệp.

Cái này Thiên Trần sơn mạch, chính là Ngụy gia lớn nhất sản nghiệp, hàng năm đều có thể là Ngụy gia kiếm lấy đại lượng nguyên thạch.

Ngụy gia tiếp cận một phần ba thu nhập nơi phát ra, là dựa vào Thiên Trần sơn mạch.

Thiên Trần sơn mạch trừ có thể kiến tạo nơi tu luyện tràng cho thuê bên ngoài, còn có phong phú khoáng sản tài nguyên, mà lại tại Thiên Trần sơn mạch cũng thừa thãi Kim hệ linh dược.

Những này khoáng sản cùng linh dược, cũng đều có thể cho Ngụy gia mang đến không ít thu nhập.

Sau một canh giờ, tại số 4 động phủ bên trong Lăng Phong bọn người, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ cường đại uy áp xuất hiện.

Lăng Phong đột nhiên mở to mắt, mở miệng nói ra: "Đến rồi!"

Sau khi nói xong, hắn lập tức hướng phía số 4 động phủ cửa ra vào liền xông ra ngoài.

Tôn Khả cùng Long Phượng Cát Tường bọn hắn cũng đều lập tức đi theo ra ngoài.

Tại số 4 bên ngoài động phủ, Lăng Phong thấy được một vị người mặc chiến bào màu đen nam tử, nam tử này tóc mai điểm bạc, đứng bất động ở trên hư không, chung quanh thân thể có chín mai Bản Nguyên Đạo Ấn vờn quanh.

"Chí Tôn cường giả!"

Lăng Phong nhìn trước mắt nam tử mặc hắc bào, ánh mắt có chút ngưng tụ, Ngụy gia bên này sẽ phái ra Chí Tôn cường giả, đã sớm nằm trong dự liệu của hắn.

Vị này nam tử mặc hắc bào Ngụy nam, đạo hiệu lôi quang, chính là Ngụy gia bảy đại Chí Tôn cường giả một trong, mà lại thực lực cũng rất cường đại.

Giờ phút này, Ngụy Ninh cùng Ngụy Đào còn có trước đó bị Bạch Tử Long băng phong những Thánh Tôn cường giả kia cũng tới đến, bất quá bọn hắn không dám tới gần, chỉ là ở phía xa nhìn xem.

Ngụy nam nhìn chằm chằm Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Lại cho các ngươi một cơ hội, thức thời nói, cút ngay lập tức, nếu không cũng đừng trách chúng ta không khách khí!"

"Lăng Phong sư đệ, làm sao bây giờ? Muốn hay không cùng hắn làm một cuộc?"

Bạch Tử Long ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói.

"Khẳng định phải làm, các ngươi đều dựa vào về sau, để cho ta tới chiếu cố hắn!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Bạch Tử Long bọn hắn nói ra.

Mặc dù Lăng Phong đột phá trở thành Thánh Tôn đằng sau, cũng cùng Chí Tôn cấp bậc cường giả giao thủ qua, nhưng hắn lúc ấy là cùng Bạch Tử Long bọn hắn thi triển chiến trận cùng Ngũ Thải Trùng Vương chiến đấu, hắn còn không có chính mình đơn độc cùng Chí Tôn cường giả chiến đấu qua.

Hiện tại có tốt như vậy một cái cơ hội, Lăng Phong cũng nghĩ nhìn xem thực lực của mình cùng chân chính Chí Tôn cường giả ở giữa, có bao nhiêu sai biệt.

"Nếu không, trước hết để cho chúng ta tới cùng hắn động thủ?"

Bạch Tử Long ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra, hắn lúc đầu cũng là người hiếu chiến, từ khi Lăng Phong tại Bắc Hoang chiến trường mang theo bọn hắn sau khi trở về, thực lực của bọn hắn đều tăng lên rất nhiều.

Cho nên Bạch Tử Long cũng nghĩ thử một chút, mình cùng Chí Tôn ở giữa có bao nhiêu chênh lệch.

"Đúng vậy a, Lăng Phong sư đệ, để cho chúng ta cũng qua đã nghiền!"

Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường cũng rục rịch.

"Tốt a!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nếu Bạch Tử Long bọn hắn đều mở miệng, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt, nếu là Bạch Tử Long bọn hắn có nguy hiểm nào đó, hắn cùng Tôn Khả lại ra tay cũng không muộn.

"Vậy ta tới trước!"

Trương Đại Cát lập tức đứng dậy, sau đó hắn đem chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn đều phóng xuất ra.

"Ong ong. . ."

Tám viên Bản Nguyên Đạo Ấn vờn quanh tại Trương Đại Cát bên người, tản ra mãnh liệt năng lượng ba động.

Hắn ngẩng đầu nhìn Lôi Quang Chí Tôn, mở miệng nói ra: "Tiếp chiêu đi!"

Lôi Quang Chí Tôn nhìn xem Tôn Khả bên người tám viên Bản Nguyên Đạo Ấn, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh: "Không biết tự lượng sức mình!"

Kế tiếp, ở bên người Lôi Quang Chí Tôn chín mai Bản Nguyên Đạo Ấn nhanh chóng vây quanh thân thể của hắn xoay tròn, một cỗ cường đại uy áp lập tức hướng phía Trương Đại Cát áp bách mà tới..