Chương 2985:: Để cho ta tới trước đi

Chương 2985:: Để cho ta tới trước đi

Chí Tôn cường giả chín mai Bản Nguyên Đạo Ấn, có thể hình thành so Thánh Tôn cường giả tám viên Bản Nguyên Đạo Ấn càng cường đại hơn ma trận, mà lại Chí Tôn cường giả đã trải qua chín lần bản mắt đạo kiếp, bọn hắn tự thân chân nguyên lực, còn có cường độ thân thể, đều mạnh mẽ hơn Thánh Tôn cường giả nhiều lắm.

Bình thường mà nói, Thánh Tôn cường giả muốn cùng Chí Tôn chống lại, là rất khó khăn, cơ hồ có rất ít người tại Thánh Tôn cảnh giới có thể địch nổi Chí Tôn cường giả.

Bất quá, Lôi Quang Chí Tôn trên thân phát ra áp bách chi lực mặc dù cường đại, nhưng là Trương Đại Cát lại có vẻ rất thong dong, hắn hét lớn một tiếng, thể nội bỗng nhiên tuôn ra đại lượng tia sáng màu vàng, chung quanh Thổ hệ lực lượng bản nguyên, cũng nhanh chóng hướng phía hắn tụ đến.

Tại Trương Đại Cát chung quanh thân thể tám viên Bản Nguyên Đạo Ấn, cũng là nhanh chóng xoay tròn, điên cuồng hấp thu chung quanh Thổ hệ lực lượng bản nguyên.

Sau một khắc, một cái cao tới mười mét Thạch Nhân xuất hiện.

Tại cái kia Thạch Nhân mặt ngoài thân thể, có đem mai Bản Nguyên Đạo Ấn lấp lóe.

Trương Đại Cát đem chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn cùng những Thổ hệ kia lực lượng bản nguyên kết hợp, thi triển bí thuật, ngưng tụ ra như thế một cái Thạch Nhân.

Cái này Thạch Nhân trên thân phát ra khí tức rất mạnh, đủ để cùng Lôi Quang Chí Tôn giờ phút này phát ra uy áp so sánh với.

Tại Thạch Nhân hình thành sát na, Trương Đại Cát lập tức khống chế Thạch Nhân hướng phía Lôi Quang Chí Tôn phóng đi.

Lôi Quang Chí Tôn ánh mắt ngưng tụ, lập tức huy quyền đánh ra một cái quyền ảnh.

Một cái có lôi quang quấn quanh quyền ảnh màu vàng, hướng phía Thạch Nhân gào thét mà tới.

Thạch Nhân lập tức huy quyền đánh vào quyền ảnh này phía trên.

Oanh

Cái kia màu vàng quyền ảnh lập tức bị Thạch Nhân đánh tan, tại đánh tan quyền ảnh này sát na, Thạch Nhân thân thể cũng là có chút dừng lại.

Sau một khắc, Lôi Quang Chí Tôn thân thể xuất hiện ở trước mặt Thạch Nhân, sau đó một cước đá vào Thạch Nhân trên ngực.

Bành

Thạch Nhân bị Lôi Quang Chí Tôn đạp bay, Lôi Quang Chí Tôn trên chân ẩn chứa lực lượng cường đại, để Thạch Nhân trên ngực xuất hiện đại lượng vết rách.

Thạch Nhân thân thể bay ra vài trăm mét, sau đó đâm vào trên vách núi đá.

Bành

Trên vách núi kia xuất hiện một lỗ thủng lớn, đại lượng đá vụn vẩy ra, lỗ thủng lớn chung quanh, xuất hiện rất nhiều vết rách, những vết rách này giống như là mạng nhện một dạng hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn ra.

Sau một khắc, một cỗ cường đại khí tức tại lỗ thủng kia bên trong bạo phát đi ra.

Oanh

Ngọn núi kia nổ tung, Thạch Nhân từ trong lòng núi vọt ra, thời khắc này Thạch Nhân, trên người có màu vàng diễm hỏa nhảy lên, khí tức kia cũng so vừa rồi cường đại rất nhiều.

Thạch Nhân thân thể khổng lồ kia, hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Lôi Quang Chí Tôn bắn tới.

Lôi Quang Chí Tôn ánh mắt ngưng tụ, lần nữa huy quyền hướng phía Thạch Nhân đánh tới.

Một cái so vừa rồi càng lớn quyền ảnh màu vàng xuất hiện, hướng phía Thạch Nhân bay đi.

Quyền ảnh màu vàng những nơi đi qua, không gian đều bắt đầu vặn vẹo, thậm chí xuất hiện một chút thật nhỏ vết nứt không gian.

Uy lực của một quyền này, tựa hồ muốn vượt qua nơi này không gian cực hạn chịu đựng.

Quyền ảnh màu vàng tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền cùng Thạch Nhân đụng vào nhau.

Oanh

Màu vàng quyền ảnh cùng Thạch Nhân thân thể va chạm sát na, quyền ảnh cùng Thạch Nhân đều trong nháy mắt phá toái.

Cái kia cường hoành bạo tạc lực, đem Trương Đại Cát thân thể tung bay.

Trương Đại Cát thân thể trên không trung tung bay vài trăm mét, sau đó rơi vào Lăng Phong bên cạnh bọn họ, sắc mặt của hắn có chút tái nhợt, khóe miệng có một vệt máu.

"Thật cường đại, không nghĩ tới tiểu tử kia, vậy mà có thể cùng Chí Tôn cường giả chính diện chống lại!"

Ngụy Ninh cùng Ngụy Đào bọn hắn nhìn thấy Trương Đại Cát thực lực đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn mặc dù cũng là Thánh Tôn cường giả, nhưng là bọn hắn lại không cách nào làm đến Trương Đại Cát loại trình độ này.

Nếu là vừa rồi Lôi Quang Chí Tôn một quyền kia đánh vào trên người của bọn hắn, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, thế nhưng là Trương Đại Cát chỉ là bị thương nhẹ mà thôi.

Bởi vậy có thể thấy được, Trương Đại Cát thực lực là kinh khủng bực nào.

"Thực lực của người này, tại Thánh Tôn cấp bậc cường giả bên trong, hẳn là thuộc về đỉnh tiêm tầng thứ!"

Ngụy Đào ở trong lòng cùng Ngụy Ninh bọn hắn truyền âm nói.

Mặc dù trên thế giới này Thánh Tôn cấp bậc cường giả rất nhiều, nhưng là thực lực đạt tới Trương Đại Cát loại cấp bậc này Thánh Tôn cường giả lại rất ít.

Trương Đại Cát ngẩng đầu nhìn về phía Lôi Quang Chí Tôn, sau đó mở miệng cảm thán nói: "Chí Tôn cường giả, quả nhiên cường đại!"

"Tam sư huynh, ngươi đã rất lợi hại, có thể cùng Chí Tôn cường giả chính diện giao phong mấy hiệp!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Trương Đại Cát.

"Ta cùng Chí Tôn cường giả thực lực, vẫn là chênh lệch quá xa!"

Trương Đại Cát khẽ lắc đầu, mặc dù thực lực của hắn so rất nhiều Thánh Tôn cường giả đều cường đại, nhưng là trong lòng của hắn cũng không hài lòng.

Lôi Quang Chí Tôn cũng không có dừng tay, hắn một quyền hướng phía Lăng Phong bọn hắn đánh tới.

Bạch Tử Long thấy thế, lập tức phóng xuất ra chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn, vung tay lên, đại lượng hơi nước hướng phía trước mặt bọn hắn tụ đến, sau đó ngưng tụ thành một mặt to lớn băng bích.

Lôi Quang Chí Tôn một quyền đánh vào cái này trên băng bích.

Oanh

Dày đến mười mét băng bích, trong nháy mắt liền bị Lôi Quang Chí Tôn đánh nát.

Bạch Tử Long thân thể tản mát ra lam quang chói mắt, sau đó hắn hóa thân thành một đầu dài đến trăm mét màu lam Thần Long.

Rống

Cái kia màu lam Thần Long, phát ra một trận to rõ tiếng long ngâm, đuôi rồng to lớn kia trong nháy mắt hướng phía Lôi Quang Chí Tôn rút đi.

Lôi Quang Chí Tôn sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức giơ lên song quyền bảo hộ ở lồng ngực của mình.

Màu lam Thần Long cái đuôi hung hăng rút ở trên thân Lôi Quang Chí Tôn, đem Lôi Quang Chí Tôn tát bay.

"Cái này?"

Ngụy Ninh cùng Ngụy Đào bọn hắn thấy cảnh này, lập tức mở to hai mắt nhìn.

Bọn hắn không nghĩ tới Lôi Quang Chí Tôn vậy mà lại bị một vị Thánh Tôn quất bay.

"Thật mạnh!"

Ngụy Ninh bọn hắn cũng nhịn không được ở trong lòng cảm thán.

Cùng lúc đó, bọn hắn đều cảm giác được xương sống lưng phát lạnh, cũng may lúc ấy bọn hắn cùng Lăng Phong động thủ thời điểm, Bạch Tử Long không có đối bọn hắn hạ sát thủ, nếu là Bạch Tử Long đối bọn hắn hạ sát thủ mà nói, bọn hắn khẳng định trốn không thoát.

Lôi Quang Chí Tôn thân thể trên không trung bay ra vài trăm mét, trong mắt của hắn lóe lên một tia lửa giận, hắn không nghĩ tới chính mình đường đường Chí Tôn cường giả, lại bị một cái Thánh Tôn cảnh giới tiểu bối quất bay.

"Hỗn đản!"

Lôi Quang Chí Tôn nổi giận, vờn quanh tại chung quanh thân thể hắn Bản Nguyên Đạo Ấn, lập tức rung động.

Trong tay hắn xuất hiện một thanh màu đen chiến đao, cái kia chiến đao màu đen phía trên có lôi quang lấp lóe.

Hắn bỗng nhiên huy động chiến đao.

Ông

Một đạo dài đến trăm mét đao mang xuất hiện, hướng thẳng đến Bạch Tử Long hóa thân màu lam Thần Long gào thét mà đi, to lớn đao mang tản ra khí tức kinh khủng, những nơi đi qua không gian đều bị mổ ra, xuất hiện một khe hở không gian.

Bạch Tử Long cũng cảm thấy lớn lao uy hiếp, cái kia màu lam Thần Long trong nháy mắt há to mồm, phun ra một cái quả cầu ánh sáng màu xanh lam.

Quang cầu màu xanh lam xuất hiện sát na, không gian chung quanh cũng bắt đầu vặn vẹo.

Quang cầu màu xanh lam cùng cái kia dài trăm thước đao mang va chạm, trong nháy mắt nổ tung lên.

Oanh

Một cỗ cường hoành bạo tạc lực xuất hiện, không gian bị xé nứt, kinh khủng thôn phệ chi lực tại vết nứt không gian bên trong truyền ra, lập tức đem đao mang cùng quang cầu màu xanh lam bạo tạc hình thành năng lượng thôn phệ.

Không gian kia rất nhanh liền lấp đầy.

Mà phun ra cái kia quang cầu màu xanh lam đằng sau, màu lam Thần Long thân thể, trong nháy mắt trở nên mờ đi..