Chương 2986:: Cường hoành Phùng Thiên Tường

Chương 2986:: Cường hoành Phùng Thiên Tường

Màu lam Thần Long thân thể tiêu tán, Bạch Tử Long xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

Thế nhưng là Lôi Quang Chí Tôn cũng không có bỏ qua, hắn quơ chiến đao, một đao hướng phía Lăng Phong bọn hắn bổ tới.

Lăng Phong cùng Tôn Khả đều không nóng nảy xuất thủ.

Nhưng vào lúc này, Quan Vân Phượng xuất thủ.

Tám viên Bản Nguyên Đạo Ấn tại Quan Vân Phượng thể nội bay ra, vây quanh thân thể của nàng xoay tròn.

Quan Vân Phượng vung tay lên, một đóa hoa hồng màu đen xuất hiện, hướng phía Lôi Quang Chí Tôn bay đi.

Cái kia màu đen hoa hồng không gian chung quanh vặn vẹo, có rất nhiều thật nhỏ vết nứt không gian.

Lôi Quang Chí Tôn sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức vung đao chém vào cái kia một đóa màu đen hoa hồng phía trên.

Oanh

Màu đen hoa hồng trong nháy mắt nổ tung, kinh khủng bạo tạc lực, lập tức đem không gian xé rách.

Lôi Quang Chí Tôn trong nháy mắt lùi lại, trốn ra vết nứt không gian thôn phệ phạm vi.

Sau một khắc, Lôi Quang Chí Tôn sầm mặt lại, thân ảnh nhoáng một cái, mấy chục đạo thân ảnh xuất hiện, sau đó hướng phía Lăng Phong bọn hắn nhào tới.

Những thân ảnh này trên không trung vung đao, mấy chục đạo kinh khủng đao mang, hướng phía Lăng Phong bọn hắn bắn nhanh mà tới.

Quan Vân Phượng thấy thế, sau đó thân thể đằng không mà lên, sau đó trên không trung xoay tròn.

Một đóa to lớn màu hồng phấn hoa sen nở rộ, cái này màu hồng phấn hoa sen thõng xuống một đạo màu hồng phấn màn ánh sáng, đem Lăng Phong bọn hắn bao phủ.

Những kiếm mang kia chém vào trên màn sáng, tại trên màn sáng khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng, quả thực là không có đem màn sáng này xé nát.

Mà Quan Vân Phượng lần nữa phất tay, từng mảnh từng mảnh cánh sen tại đóa hoa sen kia bên trên thoát ly, hướng phía Lôi Quang Chí Tôn vọt tới.

Mỗi khi một mảnh cánh sen tại trên hoa sen kia tróc ra đằng sau, Lăng Phong phát hiện Quan Vân Phượng thân thể, tựa hồ đang biến gầy.

Cánh sen tốc độ cực nhanh, bay ra mấy chục mét đằng sau, lập tức liền xé nát hư không, biến mất.

Sau một khắc, ở trước mặt Lôi Quang Chí Tôn hư không phá toái, những hoa sen kia cánh từ trong hư không bay ra, hướng phía Lôi Quang Chí Tôn chém tới.

Chung quanh những Lôi Quang Chí Tôn kia thân ảnh trong nháy mắt biến mất, chỉ còn lại có một cái Lôi Quang Chí Tôn.

Lôi Quang Chí Tôn lập tức vung đao, hướng phía màu hồng phấn cánh sen chém tới.

Keng

Cánh sen kia bị chặt trúng đằng sau, vậy mà không có phá toái, chỉ là tản mát ra trận trận âm vang thanh âm, chấn động cường đại lực phản chấn, đem Lôi Quang Chí Tôn đánh bay.

Hết thảy có mười tám cánh hoa, tại trên hoa sen kia thoát ly.

Khi mười tám cánh hoa thoát ly hoa sen đằng sau, Lăng Phong bọn hắn phát hiện lúc đầu hình thể mập mạp Quan Vân Phượng, vậy mà biến thành một cái yểu điệu thục nữ.

"Cái này?"

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bọn hắn đều nhìn ngây người, thời khắc này quan Vân Phong, về mặt dung mạo, không thể so với Thương Ngọc các nàng kém, mà lại dáng người cũng là cấp một bổng.

Lôi Quang Chí Tôn bị liên tục bị mười tám phiến cánh sen công kích, thối lui đến ngoài ngàn mét.

Vào thời khắc này, Quan Vân Phượng cũng kiệt lực, thân thể nàng hơi chao đảo một cái, trên bầu trời cái kia một đóa hoa sen khổng lồ tiêu tán, nàng bay trở về đến Lăng Phong bên cạnh của bọn hắn, bất quá hình thể cũng không có thay đổi béo, hay là bảo trì thon thả dáng vẻ.

"Cái kia cô nàng béo thật là lợi hại!"

Ngụy Ninh cùng Ngụy Đào bọn hắn nhìn thấy Quan Vân Phượng thực lực đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn không nghĩ tới cái này mập mạp cô nàng thực lực vậy mà kinh khủng như thế.

Đừng nói là Ngụy Ninh cùng Ngụy Đào bọn hắn, liền xem như Lăng Phong cùng Tôn Khả bọn hắn, cũng bị Quan Vân Phượng thực lực chấn kinh.

"Đáng giận!"

Lôi Quang Chí Tôn triệt để nổi giận, sau đó hắn khống chế chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn cùng trong tay chiến đao kết hợp.

Ông

Một cỗ kinh khủng đao ý tại cái kia màu đen trên chiến đao bạo phát đi ra.

Cảm giác được chiến đao này phát ra khủng bố đao ý, Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, đang chuẩn bị xuất thủ, thế nhưng là Phùng Thiên Tường lúc này mở miệng: "Để cho ta tới!"

Phùng Thiên Tường sau khi nói xong, lập tức liền xông ra ngoài.

Cùng lúc đó, Lôi Quang Chí Tôn bỗng nhiên huy động chiến đao màu đen.

Ông

Một đạo màu vàng đao mang bắn ra, đao mang này phía trên có lôi quang lấp lóe, đao mang này chiều dài chỉ có mười mét, thế nhưng là khí tức lại cực kì khủng bố.

Đao mang xuất hiện đằng sau, không gian chung quanh trong nháy mắt bị xé nát.

Phùng Thiên Tường hét lớn một tiếng: "Tường đồng vách sắt!"

Chung quanh cái kia nồng đậm Kim hệ lực lượng bản nguyên, trong nháy mắt hướng phía Phùng Thiên Tường trước mặt tụ đến, ngưng tụ thành một mặt dày đến ba mét vách tường.

Oanh

Lôi Quang Chí Tôn vung ra đao mang, đâm vào trên vách tường kia, lập tức vỡ nát, mà trên vách tường kia chỉ là xuất hiện một vết nứt mà thôi.

"Thật là lợi hại!"

Ngụy Ninh cùng Ngụy Đào bọn hắn thấy cảnh này, cũng không khỏi trừng to mắt.

Lăng Phong bọn hắn cũng là có chút giật mình, bọn hắn biết vừa rồi Lôi Quang Chí Tôn một đao này lực công kích rất mạnh, Bản Nguyên Đạo Ấn cùng binh khí kết hợp, cái kia uy lực chí ít so trước đó tăng lên gấp đôi.

Thế nhưng là công kích kinh khủng như thế, lại bị Phùng Thiên Tường chặn lại.

Ngăn trở đạo đao mang này đằng sau, Phùng Thiên Tường trực tiếp đi vào trong vách tường, chung quanh Kim hệ lực lượng bản nguyên, nhanh chóng tuôn hướng vách tường kia.

Vách tường kia tản ra mãnh liệt kim quang, sau đó biến thành một cái cao tới mười mét Kim Chúc Cự Nhân.

Nhưng vào lúc này, Lôi Quang Chí Tôn đi tới Kim Chúc Cự Nhân trước mặt, một đao hướng phía Kim Chúc Cự Nhân đầu chém tới.

Keng

Chiến đao chém vào Kim Chúc Cự Nhân trên đầu, chỉ là văng lên một chuỗi hỏa hoa.

Nhưng vào lúc này, Kim Chúc Cự Nhân vung tay lên hướng phía Lôi Quang Chí Tôn đánh tới.

Lôi Quang Chí Tôn không tránh kịp, lập tức bị Kim Chúc Cự Nhân vỗ trúng.

Bành

Lôi Quang Chí Tôn bay ra ngoài, tóc đều loạn.

Kim Chúc Cự Nhân đằng không mà lên, lập tức hướng phía Lôi Quang Chí Tôn đuổi theo, bàn tay khổng lồ lần nữa hướng phía Lôi Quang Chí Tôn vỗ tới.

Lôi Quang Chí Tôn sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới cái này Kim Chúc Cự Nhân thực lực đáng sợ như vậy, chẳng những phòng ngự cường đại, mà lại tốc độ này cùng công kích đều cường đại như vậy.

Hắn hung hăng cắn răng một cái, hô lớn: "Lôi quang thuẫn!"

Trong tay hắn chiến đao, tách ra đại lượng đao mang, những đao mang này giống như là quạt xếp một dạng mở ra, cuối cùng tạo thành một cái hình tròn tấm chắn.

Tại tấm chắn hình thành sát na, Hoàng Kim Cự Nhân tay cũng đập đi qua.

Bành

Hoàng Kim Cự Nhân trên đại thủ lực lượng rất khủng bố, trong nháy mắt liền đem lôi quang này thuẫn đánh nát.

Thế nhưng là Hoàng Kim Cự Nhân công kích cũng không có đình chỉ, quyền trái hướng phía Lôi Quang Chí Tôn đánh tới.

Lôi Quang Chí Tôn cắn răng một cái, lập tức huy quyền cùng Hoàng Kim Cự Nhân nắm đấm chống lại.

Bành

Hai người nắm đấm tương giao, Lôi Quang Chí Tôn lập tức bị Hoàng Kim Cự Nhân đánh bay, thân thể đâm vào vài trăm mét bên ngoài trong lòng núi.

"Thật là lợi hại!"

Lăng Phong bọn hắn đều bị Phùng Thiên Tường thực lực cho chấn kinh, bọn hắn không nghĩ tới Phùng Thiên Tường vậy mà có thể áp chế Lôi Quang Chí Tôn.

Đối phương thế nhưng là một vị hàng thật giá trị Chí Tôn cường giả a.

Bạch Tử Long nhìn xem cái kia Hoàng Kim Cự Nhân, mở miệng nói ra: "Nơi đây Kim hệ lực lượng bản nguyên nồng đậm, mà Tứ sư đệ năm đó ở Thanh Ngưu lĩnh lấy được công pháp truyền thừa, đúng lúc là tu luyện Kim hệ bản nguyên pháp tắc, ở loại địa phương này, hắn có thể nói là như cá gặp nước, chiến lực đạt được tăng lên cực lớn!"

Thời khắc này Phùng Thiên Tường, tựa hồ đánh cho càng ngày càng thuận tay.

Mặc dù Lôi Quang Chí Tôn tu vi cảnh giới cao hơn Phùng Thiên Tường, nhưng là bản thân hắn tu luyện công pháp, ở vào tình thế như vậy, cũng không có bao nhiêu ưu thế.

Mà Phùng Thiên Tường tu vi mặc dù hay là Thánh Tôn cảnh giới, nhưng là tại Thanh Ngưu lĩnh công pháp truyền thừa tác dụng dưới, ở trong môi trường này, có cực lớn tăng phúc..