Chương 2987:: Yêu nghiệt Tôn Khả

Chương 2987:: Yêu nghiệt Tôn Khả

Phùng Thiên Tường giờ phút này thi triển bí pháp, là hắn tu luyện Thanh Ngưu lĩnh công pháp đệ lục biến đằng sau lấy được bí pháp, tên là Kim Cương Chiến Thần.

Khi Phùng Thiên Tường thi triển Kim Cương chiến thần bí pháp đằng sau, thực lực của hắn sẽ tăng lên một cái cấp độ.

Lúc đầu, coi như Phùng Thiên Tường không thi triển dạng này bí pháp, thực lực của hắn tại Thánh Tôn cảnh giới cường giả bên trong, cũng coi là hàng đầu.

Giờ phút này, ở dưới hoàn cảnh đặc thù như vậy, lại thêm Kim Cương chiến thần bí pháp, khiến cho hắn có cùng Chí Tôn cường giả chính diện chống lại thực lực.

Hô

Kim Cương Chiến Thần lập tức hướng phía Lôi Quang Chí Tôn chỗ đỉnh núi phóng đi.

Thế nhưng là, ngay tại Kim Cương Chiến Thần tiếp cận đỉnh núi kia thời điểm, đỉnh núi kia bỗng nhiên nổ tung, một đạo ngân quang từ bên trong nổ bắn ra mà ra, trong nháy mắt liền đâm vào Kim Cương Chiến Thần trên thân.

Oanh

Kim Cương Chiến Thần thân thể bay ngược trở về, trên không trung bay ra vài trăm mét, sau đó hung hăng quẳng xuống đất.

Oanh

Kim Cương Chiến Thần thân thể cao lớn kia trên mặt đất ném ra một cái hố to, lập tức khói bụi cuồn cuộn.

Cái kia đem Kim Cương Chiến Thần đụng bay ngân quang, giờ phút này lơ lửng giữa không trung, đó là một thanh màu bạc chùy, tại cái này màu bạc trên chùy, có đại lượng hồ quang điện màu bạc lấp lóe, một cỗ khí tức kinh khủng, tại cái này màu bạc trên chùy phát ra.

Tại màu bạc trên chùy mặt, có chín mai Bản Nguyên Đạo Ấn lấp lóe, Lôi Quang Chí Tôn Bản Nguyên Đạo Ấn, toàn bộ đều gia trì đến thanh này trên chùy mặt.

Tại chùy không gian chung quanh, đều kịch liệt vặn vẹo lên.

Giờ phút này, Lôi Quang Chí Tôn từ trong ngọn núi kia vọt ra, mặt ngoài thân thể của hắn có lôi điện lấp lóe, tóc của hắn dựng thẳng, giống như là con nhím một dạng nổ tung, trên người hắn khí tức so vừa rồi càng thêm cường đại, mà lại cơ bắp của hắn bành trướng, trên trán có nổi gân xanh.

Hắn nhìn chằm chằm Kim Cương chiến Thần Trụy rơi địa phương, sau đó thân thể hướng phía Kim Cương Chiến Thần nổ bắn ra mà tới.

Tại trải qua màu bạc chùy thời điểm, hắn khẽ vươn tay, cái kia màu bạc chùy trong nháy mắt liền bay đến trong tay của hắn.

Hắn cơ hồ là trong chớp mắt liền đi tới Kim Cương Chiến Thần trên không, hai tay nắm cái kia màu bạc chùy, một cỗ cường đại khí tức, tại cái chùy phía trên bạo phát đi ra, cái kia màu bạc cái chùy thể tích trong nháy mắt tăng vọt.

Lăng Phong bọn hắn ánh mắt có chút ngưng tụ.

Lôi Quang Chí Tôn khí thế trong nháy mắt đạt đến đỉnh điểm, cái kia màu bạc chùy, ở trong tay của hắn, đã biến thành dài mười mét.

Hai tay của hắn nắm màu vàng chùy, đột nhiên hướng phía mới vừa ở trên mặt đất Kim Cương Chiến Thần đập tới.

Kim Cương Chiến Thần lập tức giơ hai tay lên, ngăn trở màu bạc cự chùy.

Đang

Búa lớn màu bạc nện ở Kim Cương Chiến Thần trên nắm tay, phát ra một trận thanh âm điếc tai nhức óc, cái kia kinh khủng sóng âm đem không gian xé rách.

Kim Cương Chiến Thần nắm đấm vậy mà xuất hiện vết rách.

Mà Lôi Quang Chí Tôn thân thể hơi chấn động một chút, sau đó bị một cỗ lực lượng chấn động đến lùi lại.

Nhưng vào lúc này, Kim Cương Chiến Thần đột nhiên trên mặt đất vọt lên, thân thể cao lớn hướng phía Lôi Quang Chí Tôn phóng đi, thân thể trên không trung xoay tròn, cái kia đùi phải như là chiến phủ đồng dạng, mang theo Lăng Liệt khí thế hướng phía Lôi Quang Chí Tôn quét tới.

Lôi Quang Chí Tôn sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới cái này Kim Cương Chiến Thần công kích, lại còn như vậy tấn mãnh.

Hắn lập tức huy động màu bạc cự chùy, đánh tới hướng Kim Cương Chiến Thần đùi phải.

Đang

Lại một lần mãnh liệt va chạm phát sinh, lực lượng cường đại để Kim Cương Chiến Thần cùng Lôi Quang Chí Tôn đều bay ngược trở về.

Sau đó, Kim Cương Chiến Thần lần nữa phóng tới Lôi Quang Chí Tôn, cùng Lôi Quang Chí Tôn chém giết.

Cứ như vậy, Kim Cương Chiến Thần cùng Lôi Quang Chí Tôn đấu mười cái hiệp, Kim Cương Chiến Thần cuối cùng thua trận, bởi vì Phùng Thiên Tường cảm giác được thể lực chống đỡ hết nổi.

Hắn đang thi triển Kim Cương chiến thần bí pháp thời điểm, cũng không có sử dụng Hồn Dịch, loại bí pháp này đối với hắn linh hồn chi lực tiêu hao cũng cực lớn.

Hắn cũng không phải là muốn đem Lôi Quang Chí Tôn đánh bại, hắn sở dĩ lựa chọn cùng Lôi Quang Chí Tôn động thủ, là vì nghiệm chứng một chút cực hạn của mình chiến lực.

Hiện tại hắn mục đích đã đạt đến.

Tại cùng Kim Cương Chiến Thần tiến hành một lần cuối cùng đụng nhau đằng sau, Phùng Thiên Tường khống chế Kim Cương Chiến Thần bay trở về đến Lăng Phong bên người, Kim Cương Chiến Thần cũng là tiêu tán theo.

Phùng Thiên Tường sắc mặt có chút tái nhợt, bất quá hắn ánh mắt cũng rất hưng phấn, chiến đấu mới vừa rồi nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, hắn nhưng là tại cùng một vị Chí Tôn cường giả chiến đấu, hơn nữa còn có thể cùng Chí Tôn cường giả chính diện chống lại nhiều như vậy cái hiệp.

Chiến tích như vậy, đủ để cho hắn kiêu ngạo.

Lôi Quang Chí Tôn nhìn thấy Kim Cương Chiến Thần biến mất, hắn lần nữa xông lại, chuẩn bị đối với Lăng Phong bọn hắn xuất thủ.

Thế nhưng là trước mặt hắn hư không trong nháy mắt phá toái, một bóng người trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt của hắn, sau đó tay bên trong cầm một cây đao, hung hăng chém vào trên đầu của hắn.

Đạo này bóng người chính là Tôn Khả, bởi vì Tôn Khả xuất hiện thực sự quá đột nhiên, Lôi Quang Chí Tôn căn bản phản ứng không kịp, liền bị Tôn Khả đao trong tay chém trúng.

Ông

Ngay tại Lôi Quang Chí Tôn bị chặt trúng sát na, đầu của hắn bỗng nhiên hiện ra đại lượng phù văn màu vàng, những này phù văn màu vàng tản ra lực lượng cường đại, ngăn trở Tôn Khả đao.

Bất quá Lôi Quang Chí Tôn vẫn như cũ bị Tôn Khả đánh bay.

Sau một khắc, Tôn Khả xuất hiện sau lưng Lôi Quang Chí Tôn, đối với Lôi Quang Chí Tôn lại là một đao.

Lôi Quang Chí Tôn khó lòng phòng bị, lần nữa bị Tôn Khả đánh trúng.

Bành

Lôi Quang Chí Tôn trực tiếp rơi ở trên mặt đất, ném ra một cái động lớn.

"Tốc độ thật nhanh!"

"Lôi quang trưởng lão căn bản phản ứng không kịp!"

Ngụy Ninh cùng Ngụy Đào bọn hắn nhìn thấy trước mắt tình hình chiến đấu đằng sau, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức tại mặt đất trong hố lớn bạo phát đi ra, ngay sau đó một đạo hồng quang phóng lên tận trời, hướng phía Tôn Khả phóng đi.

Thời khắc này Lôi Quang Chí Tôn đã thiêu đốt huyết mạch chi lực.

Thiêu đốt huyết mạch chi lực về sau, Lôi Quang Chí Tôn tốc độ tăng vọt rất nhiều.

"Chết đi cho ta!"

Lôi Quang Chí Tôn phi thường buồn bực, hắn từ xuất hiện đằng sau, liền bị Long Phượng Cát Tường cùng Tôn Khả cùng một chỗ xa luân chiến, hắn cũng cảm giác được Long Phượng Cát Tường cùng Tôn Khả bọn hắn tựa hồ đang coi hắn làm bồi luyện.

Hắn có một loại bị trêu đùa sỉ nhục.

Thế nhưng là khi Lôi Quang Chí Tôn vọt tới Tôn Khả trước mặt thời điểm, Tôn Khả trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó thân thể của hắn liền trong nháy mắt biến mất.

Lôi Quang Chí Tôn trong tay chùy, trực tiếp đập vào trong hư không.

Sau một khắc, Tôn Khả xuất hiện sau lưng Lôi Quang Chí Tôn, đao trong tay của hắn lại chém vào Lôi Quang Chí Tôn cái ót phía trên.

Thế nhưng là Tôn Khả đao, lại bị Lôi Quang Chí Tôn chung quanh thân thể hộ thể lôi quang ngăn trở, công kích của hắn căn bản là không có cách phá vỡ Lôi Quang Chí Tôn phòng ngự.

Bất quá mặc dù Tôn Khả công kích mặc dù không cách nào cho Lôi Quang Chí Tôn tạo thành tổn thương, nhưng là như thế lăng lệ công kích chém vào Lôi Quang Chí Tôn trên ót, cũng làm cho Lôi Quang Chí Tôn cảm giác được một trận mê muội cùng đau nhức kịch liệt.

Lôi Quang Chí Tôn chợt xoay người, một chùy đánh tới hướng Tôn Khả, tuy nhiên lại lại bị Tôn Khả tránh qua, tránh né.

Tại Tôn Khả không gian bí pháp trước mặt, Lôi Quang Chí Tôn căn bản không làm gì được Tôn Khả.

Tôn Khả tốc độ mặc dù nhanh, nhưng lại cũng không tổn thương được Lôi Quang Chí Tôn, hắn cùng Lôi Quang Chí Tôn đấu mười cái hiệp đằng sau, cũng không có chiếm được tiện nghi gì, giờ phút này hắn cũng cảm giác được linh hồn chi lực của mình tiêu hao rất nhiều.

Hắn không có sử dụng Hồn Dịch tiếp tục cùng Lôi Quang Chí Tôn chiến đấu, mà là một cái lắc mình, về tới Lăng Phong bên người.

Tôn Khả sắc mặt có chút tái nhợt, hắn lập tức lấy ra một bình Hồn Dịch uống hết..