Chương 2988:: Gia hỏa này vẫn là không phải người?

Chương 2988:: Gia hỏa này vẫn là không phải người?

"Ngưu bức!"

Bạch Tử Long cùng Phùng Thiên Tường bọn hắn đều một mặt kính nể mà nhìn xem Tôn Khả.

Vừa rồi Phùng Thiên Tường sở dĩ có thể cùng Lôi Quang Chí Tôn quần nhau lâu như vậy, là bởi vì nơi đây hoàn cảnh đặc thù mới có thể cùng Lôi Quang Chí Tôn giằng co lâu như vậy, thế nhưng là Tôn Khả lại không giống với.

Tôn Khả tại cùng Lôi Quang Chí Tôn quá trình chiến đấu bên trong, cũng không có điều động quá nhiều Kim hệ lực lượng bản nguyên, mà lại Lôi Quang Chí Tôn còn thiêu đốt huyết mạch chi lực, chiến lực so trước đó càng mạnh.

Dù vậy, Tôn Khả vẫn như cũ có thể cùng Lôi Quang Chí Tôn đấu mười cái hiệp.

Nhìn thấy Tôn Khả chạy về đi, Lôi Quang Chí Tôn cũng biết Tôn Khả kiệt lực.

Hắn biết Tôn Khả những người này, đều không phải là Chí Tôn cường giả, mặc dù có thể cùng hắn chống lại, nhưng lại không kiên trì được thời gian quá dài.

"Đều chết cho ta!"

Lôi Quang Chí Tôn gầm lên giận dữ, sau đó giơ chùy hướng phía Lăng Phong bọn hắn vọt tới.

Nhìn thấy Lôi Quang Chí Tôn, Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Rốt cục đến phiên ta ra sân!"

Vừa rồi nhìn Bạch Tử Long bọn hắn cùng Lôi Quang Chí Tôn chiến đấu, Lăng Phong đã sớm không nhẫn nại được, bất quá hắn biết Bạch Tử Long cùng Tôn Khả bọn hắn cũng cần chiến đấu tôi luyện, cho nên vẫn chịu đựng.

Hiện tại rốt cục đến phiên hắn.

Hắn lập tức hóa thành một đạo lưu quang phóng tới Lôi Quang Chí Tôn, cùng lúc đó, Lăng Phong thể nội Bản Nguyên Đạo Ấn, cũng là bị hắn gia trì tại trên nắm tay.

Tám viên Bản Nguyên Đạo Ấn toàn bộ đều bị Lăng Phong gia trì đến hữu quyền của hắn phía trên.

Chân hắn giẫm Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, sau đó quơ nắm đấm hướng phía Lôi Quang Chí Tôn chùy đánh tới.

"Muốn chết!"

Lôi Quang Chí Tôn nhìn thấy Lăng Phong cũng dám tay không tấc sắt cùng hắn binh khí va chạm, trong mắt lập tức lộ ra hai đạo sát cơ, bỗng nhiên dùng sức, huy động chùy đánh tới hướng Lăng Phong nắm đấm.

Lăng Phong nắm đấm cùng Lôi Quang Chí Tôn chùy va chạm.

Đang

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, đại lượng trận văn tại cái kia màu bạc trên chùy tróc ra, mà Lăng Phong thân thể trên không trung lui về sau vài trăm mét.

Lôi Quang Chí Tôn cũng không có lui lại, bất quá hắn sắc mặt có chút tái nhợt, hắn cảm giác đến có chút đau đầu.

Vừa rồi, Lôi Quang Chí Tôn chùy cùng Lăng Phong nắm đấm va chạm sát na, một cỗ lực lượng khổng lồ từ trên chùy truyền đến, chấn động đến cánh tay của hắn run lên, cùng lúc đó, một trận kỳ lạ ba động trong nháy mắt trùng kích linh hồn bản nguyên của hắn, để hắn cảm giác đến linh hồn bản nguyên của mình tựa hồ muốn sụp đổ.

"Làm sao có thể?"

Ngụy Ninh cùng Ngụy Đào còn có Ngụy gia những Thánh Tôn cường giả kia, đều bị trước mắt một màn này chấn kinh.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong tại tay không tấc sắt trạng thái phía dưới, vậy mà có thể ngăn trở Lôi Quang Chí Tôn công kích.

Lăng Phong chỉ là cảm giác được nắm đấm của mình có chút run lên, loại cảm giác này để hắn hưng phấn không thôi, hắn mặc dù chỉ là Thánh Tôn cảnh giới, nhưng là cường độ thân thể của hắn, đã so rất nhiều Chí Tôn cường giả đều cường đại hơn.

Mà lại hắn Tinh Thần Đế Ấn Quyết đã tu luyện tới cảnh giới cực cao, cao nhất dao động đã vượt qua chớp mắt 50, 000 lần.

Lại thêm Linh Tê Chỉ bí pháp, cho dù là hắn tay không tấc sắt, cũng dám cùng những Chí Tôn cường giả kia pháp bảo chống lại.

Tay không tấc sắt chỗ tốt, chính là có thể làm cho Linh Tê Chỉ bí pháp ba động tốt hơn truyền lại đến đối phương thể nội, cho đối thủ linh hồn tạo thành tổn thương lớn hơn.

Vừa rồi trong đụng chạm, Lăng Phong còn không có thiêu đốt huyết mạch chi lực, cũng không có sử dụng Chân Linh kiến tăng cường lực lượng của mình.

"Ha ha ha, lại đến!"

Lăng Phong cười lớn một tiếng, hắn lập tức vận chuyển Chân Linh kiến bí pháp, cơ bắp trong nháy mắt bành trướng, hắn cảm giác đến lực lượng của mình tăng vọt.

Hắn giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, lần nữa phóng tới Lôi Quang Chí Tôn.

"Muốn chết!"

Lôi Quang Chí Tôn cắn răng, lần nữa huy động chùy đối với Lăng Phong đập tới, hắn biết Lăng Phong còn chưa trở thành Chí Tôn, thực lực như vậy không có khả năng bền bỉ.

Chỉ cần hắn đánh bại Lăng Phong, liền có thể đem Lăng Phong đám người này đều thu thập hết.

Lăng Phong huy quyền đánh về phía Lôi Quang Chí Tôn chùy.

Đang

Mãnh liệt va chạm lần nữa phát sinh, lần này, Lăng Phong mặc dù cũng bị đánh bay, nhưng là thân thể của hắn chỉ là hướng về sau tung bay hơn một trăm mét liền dừng lại, cùng vừa rồi vài trăm mét khoảng cách so sánh, chênh lệch gấp bội.

Lần đụng chạm này, lại có không ít trận văn tại Lôi Quang Chí Tôn trên chùy tróc ra.

Lôi Quang Chí Tôn nắm chùy tay đang run rẩy, bởi vì vừa rồi Lăng Phong trên nắm tay sức mạnh bùng lên, so với lần trước mạnh hơn.

Mà lại, hắn cảm giác đến cái kia đặc thù ba động, đối với hắn linh hồn lực trùng kích độ lớn hơn.

Hắn nhìn một chút trong tay mình chùy, phát hiện trên chùy có rất nhiều trận văn đều tróc ra.

Những trận văn này tróc ra đằng sau, dẫn đến chùy này uy năng giảm xuống không ít.

"Gia hỏa này, đến cùng là cái gì quái thai?"

Lôi Quang Chí Tôn ở trong lòng thầm mắng một tiếng.

Lăng Phong hướng phía Lôi Quang Chí Tôn nhìn qua, khóe miệng của hắn toát ra vẻ mỉm cười, sau đó thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình.

Oanh

Một cỗ càng cường đại hơn khí tức từ Lăng Phong trên thân bạo phát đi ra.

Lăng Phong lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Lôi Quang Chí Tôn vọt tới, hắn huy quyền lần nữa đánh về phía Lôi Quang Chí Tôn.

Lôi Quang Chí Tôn sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức huy động chùy hướng phía Lăng Phong đập tới.

Oanh

Hai người lần nữa phát sinh va chạm.

Lần này, Lăng Phong cùng Lôi Quang Chí Tôn đều lui về sau mấy chục mét.

Đại lượng trận văn từ trong tay Lôi Quang Chí Tôn trên chùy tróc ra.

Lôi Quang Chí Tôn sắc mặt một trận ửng hồng, vừa rồi lần đụng chạm này, nội tạng của hắn đã bị trên chùy truyền đến lực lượng làm vỡ nát.

Mặc dù Lăng Phong cũng gặp đồng dạng cường đại lực phản chấn, nhưng là Lăng Phong cường độ thân thể lại mạnh hơn Lôi Quang Chí Tôn, hắn cũng không có thụ thương.

"Ha ha ha, tiếp tục!"

Lăng Phong cuồng tiếu một tiếng, sau đó lại phóng tới Lôi Quang Chí Tôn, không ngừng đối với Lôi Quang Chí Tôn phát động công kích.

Lăng Phong công kích tấn mãnh, Lôi Quang Chí Tôn tại Lăng Phong công kích phía dưới, chỉ có thể bị động ngăn cản.

"Đương đương đương. . ."

Lăng Phong nắm đấm đánh vào Lôi Quang Chí Tôn trên chùy, mỗi một lần va chạm, đều có đại lượng trận văn từ trên chùy tróc ra, mà lại Lôi Quang Chí Tôn đều sẽ thụ thương.

"Ta thao, Lăng Phong sư đệ thật là mạnh!"

Bạch Tử Long bọn hắn thấy cảnh này, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn vừa rồi đều cùng Lôi Quang Chí Tôn giao thủ qua, biết Lôi Quang Chí Tôn thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong lại có thể đem Lôi Quang Chí Tôn đè ép đến đánh, thực sự quá hung mãnh.

"Gia hỏa này, có còn hay không là người?"

Ngụy Đào bọn hắn nhìn thấy tình huống này, trợn mắt hốc mồm.

"Gia hỏa này hẳn là Chí Tôn cường giả a?"

Ngụy Đào mở miệng nói ra.

Ngụy Ninh khẽ lắc đầu, nói ra: "Hắn còn không phải Chí Tôn cường giả, hắn đang chiến đấu quá trình bên trong, điều động đến nhiều nhất lực lượng bản nguyên, là Lôi hệ, Hắc Ám hệ, Thủy hệ, Hỏa hệ, Thổ hệ, Kim hệ, Mộc hệ, còn có Phong hệ, duy chỉ có Quang hệ lực lượng bản nguyên điều động rất ít, hắn có lẽ còn là Thánh Tôn cường giả!"

"Thánh Tôn cường giả?"

Ngụy Đào cùng Ngụy gia mặt khác Thánh Tôn cường giả, lần nữa bị chấn kinh.

Bọn hắn thực sự không thể tin được, một vị Thánh Tôn cường giả thực lực, vậy mà có thể cường đại đến tình trạng như thế.

Lôi Quang Chí Tôn giờ phút này đã bị Lăng Phong toàn diện áp chế.

Tại Lăng Phong cái này cường đại thế công trước mặt, hắn chỉ có phần bị đánh..