Chương 2989:: Hắn hay là Thánh Tôn

Chương 2989:: Hắn hay là Thánh Tôn

Bành

Lôi Quang Chí Tôn trong tay chùy rốt cục bị Lăng Phong đánh bay, ngay sau đó, Lăng Phong nắm đấm đánh vào trên mặt của hắn.

Đùng

Lôi Quang Chí Tôn mặt bị đánh đến biến hình, hai viên mang máu răng, từ trong miệng của hắn bay ra ngoài.

Thân thể của hắn cũng là thuận thế bay ra ngoài.

Bị Lăng Phong nắm đấm trực tiếp đánh trúng, Lôi Quang Chí Tôn cảm giác được một trận mê muội, Linh Tê Chỉ đặc thù ba động, cơ hồ muốn đem linh hồn bản nguyên của hắn xé rách.

Lôi Quang Chí Tôn thân thể bay ra mấy chục mét đằng sau, Lăng Phong lập tức đuổi theo, sau đó bắt lấy Lôi Quang Chí Tôn gót chân, đem hắn thân thể hung hăng hướng xuống đất vung đi.

Oanh

Lôi Quang Chí Tôn thân thể trên mặt đất ném ra một cái động lớn.

"Quá cuồng bạo!"

Ngụy Ninh cùng Ngụy Đào bọn hắn thấy cảnh này, đều khiếp sợ không thôi, thời khắc này Lôi Quang Chí Tôn đã hoàn toàn rơi vào hạ phong, mà lại bọn hắn cũng đều có thể cảm giác được, Lôi Quang Chí Tôn khí tức ngay tại biến yếu.

Bởi vì tại cùng Lăng Phong động thủ trước đó, Lôi Quang Chí Tôn đã bị Long Phượng Cát Tường cùng Tôn Khả bọn hắn thay nhau đánh qua, đặc biệt là cùng Tôn Khả thời điểm chiến đấu, Lôi Quang Chí Tôn liền đã thiêu đốt huyết mạch chi lực.

Mặc dù Lôi Quang Chí Tôn huyết mạch chi lực tương đối cường đại, nhưng là đang kéo dài thiêu đốt phía dưới, huyết mạch chi lực của hắn giờ phút này ngay tại nhanh chóng hạ xuống.

Lấy Lôi Quang Chí Tôn hiện tại loại trạng thái này, hắn không kiên trì được bao lâu.

Trái lại Lăng Phong, khí thế của hắn giống như một chút yếu bớt xu thế đều không có, hơn nữa còn càng chiến càng mạnh, càng đánh càng thuận tay.

A

Lôi Quang Chí Tôn tiếng rống giận dữ từ hố to kia bên trong truyền tới, ngay sau đó thân thể của hắn hóa thành một vệt kim quang từ trong hố lớn phóng lên tận trời, lập tức hướng phía phía tây bỏ chạy.

Giờ phút này, Lôi Quang Chí Tôn tốc độ rất nhanh, cho dù là Lăng Phong cũng đuổi không kịp hắn.

"Chạy trốn?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Lôi Quang Chí Tôn đào tẩu phương hướng, trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối, lúc đầu hắn còn muốn đem cái này Lôi Quang Chí Tôn giết chết, thế nhưng là lấy thực lực của hắn bây giờ, căn bản là không có cách đem Lôi Quang Chí Tôn giết chết.

Kỳ thật, Lăng Phong là có thủ đoạn đem Lôi Quang Chí Tôn giết chết, nếu là chiến đấu mới vừa rồi bên trong, hắn sử dụng Kiếp Kiếm Toa hoặc là lư hương loại pháp bảo này, có lẽ có thể đem Lôi Quang Chí Tôn giết chết.

Thế nhưng là vừa rồi hắn không muốn bại lộ chính mình những át chủ bài này để người Ngụy gia biết.

Bằng vào phổ thông thủ đoạn, Lăng Phong thực lực bây giờ, còn không cách nào đem Lôi Quang Chí Tôn giết chết.

Dù vậy, Lăng Phong thực lực cũng rất lợi hại, bởi vì hắn bằng vào Thánh Tôn cấp bậc tu vi, vậy mà có thể chết chết áp chế Lôi Quang Chí Tôn, loại chiến lực này, phóng nhãn cả Nhân tộc cũng không nhiều.

Nhìn thấy Lôi Quang Chí Tôn đào tẩu đằng sau, Lăng Phong trong lòng cũng không khỏi cảm thán đứng lên: "Chí Tôn cường giả thực lực quả nhiên cường đại, trong khoảng thời gian này, thực lực của ta tăng lên nhiều như vậy, cũng chỉ có thể áp chế đối phương, lại giết không được đối phương!"

Lăng Phong biết, hắn trong khoảng thời gian này thực lực tăng lên rất nhiều, đặc biệt là tại Chiến Thiên Quyết tăng lên bên trên.

Hắn từ tam đại thánh điện bên trong, đạt được rất nhiều cao cấp Chiến Thiên Quyết, bây giờ hắn đã đem những này Chiến Thiên Quyết đều dung nhập vào Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong, khiến cho Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết uy lực so trước kia tăng lên rất nhiều.

Nếu không phải từ tam đại thánh điện bên trong đạt được nhiều như vậy cao cấp Chiến Thiên Quyết, Lăng Phong thời khắc này thực lực căn bản là không có cách áp chế Lôi Quang Chí Tôn.

"Chúng ta đi nhanh lên!"

Ngụy Ninh cùng Ngụy Đào bọn hắn nhìn thấy Lôi Quang Chí Tôn bị đánh chạy đằng sau, cũng lập tức mang theo mặt khác Thánh Tôn cường giả chạy trốn.

Lăng Phong đem trong cơ thể mình thiêu đốt huyết mạch chi lực bình ổn lại, huyết mạch chi lực của hắn cũng không phải là rất nồng nặc sao, cho nên tại hắn thiêu đốt huyết mạch chi lực về sau, chiến lực của hắn tăng lên biên độ cũng không phải là rất lớn, bất quá cái này đủ để cho hắn áp chế Lôi Quang Chí Tôn.

Hắn quay người bay trở về đến Bạch Tử Long bên cạnh của bọn hắn.

"Ha ha ha, Lăng Phong sư đệ, không nghĩ tới ngươi đã vậy còn quá lợi hại!"

Bạch Tử Long mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra.

"Thực ngưu!"

Tôn Khả cũng đối Lăng Phong tán dương một tiếng, tốc độ của hắn mặc dù có thể nghiền ép Lôi Quang Chí Tôn, nhưng là công kích của hắn hay là quá yếu, căn bản là không có cách tổn thương đến Lôi Quang Chí Tôn.

Mà Lăng Phong lại không giống với, Lăng Phong công kích thực sự quá hung mãnh, liền xem như Lôi Quang Chí Tôn cũng cảm nhận được uy hiếp, nếu không phải hắn chạy kịp thời, tiếp tục cùng Lăng Phong chiến đấu tiếp mà nói, hắn khẳng định sẽ bị Lăng Phong giết chết.

"Đáng tiếc, để tên kia trốn thoát!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó đối với Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bọn hắn nói ra: "Chúng ta đi về trước đi, ta đoán chừng bọn hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, vừa rồi trận chiến kia, ta tựa hồ có chỗ lĩnh ngộ, cần bế quan tu luyện một chút!"

"Ừm, Ta cũng vậy!"

Tôn Khả khẽ gật đầu.

"Chúng ta cũng giống vậy!"

Bạch Tử Long bọn hắn cũng đều nở nụ cười.

Vừa rồi bọn hắn mặc dù cùng Lôi Quang Chí Tôn giao thủ thời gian rất ngắn, nhưng là thu hoạch cũng không nhỏ.

"Vậy chúng ta trở về đi!"

Lăng Phong đối với mọi người nở nụ cười, sau đó hướng phía số 4 động phủ bay đi.

Trở lại số 4 động phủ đằng sau, Lăng Phong bọn hắn đều lập tức bế quan tu luyện.

Tại Lăng Phong tiến vào trạng thái tu luyện đằng sau, thân thể của hắn tản ra nhàn nhạt huỳnh quang, cái này huỳnh quang chợt mạnh chợt yếu.

Khi huỳnh quang mãnh liệt thời điểm, Lăng Phong hấp thu linh lực tốc độ, cũng sẽ tăng tốc.

Khi huỳnh quang yếu bớt thời điểm, Lăng Phong hấp thu linh lực tốc độ liền sẽ yếu bớt.

Mới vừa rồi cùng Lôi Quang Chí Tôn thời điểm chiến đấu, Lăng Phong bỗng nhiên đối với Quang hệ pháp tắc có chỗ lĩnh ngộ, hiện tại hắn liền toàn lực đi lĩnh hội Quang hệ pháp tắc, thuận chính mình đốn ngộ phương hướng đi xuống, nhìn xem có thể hay không đột phá bình cảnh, đem Quang hệ pháp tắc tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Tại Lăng Phong bọn hắn tiến vào trạng thái tu luyện thời điểm, Lôi Quang Chí Tôn về tới Thanh Nguyệt thành.

Tại Tinh Nguyệt thành trong phủ thành chủ, Lôi Quang Chí Tôn đối với gia chủ Ngụy gia Ngụy Lương thần niệm hóa thân nói ra: "Gia chủ, ta chưa hoàn thành nhiệm vụ, những người kia thực lực rất mạnh, ta đánh không lại bọn hắn!"

"Ngay cả ngươi cũng đánh không lại hắn?"

Ngụy Lương ánh mắt có chút ngưng tụ, loại tình huống này là ý hắn không nghĩ tới.

Mặc dù bọn hắn Ngụy gia hết thảy có bảy vị Chí Tôn cường giả, nhưng là mặt khác Chí Tôn cường giả, hiện tại cũng có nhiệm vụ tại thân, căn bản là không có cách phân thân đến giúp đỡ.

Hắn bây giờ có thể điều động Chí Tôn cường giả, cũng chỉ có Lôi Quang Chí Tôn một người.

"Đúng vậy, đám người này thân phận không đơn giản, càng khủng bố hơn chính là, cuối cùng cùng với ta động thủ người trẻ tuổi kia, hắn hay là Thánh Tôn!"

Lôi Quang Chí Tôn đem hắn cùng Lăng Phong quá trình chiến đấu nói cho Ngụy Lương.

"Cái gì? Hay là Thánh Tôn?"

Ngụy Lương trên mặt xuất hiện vẻ kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Lôi Quang Chí Tôn vậy mà đánh không lại một vị Thánh Tôn.

"Đúng vậy, hắn cùng ta giao thủ quá trình bên trong, điều động lực lượng bản nguyên, đại khái có thể làm được tám hệ cân bằng, đối với Quang hệ lực lượng bản nguyên vận dụng, còn không cách nào cùng với những cái khác lực lượng bản nguyên so sánh, cho nên ta kết luận người này hay là Thánh Tôn cảnh giới!"

Lôi Quang Chí Tôn ngữ khí rất kiên định, mặc dù Lăng Phong tại cùng Lôi Quang Chí Tôn quá trình chiến đấu bên trong, cũng không có phóng xuất ra Bản Nguyên Đạo Ấn, không cách nào làm cho người trực quan đánh giá ra tu vi của hắn.

Nhưng là Lôi Quang Chí Tôn thân là Chí Tôn cường giả, điểm này hắn vẫn có thể khẳng định.

"Chiến lực khủng bố như thế Thánh Tôn?"

Ngụy Lương cũng sửng sốt một chút, cho dù Lăng Phong là Chí Tôn cường giả, hắn cũng sẽ không có quá nhiều lo lắng, thế nhưng là một vị có Chí Tôn chiến lực Thánh Tôn cường giả, lại làm cho hắn hơi lúng túng một chút..