Chương 2990:: Ngụy gia cố kỵ

Chương 2990:: Ngụy gia cố kỵ

Thiên tài như vậy, phóng nhãn cả Nhân tộc, chỉ sợ cũng tìm không ra bao nhiêu tới.

Một khi người như vậy đột phá trở thành Chí Tôn, như vậy chiến lực của hắn sẽ càng thêm khủng bố.

Đến lúc đó bọn hắn Ngụy gia đắc tội như thế một cái tồn tại kinh khủng, đối với Ngụy gia tới nói, tuyệt đối là một cái tai nạn.

Lôi Quang Chí Tôn nhìn xem Ngụy Lương, mở miệng hỏi: "Gia chủ, chúng ta bây giờ nên làm thế nào cho phải? Tiếp tục tăng số người nhân thủ đi diệt những người này? Vẫn là đem Đan các hợp tác thoái thác?"

Ngụy Lương trầm mặc, sự lựa chọn này thật có chút khó.

Hắn nghĩ một lát đằng sau, mở miệng nói ra: "Ngươi trở về đi, ta đem những trưởng lão khác triệu tập trở về, mọi người thương lượng một chút mới quyết định đi!"

Hiện tại Ngụy Lương đối mặt chính là việc quan hệ Ngụy gia sinh tử tồn vong đại sự, cho nên vấn đề này một mình hắn không dám đánh nhịp.

Tốt

Lôi Quang Chí Tôn khẽ gật đầu, sau đó rời đi phủ thành chủ, chuẩn bị đi trở về bọn hắn Ngụy gia Nguyên giới bên trong.

Sau một canh giờ, tại Ngụy gia Nguyên giới một tòa cung điện cổ lão bên trong, Ngụy Lương ngồi tại trên chủ vị.

Tại bên trong cung điện này, còn có sáu người, sáu người này hiện tại chính là Ngụy gia Chí Tôn cường giả.

"Gia chủ, ngươi đem chúng ta gọi trở về, chỗ vì sao sự tình?"

Một vị lão giả tóc hoa râm mở miệng đối với Ngụy Lương hỏi.

"Chuyện là như thế này, đoạn thời gian trước, có một người đem Thiên Trần sơn mạch số 1 động phủ thuê đi, thế nhưng là ngay tại vài ngày trước, người Đan các tìm tới cửa. . ."

Ngụy Lương đem cả sự kiện trải qua nói ra.

"Người Đan các thật sẽ đem bốn thành Thiên La Đan cho chúng ta sao?"

Những trưởng lão kia nghe được người Đan các muốn cùng Ngụy gia hợp tác luyện chế Thiên La Đan, đều lộ ra rất kinh ngạc.

"Đúng vậy, muốn luyện chế Thiên La Đan, nhất định phải một cái Kim hệ lực lượng bản nguyên nồng đậm địa phương mới được, mà chúng ta Ngụy gia số 1 động phủ, chính là tốt nhất luyện đan chi địa!"

Ngụy Lương mở miệng nói ra.

Cái này Thiên La Đan, tại dược lực bên trên, so Thiên Hồn Đan hơi kém một chút, nhưng là cũng là hiếm có đan dược.

Lần này người Đan các nếu như luyện chế thành công, đến lúc đó chí ít có thể luyện chế ra 10. 000 mai Thiên La Đan, đến lúc đó bọn hắn Ngụy gia liền có thể đạt được chí ít 4000 mai Thiên La Đan.

Một viên Thiên La Đan giá cả, giá trị trăm vạn cân cửu phẩm nguyên thạch, 4000 mai, đó chính là giá trị 4 tỷ cân cửu phẩm nguyên thạch, đây tuyệt đối có thể làm cho bất luận kẻ nào điên cuồng.

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền đem số 1 động phủ muốn trở về, để người Đan các đến luyện đan không được sao?"

Một vị Chí Tôn cường giả mở miệng nói ra.

"Ta lúc ấy cũng nghĩ như vậy, thế nhưng là coi ta phái người đi đem số 1 động phủ phải trở về thời điểm, gặp phải phiền toái, ta lần đầu tiên là phái 12 vị Thánh Tôn cường giả đi, thế nhưng là bọn hắn đều bị đánh bại, về sau ta phái lôi quang trưởng lão đi, thế nhưng là ngay cả lôi quang trưởng lão cũng không phải những người kia đối thủ!"

Ngụy Lương cau mày, ánh mắt tại những này Chí Tôn cường giả trên thân đảo qua, nói ra: "Theo lôi quang trưởng lão nói, đánh bại hắn chính là một vị Thánh Tôn!"

"Cái gì?"

Mặt khác Chí Tôn cường giả trên mặt lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn nhìn về phía Lôi Quang Chí Tôn, mở miệng hỏi: "Lôi Quang, ngươi có thể hay không sai lầm, ngay cả ngươi cũng không phải một vị Thánh Tôn đối thủ?"

Lôi Quang Chí Tôn khẽ gật đầu, nói ra: "Ta dám lấy đầu của ta đảm bảo, người tuổi trẻ kia tuyệt đối là Thánh Tôn cấp bậc tu vi!"

"Thánh Tôn!"

Những này Chí Tôn lập tức ngây ngẩn cả người, bọn hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch Ngụy Lương tại sao lại đem bọn hắn hô trở về.

Một vị có được Chí Tôn chiến lực, mà lại ngay cả Lôi Quang Chí Tôn đều không phải là đối thủ của nó Thánh Tôn, tuyệt đối không phải bình thường Thánh Tôn, tại sau lưng của hắn, khẳng định còn có càng cường đại hơn thế lực.

Nếu là đắc tội loại thế lực này, bọn hắn Ngụy gia cuộc sống sau này, cũng không tốt qua.

Thế nhưng là, cái kia 4000 mai Thiên La Đan dụ hoặc, cũng rất lớn.

Đây tuyệt đối là một cái để cho người ta lưỡng nan lựa chọn.

Một lúc sau, ngồi tại Ngụy Lương bên tay trái chủ vị một vị người mặc áo bào đỏ lão giả tóc trắng mở miệng nói ra: "Gia chủ, trước tiên nói một chút ý nghĩ trong lòng ngươi đi!"

Ngụy Lương khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Ý nghĩ của ta là, hợp tác với Đan các, mặc dù vị này người trẻ tuổi bí ẩn tiềm lực rất lớn, sau lưng của hắn thế lực có lẽ cũng rất mạnh, nhưng là Đan các thực lực cũng không yếu, tại chúng ta Đông Thổ, có thể áp chế Đan các thế lực là không tồn tại, chúng ta trước tiên đem tình huống bên này thông tri người Đan các, xem bọn hắn là thái độ gì!"

Ừm

Trong đại điện mặt khác Chí Tôn cường giả, cũng đều khẽ gật đầu.

Đan các thực lực rất mạnh, chính là cùng Thể Tông thánh địa, Ngự Thiên tông thánh địa, Thiên Kiếm môn dạng này thế lực lớn ở vào cùng một trình độ siêu cường thế lực.

Hôm nay thiên hạ rung chuyển, cho dù bọn hắn Ngụy gia bây giờ còn có thể giữ vững độc lập, nhưng là theo thời gian trôi qua, bọn hắn Ngụy gia khẳng định cần đầu nhập vào càng cường đại hơn thế lực.

Đã như vậy, bọn hắn Ngụy gia nhất định phải làm ra lựa chọn.

Bây giờ, Đan các chính là bọn hắn Ngụy gia tốt nhất tuyển hạng, nếu là cùng Đan các kết minh, chí ít bọn hắn Ngụy gia có thể được đến 4000 hạt Thiên La Đan.

Có cái này 4000 hạt Thiên La Đan, bọn hắn Ngụy gia tại đối mặt tương lai thời điểm nguy hiểm, cũng càng thêm có lực lượng.

Đã có người thả ra phong thanh, một trận rung chuyển lớn sắp tới, trận này rung chuyển có lẽ so với Thượng Cổ thời kỳ càng thêm lợi hại.

Tại Thượng Cổ thời kỳ, liền ngay cả bảy đại thánh địa loại thế lực này đều có thể hủy diệt, chớ nói chi là bọn hắn Ngụy gia loại thế lực này.

Bọn hắn Ngụy gia năm đó có thể từ Thái Cổ rung chuyển lớn bên trong truyền thừa xuống, đó là bởi vì vận khí của bọn hắn tốt.

Mà lần này, ai cũng không có khả năng cam đoan Ngụy gia còn có vận khí tốt như vậy.

Cho nên, Ngụy gia không thể đem hết thảy đều đặt ở trên vận khí, bọn hắn nhất định phải cố gắng đi tranh thủ.

Ngụy Lương nhìn xem cái kia người mặc áo bào đỏ lão giả tóc trắng, mở miệng nói ra: "Đại trưởng lão, làm phiền ngươi đi tự mình đi cùng người Đan các đàm luận một chút, nhìn xem người Đan các là thái độ gì!"

Tốt

Vị này áo bào đỏ tóc trắng lão giả khẽ gật đầu, sau đó liền xoay người rời đi.

Ngụy gia Đại trưởng lão tên là Ngụy Thần, thực lực của hắn, cũng là Ngụy gia sáu vị trưởng lão bên trong mạnh nhất.

Ngụy Lương đối với đại sảnh bên tay phải chủ vị áo bào đen lão giả tóc trắng nói ra: "Nhị trưởng lão, ngươi cùng lôi quang trưởng lão cùng đi, nghĩ biện pháp tra một chút mấy người này lai lịch, nhìn xem có thể hay không đem bọn hắn nội tình tra rõ ràng!"

Đúng

Ngụy gia Đại trưởng lão cùng Lôi Quang Chí Tôn lập tức đứng lên, bọn hắn đối với Ngụy Lương có chút hành lễ đằng sau, liền xoay người rời đi.

Hai canh giờ đằng sau, tại Đan các Linh Đan Nguyên Giới bên trong, Ngụy Thần gặp được Đan các Đại trưởng lão Liễu Hằng.

Liễu Hằng chính là Đan các Đại trưởng lão, thực lực siêu cường, chính là một vị thành danh đã lâu Đan Thánh, hắn cũng là một vị Chí Tôn cường giả, đạo hiệu Nguyên Đan.

Giờ phút này, Liễu Hằng mở miệng đối với Ngụy Thần hỏi: "Không biết Hồng Y đạo hữu tới tìm ta, có chuyện gì? Chẳng lẽ là các ngươi Ngụy gia bên kia sân bãi đã sắp xếp xong xuôi?"

Liễu Hằng mặt mỉm cười mà nhìn xem Ngụy Thần, đối với Ngụy Thần, hắn hay là rất tôn kính, mặc dù Liễu Hằng luyện đan bản lĩnh rất cao, nhưng là bàn về sức chiến đấu, hắn không cách nào cùng Ngụy Thần so sánh..