Chương 2991:: Điều tra rõ thân phận

Chương 2991:: Điều tra rõ thân phận

Lần này Đan các cũng là muốn ở nhờ luyện chế Thiên La Đan cơ hội, đem Ngụy gia lôi kéo tới, lớn mạnh Đan các thực lực.

Bây giờ thiên địa rung chuyển lớn sắp tới, cho dù là Đan các dạng này siêu cường thế lực, cũng không dám ngồi chờ chết, bọn hắn đều nghĩ trăm phương ngàn kế lôi kéo minh hữu, hoặc là thôn tính những thế lực khác, không ngừng lớn mạnh chính mình, để ứng đối sắp đến thiên địa rung chuyển.

Người Ngụy gia chiến lực cường đại, rất nhiều thế lực đều muốn lôi kéo, cho nên Đan các tự nhiên cũng không muốn bỏ lỡ.

"Ta tìm đến Nguyên Đan đạo hữu, chính là bởi vì sân bãi kia vấn đề, kỳ thật, tại các ngươi tới tìm chúng ta Ngụy gia hợp tác trước đó, chúng ta Ngụy gia số 1 động phủ, liền đã thuê cho những người khác, lúc đầu chúng ta muốn đem trận này phải trở về, thế nhưng là không nghĩ tới, cái này số 1 động phủ khách trọ, lai lịch không nhỏ. . ."

Ngụy Thần đem Ngụy gia hiện tại tình huống bên kia, thực sự nói cho Liễu Hằng nghe.

Liễu Hằng nghe Ngụy Thần lời nói đằng sau, sắc mặt lập tức trầm xuống, trong lòng của hắn nổi trận lôi đình, nếu không phải tính tình của hắn tốt, thật muốn lập tức bạo phát.

Lúc trước hắn nhưng là tự mình đi tìm Ngụy Lương thương lượng việc này, ngay lúc đó Ngụy Lương cùng hắn nói chính là số 1 động phủ trận pháp xảy ra vấn đề, nếu như muốn sử dụng, cần mấy ngày thời gian tới chữa trị một chút.

Lúc đó Liễu Hằng cũng không nghĩ tới Ngụy Lương sẽ lừa gạt hắn.

Bất quá coi như ngay lúc đó Ngụy Lương cho dù nói thật với Liễu Hằng, hắn cũng không có biện pháp, bởi vì những địa phương khác bọn hắn cũng đều đã tìm, cho đến trước mắt, Ngụy gia Thiên Trần sơn mạch số 1 động phủ, chính là Thiên La Đan tốt nhất sân luyện chế chỗ.

Liễu Hằng sở dĩ đối với số 1 động phủ hiểu rõ như vậy, là bởi vì hắn năm đó cũng thuê qua Ngụy gia số 1 động phủ đến luyện chế qua đan dược, cho nên hắn mới có thể lựa chọn số 1 động phủ làm luyện chế Thiên La Đan địa phương.

"Các ngươi liền không có hỏi qua lai lịch của đối phương a?"

Liễu Hằng mở miệng đối với Ngụy Thần hỏi, hắn cũng biết, có thể tại Thánh Tôn cảnh giới liền có được đánh bại Lôi Quang Chí Tôn thực lực, thiên tài như vậy, không phải cái gì thế lực đều có thể bồi dưỡng ra được.

Nói không chừng Lăng Phong có thể là tam đại thánh điện hạch tâm người của gia tộc.

Đan các mặc dù lợi hại, nhưng là Đan các thực lực, vẫn là không cách nào cùng tam đại thánh điện hạch tâm gia tộc so sánh.

Tam đại thánh điện hạch tâm gia tộc, mỗi một cái đều là truyền thừa mấy chục vạn năm, thậm chí là hơn một triệu năm gia tộc cổ xưa.

Đan các cùng những này gia tộc cổ xưa so sánh, nội tình quá mỏng.

"Không có!"

Ngụy Thần khẽ lắc đầu, sau đó nói ra: "Bất quá chúng ta Ngụy gia đã phái người đi tra!"

Nhưng vào lúc này, Ngụy Thần trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, hắn mở miệng nói với Liễu Hằng: "Ha ha, Nguyên Đán đạo hữu, tin tức tốt, gia tộc bọn ta bên kia vừa mới truyền đến tin tức, đám người kia thân phận đã minh xác, bọn hắn là Nam Vực người Huyền Kiếm tông, mà vị kia thực lực siêu cường Thánh Tôn, là Nam Lăng sơn mạch người Lăng gia!"

"Nam Vực Huyền Kiếm tông, Nam Lăng sơn mạch Lăng gia?"

Liễu Hằng ánh mắt có chút ngưng tụ, hai thế lực này tại bọn hắn Đan các xem ra, đều không phải là lợi hại gì thế lực.

Hắn mở miệng nói với Ngụy Thần: "Ngươi xác định tin tức này chuẩn xác không?"

"Khẳng định chuẩn xác!"

Ngụy Thần mặt mỉm cười nói, vừa rồi hắn còn lo lắng vị kia nghịch thiên Thánh Tôn thân phận, hiện tại hắn rốt cục yên tâm.

Vô luận là Huyền Kiếm tông, hay là Nam Lăng sơn mạch Lăng gia, thực lực đều không thể cùng Đan các so sánh, cái kia Nam Lăng sơn mạch Lăng gia, thực lực thậm chí ngay cả bọn hắn Ngụy gia cũng không sánh bằng.

"Thế nhưng là, nếu như cái kia Lăng Phong thật không có gì chỗ dựa, vậy hắn không nên dám lớn lối như vậy mới đúng a!"

Liễu Hằng khẽ nhíu mày, hắn vẫn còn có chút lo lắng.

Ngụy Thần mở miệng nói với Liễu Hằng: "Nguyên Đan đạo hữu ngươi đây là sợ sệt sao? Nếu như các ngươi sợ, như vậy sự hợp tác của chúng ta coi như xong đi, chúng ta cũng không nguyện ý chuyến vũng nước đục này!"

"Ha ha. . . Hồng Y đạo hữu ngươi nói đùa, chúng ta Đan các sao lại e ngại Huyền Kiếm tông cùng một cái nho nhỏ Lăng gia?"

Liễu Hằng lập tức đối với Ngụy Thần cười ha hả, coi như Lăng Phong phía sau có cao nhân, hắn Đan các phía sau cũng giống vậy có cao nhân.

Cho dù là Lăng Phong phía sau cao nhân đi ra, bọn hắn Đan các cũng không sợ.

Mà lại hiện tại bọn hắn nhất định phải nhanh đem Thiên La Đan luyện chế ra đến, bởi vì luyện chế Thiên La Đan một chút dược liệu, là có bảo đảm chất lượng kỳ hạn, bọn hắn chậm nhất muốn trong vòng một tháng khai lò luyện chế.

Từ hiện tại tình huống đến xem, bọn hắn bị lầm lựa chọn, coi như Lăng Phong phía sau có lại lớn núi dựa cường đại, bọn hắn cũng muốn vượt khó tiến lên.

"Đã như vậy, vậy thì mời Nguyên Đan đạo hữu cho ta điều mấy vị Chí Tôn cường giả đi qua hổ trợ, đem mấy tên kia cho đuổi đi ra, nếu là bọn họ không chịu đi, vậy cũng chỉ có đem bọn hắn giết!"

Ngụy Thần trong mắt lóe lên hai đạo sát khí lạnh như băng.

"Tốt, ta hiện tại liền cho ngươi điều động nhân thủ!"

Liễu Hằng khẽ gật đầu, vấn đề này nếu làm rõ ràng, vậy bọn hắn nhất định phải nhanh lên hành động, càng nhanh khai lò, đến lúc đó bọn hắn Đan các tại cùng những thế lực khác chu toàn thời điểm, thì càng có lực lượng.

Tốt

Ngụy Thần gật gật đầu, sau đó an vị trong đại điện này chờ đợi.

Sau một nén nhang, Liễu Hằng mở miệng nói với Ngụy Thần: "Tốt, chúng ta cho ngươi hút điều bốn vị Chí Tôn cường giả, bọn hắn rất nhanh liền đến, ngươi chờ một chút!"

"Bốn vị Chí Tôn? Quá tốt rồi!"

Ngụy Thần con mắt có chút sáng lên, đến lúc đó bọn hắn Ngụy gia cũng có thể điều động chí ít một vị Chí Tôn cùng một chỗ đối phó Lăng Phong bọn hắn.

Năm vị Chí Tôn xuất mã, liền xem như Lăng Phong thực lực lại nghịch thiên, cũng chỉ có bị áp chế phần.

Rất nhanh, Đan các bốn vị Chí Tôn cường giả đi tới trong đại điện này.

Liễu Hằng lập tức đem bốn vị này Chí Tôn giới thiệu cho Ngụy Thần nhận biết.

Liễu Hằng điều tới bốn vị này Chí Tôn cường giả, vị thứ nhất tên là Liễu Chung Nam, đạo hiệu Tiết Đan.

Vị thứ hai tên là Lưu Thiên Tung, đạo hiệu Quỷ Độc.

Vị thứ ba tên là Hoàng Chấn Đông, đạo hiệu Hắc Tằm.

Vị thứ tư là Quách Nhiễm, đạo hiệu là Ngọc Dương Chí Tôn.

Bốn vị này Chí Tôn, đều là Liễu Hằng từ Đan các trong tứ đại gia tộc điều đi ra.

Đan các tứ đại gia tộc là Liễu gia, Lưu gia, Hoàng gia, còn có Quách gia.

Cái này tứ đại gia tộc là Đan các hạch tâm, bất quá cái này trong tứ đại gia tộc, thực lực cũng không phải là đều như thế, trong đó Liễu gia thực lực là mạnh nhất.

Tiết Đan Chí Tôn Liễu Chung Nam chính là bốn vị này bên trong duy nhất Luyện Đan sư, hắn dáng người khuôn mặt gầy gò, dáng người có chút đơn bạc, bất quá sức chiến đấu, ở trong Luyện Đan sư, cũng coi là tương đối cường đại, cho nên Liễu Hằng mới đem hắn tìm đến.

Mặt khác ba vị Chí Tôn, chủ yếu tu luyện phương hướng đều không phải là luyện đan.

Quỷ Độc Chí Tôn Lưu Thiên Tung, chính là nghiên cứu dùng độc, hắn dùng độc bản lĩnh rất mạnh.

Mà Hắc Tằm Chí Tôn Hoàng Chấn Đông, hắn chính là một vị chiến sĩ.

Ngọc Dương Chí Tôn Quách Nhiễm cũng là chiến sĩ.

Bọn hắn hai vị dáng người đều tương đối khôi ngô, vô luận là cận chiến hay là đánh xa đều rất toàn diện.

Liễu Hằng đem Ngụy Thần cũng giới thiệu cho cái này Đan các bốn vị này Chí Tôn cường giả nhận biết.

"Ha ha, nghe qua Hồng Y đạo hữu đại danh, hôm nay rốt cục nhìn thấy chân nhân!"

Tiết Đan Chí Tôn bọn hắn đều lập tức đối với Ngụy Thần chào hỏi.

Bọn hắn trong bốn người này, luận chiến lực, không có người nào có thể so sánh được Ngụy Thần.

Duy nhất đối với Ngụy Thần có uy hiếp chính là Quỷ Độc Chí Tôn.

Độc cái đồ chơi này, một khi dùng tốt, coi như thực lực cao hơn chính mình người, đều có thể hạ độc được.

"Tốt, việc này không nên chậm trễ, chúng ta đi thôi!"

Ngụy Thần mở miệng đối với Tiết Đan Chí Tôn bọn hắn nói ra.

Tốt

Tiết Đan Chí Tôn bọn hắn gật gật đầu, sau đó cùng Ngụy Thần cùng rời đi..