Chương 2992:: Dùng độc cao thủ?

Chương 2992:: Dùng độc cao thủ?

Sau ba canh giờ, Ngụy Thần mang theo cái này Đan các bốn vị này Chí Tôn cường giả, đi tới Kim Nguyên đại liệt cốc.

Tiến vào Kim Nguyên đại liệt cốc đằng sau, Ngụy Thần rất nhanh liền đi tới số 1 nơi đặt động phủ khu vực.

"Lăng Phong, đi ra cho ta!"

Ngụy Thần đối với số 1 nơi đặt động phủ phương hướng hô to.

Tại số 4 trong động phủ tu luyện Lăng Phong, nghe được thanh âm này đằng sau, đột nhiên mở to mắt.

Tôn Khả cùng Long Phượng Cát Tường cũng là như thế.

"Bọn hắn tựa hồ đã tra rõ ràng thân phận của ta!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó lập tức xông ra số 4 động phủ.

Tôn Khả cùng Long Phượng Cát Tường bọn hắn, cũng đều lập tức đi theo liền xông ra ngoài.

Từ số 4 động phủ sau khi ra ngoài, Lăng Phong bọn hắn rất nhanh liền trông thấy Ngụy Thần cùng Đan các bốn vị Chí Tôn cường giả.

Giờ phút này, Ngụy Thần cùng Đan các bốn vị Chí Tôn cường giả, đều đem chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn ngoại phóng, khí tức cường đại hướng thẳng đến Lăng Phong bọn hắn áp bách mà tới.

Bọn hắn làm như vậy, chính là muốn cho Lăng Phong bọn hắn biết khó mà lui, chính mình rời đi.

Mục đích của bọn hắn là vì để Lăng Phong bọn hắn giao ra số 1 động phủ, mà không phải đem Lăng Phong bọn hắn giết chết.

Nếu là Lăng Phong bọn hắn biết khó mà lui liền không còn gì tốt hơn.

"Năm vị Chí Tôn?"

Nhìn thấy cái này năm vị Chí Tôn cường giả đằng sau, Lăng Phong khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Tôn Khả cùng Long Phượng Cát Tường bọn hắn cũng không có sợ sệt, bọn hắn tựa hồ có chút hưng phấn.

Tại trước đây mấy giờ, bọn hắn cùng Lôi Quang Chí Tôn thời điểm chiến đấu, không có sử dụng chiến trận, mà là bằng vào cá nhân thực lực, liền đem Lôi Quang Chí Tôn đánh chạy.

Bây giờ thực lực của bọn hắn, cùng bọn hắn tại Âm Dương Thị Huyết Trùng trong lãnh địa thời điểm so sánh, lại tăng lên không ít.

Nếu là bọn họ lại thi triển Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, tuyệt đối có thể đem trước mắt cái này năm vị Chí Tôn cường giả đánh bại, thậm chí có thể đem bọn hắn giết chết.

Cho nên, khi nhìn đến cái này năm vị Chí Tôn cường giả thời điểm, Lăng Phong bọn hắn không có chút nào sợ sệt.

Ngụy Thần ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Lăng Phong, thân phận của ngươi ta đã đã điều tra xong, ta cho ngươi thêm một cơ hội, chính mình rời đi, nếu không cũng đừng trách chúng ta không khách khí!"

Giờ phút này, Ngụy Thần cũng không đề cập tới cái kia tiền thuê sự tình, mặc dù là bọn hắn trái với điều ước trước đây, nhưng là nếu như bọn hắn đem số 1 động phủ cầm về, liền sẽ đối với ngoại giới nói là Lăng Phong tại số 1 trong động phủ trái với khế ước, tại số 1 trong động phủ loạn đào làm loạn, dù sao tùy tiện tìm một cái lấy cớ là được, coi như không tìm lấy cớ cũng có thể.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Ngụy Thần, lạnh giọng nói ra: "Bớt nói nhiều lời, động phủ kia ta sẽ không nhường lại, có bản lĩnh các ngươi thì tới lấy!"

"Cuồng vọng!"

Ngụy Thần giận dữ, vờn quanh tại chung quanh thân thể hắn Bản Nguyên Đạo Ấn, đột nhiên chấn động đứng lên, một cỗ càng cường đại hơn uy áp bạo phát đi ra.

Cùng lúc đó, Ngụy Thần thân thể hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía Lăng Phong phóng đi, hắn biết Lăng Phong là một nhóm người này đầu mục, chỉ cần đem Lăng Phong bắt lấy, hết thảy liền dễ làm.

"Kết trận!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng mọi người truyền âm nói.

Sau một khắc, mọi người thể nội đều đem chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn phóng xuất ra.

"Ong ong ong. . ."

48 mai Bản Nguyên Đạo Ấn xuất hiện, tạo thành một cái cự đại trận pháp, đem Lăng Phong bọn hắn bao vây lại.

Ngụy Thần một quyền hướng phía trận pháp kia đánh tới, thế nhưng là công kích của hắn lại không cách nào đem trận pháp này xé nát.

"Hô hô!"

Chung quanh lực lượng bản nguyên không ngừng hướng phía trận pháp này tụ đến.

Theo Lăng Phong bọn hắn độ phù hợp tăng lên, bọn hắn ngưng tụ chiến trận tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, hiện tại ngưng tụ chiến trận phương thức cùng trước kia cũng không giống với lúc trước.

Bây giờ bọn hắn cho dù là tại đối mặt Ngụy Thần loại này cường đại sư tôn cường giả, cũng giống vậy có thể ung dung ngưng tụ ra chiến trận.

Một cái đại bạch tuộc xuất hiện tại Ngụy Thần trước mặt của bọn hắn.

Lăng Phong bọn hắn cũng không có ngưng tụ ra Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, bởi vì Lăng Phong cảm thấy, dùng Chương Ngư chiến trận tới đối phó Ngụy Thần bọn hắn đã đủ rồi.

Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, tại cùng Nhân tộc trong chiến đấu, bọn hắn căn bản cũng không có sử dụng tới, chẳng qua là ban đầu tại Bắc Hoang chiến trường cùng Âm Dương Thị Huyết Trùng trong lãnh địa sử dụng tới.

Chương Ngư chiến trận hình thành đằng sau, một cỗ cường đại khí tức ở trong Chương Ngư chiến trận bạo phát đi ra.

Lăng Phong lập tức khống chế một đầu xúc tu bạch tuộc, hướng phía Ngụy Thần quất tới.

Xúc tu bạch tuộc tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền đi tới Ngụy Thần trước mặt.

Ngụy Thần kinh hãi, hắn không nghĩ tới Lăng Phong bọn hắn vậy mà có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong, liền liên hợp thi triển ra uy lực cường đại như thế chiến trận.

Loại này chiến trận bọn hắn Ngụy gia cũng có, nhưng là bọn hắn Ngụy gia những cái kia tu luyện chiến trận người, muốn thi triển ra chiến trận, nhất định phải trải qua thời gian rất dài mới có thể ngưng tụ ra chiến trận.

Ngụy Thần vung tay lên, một đạo màn sáng màu đỏ xuất hiện ở trước mặt hắn.

Xúc tu bạch tuộc trong nháy mắt quất vào cái kia màn sáng màu đỏ bên trên.

Đùng

Trên xúc tu lực lượng mạnh mẽ, trong nháy mắt liền đem cái này màn sáng màu đỏ quất nát, tiếp tục hướng phía Ngụy Thần đi.

Ngụy Thần sắc mặt đột biến, sau đó chắp tay trước ngực, thể nội tách ra chướng mắt huyết quang.

Sau một khắc, Ngụy Thần thân thể bị phong ấn ở một khối tinh thạch màu đỏ bên trong.

Bành

Xúc tu bạch tuộc quất vào tinh thạch màu đỏ bên trên, tinh thạch kia lập tức xuất hiện vết rách, sau đó bay ra ngoài.

Tinh thạch bay đến vài trăm mét bên ngoài, sau đó trong nháy mắt nổ tung, Ngụy Thần từ bên trong bay ra.

Hắn lập tức đối với Đan các bốn vị Chí Tôn truyền âm: "Mọi người cùng nhau xuất thủ, cái này Chương Ngư Quái thực lực rất mạnh!"

Vừa rồi giao thủ ngắn ngủi, để Ngụy Thần lĩnh giáo Chương Ngư chiến trận uy lực, lực công kích của hắn cùng phòng ngự, đều là trong những người này mạnh nhất, thế nhưng là ngay cả hắn đều kém chút ngăn không được Chương Ngư chiến trận công kích.

"Để cho ta tới!"

Quỷ Độc Chí Tôn nói xong, sau đó thân thể hóa thành một đạo màu đen mị ảnh, phóng tới Chương Ngư chiến trận.

Lăng Phong lập tức khống chế Chương Ngư chiến trận xúc tu hướng phía bóng đen kia rút đi, thế nhưng là Chương Ngư chiến trận xúc tu lại trực tiếp xuyên thấu màu đen mị ảnh, cũng không có cho cái này màu đen mị ảnh tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Cái này màu đen mị ảnh, vậy mà có thể làm được hóa thật là hư.

"Ha ha ha. . ."

Một cái tiếng cuồng tiếu tại hắc ốc bên trong truyền ra, sau đó những hắc vụ kia lập tức quấn lên Chương Ngư chiến trận xúc tu, chui vào Chương Ngư chiến trận xúc tu bên trong.

Những hắc vụ này lập tức tiến vào Chương Ngư chiến trận bên trong, sau đó quấn lên Lăng Phong bọn hắn, lập tức từ Lăng Phong lỗ chân lông của bọn hắn thấm vào.

Thế nhưng là những hắc vụ này tiến vào Lăng Phong thân thể bọn họ đằng sau, lại không cách nào tổn thương đến bọn hắn.

Mặc dù Lăng Phong bọn hắn giờ phút này đều không có phục dụng Thiên Hạt Lệ, nhưng là trước đó bọn hắn tại cùng những Âm Dương kia Thị Huyết Trùng thời điểm chiến đấu, đã phục dụng rất nhiều Thiên Hạt Lệ.

Bởi vì dùng qua Thiên Hạt Lệ, khiến cho thân thể của bọn hắn đều đã có rất mạnh kháng độc tính, cho dù là Quỷ Độc Chí Tôn hiện tại đối bọn hắn thi triển độc, cũng không tổn thương được bọn hắn.

"Lại là một vị dùng độc cao thủ?"

Tại Chương Ngư chiến trận thể nội Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn không để ý đến Quỷ Độc Chí Tôn, sau đó khống chế Chương Ngư chiến trận hướng phía Ngụy Thần phóng đi.

"Không có việc gì?"

Những hắc vụ kia lần nữa ngưng tụ trở thành Quỷ Độc Chí Tôn thân thể, Quỷ Độc Chí Tôn một mặt kinh ngạc nhìn Chương Ngư chiến trận, hắn không nghĩ tới Lăng Phong những này chỉ có Thánh Tôn tu vi tiểu gia hỏa, vậy mà có thể chống cự độc tố của hắn.

Dù là liền xem như rất nhiều Chí Tôn cường giả bị hắn độc Tố Nhiễm lên cũng không chết cũng bị thương, thế nhưng là Lăng Phong bọn hắn lại một chút sự tình đều không có, cái này để hắn có chút ngoài ý muốn.

Giết

Ngụy Thần cùng Tiết Đan Chí Tôn bọn hắn nhìn thấy Chương Ngư chiến trận giết tới, sầm mặt lại, mọi người cùng nhau hướng phía Chương Ngư chiến trận xông lại.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, khống chế Chương Ngư chiến trận xúc tu hướng phía Ngụy Thần bọn hắn quét tới.

Chương Ngư chiến trận hết thảy có tám cái xúc tu, đối phó Ngụy Thần bọn hắn dư xài.

"Phanh phanh phanh. . ."

Ngụy Thần cùng Đan các ba vị Chí Tôn, lập tức bị Chương Ngư chiến trận tát bay..