Chương 2993:: Bạch Hổ Chiến Linh

Chương 2993:: Bạch Hổ Chiến Linh

"Thật mạnh!"

Ngụy Thần bọn hắn sắc mặt hơi đổi một chút, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong bọn hắn ngưng tụ ra chiến trận, thực lực vậy mà cường đại như thế, sáu vị Thánh Tôn cường giả ngưng tụ ra chiến trận, lại có thể nhẹ nhõm đối phó bọn hắn năm vị Chí Tôn cường giả.

"Hừ, bọn hắn loại này chiến trận thực lực mặc dù cường đại, nhưng là khẳng định không cách nào kéo dài  chờ lực lượng của bọn hắn tiêu hao hết, chúng ta lại chậm chậm thu thập bọn họ!"

Tiết Đan Chí Tôn nhìn xem Chương Ngư chiến trận, thần sắc lạnh lùng nói ra.

"Đúng, chúng ta trước cùng bọn hắn dông dài!"

Hắc Tằm Chí Tôn cũng mở miệng nói ra.

Bọn hắn bị Chương Ngư chiến trận quất bay đằng sau, lần nữa phóng tới Chương Ngư chiến trận.

Giờ phút này, Ngụy Thần đối với Lăng Phong bọn hắn hét lớn: "Lăng Phong, các ngươi chiến trận mặc dù lợi hại, nhưng là lực lượng như vậy, các ngươi không kiên trì được bao lâu, hôm nay các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Thật sao? Vậy chúng ta rửa mắt mà đợi đi!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, loại tình huống này có lẽ sẽ xuất hiện ở những người khác trên thân, nhưng là tuyệt đối sẽ không xuất hiện tại trên người của bọn hắn.

Bọn hắn có đại lượng Hồn Dịch, linh dịch chữa thương, cùng Huyết linh dịch, hắn còn có cái này Hắc Thạch lâu.

Lúc đầu Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài phi thường cao cấp, trong cơ thể hắn chân nguyên lực số lượng dự trữ, liền so phổ thông Thánh Tôn cường giả nhiều rất nhiều, thế nhưng là hắn còn có Hắc Thạch lâu.

Hắc Thạch lâu bên trong có thuộc tính Ngũ Hành năng lượng cuồn cuộn không dứt trợ giúp Lăng Phong.

Mặc dù Hắc Thạch lâu bên trong lực lượng bản nguyên cũng không phải vô cùng vô tận, nhưng là mài chết Ngụy Thần những này Chí Tôn cường giả, dư xài.

Chiến lực bền bỉ, đây mới là Lăng Phong bọn hắn ưu thế lớn nhất.

Cho nên đang nghe Ngụy Thần lời nói đằng sau, Lăng Phong bọn hắn cũng nhịn không được ở trong lòng cười lạnh.

"Lăng Phong, thật muốn đem bọn gia hỏa này đánh chết sao?"

Tôn Khả ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

"Đúng, đánh chết bọn hắn, có bốn cái gia hỏa, thoạt nhìn là người Đan các, ta cùng Đan các thế bất lưỡng lập!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Tôn Khả bọn hắn nói ra.

Tốt

Tôn Khả ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Lăng Phong khống chế Chương Ngư chiến trận hướng phía Tiết Đan Chí Tôn xông đi lên, vừa rồi thông qua giao thủ, Lăng Phong đã nhìn ra, tại nhiều như vậy vị Chí Tôn cường giả bên trong, khó đối phó nhất chính là vị kia dùng độc Chí Tôn, bởi vì cái này Chí Tôn có thể đem thân thể của mình hóa thật là hư.

Đối phó Quỷ Độc Chí Tôn, Lăng Phong chỉ có thi triển Long Tượng bí pháp mới có thể áp chế.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong còn không muốn đối phó cái này Quỷ Độc Chí Tôn, bởi vì Quỷ Độc Chí Tôn am hiểu nhất chính là dùng độc, thế nhưng là Quỷ Độc Chí Tôn độc đối với Lăng Phong bọn hắn vô hiệu.

Cho nên, Lăng Phong muốn trước tiên đem Ngụy Thần cùng Tiết Đan Chí Tôn bọn hắn xử lý.

Lăng Phong phóng tới Tiết Đan Chí Tôn.

Tiết Đan Chí Tôn sắc mặt đột biến, hắn lập tức tế ra một cái lò luyện đan, đánh tới hướng Chương Ngư chiến trận.

Lò luyện đan kia bên trong, có ngọn lửa màu trắng phun ra ngoài, một cỗ nhiệt độ kinh khủng lập tức tại lò luyện đan kia bên trong phát ra.

Lăng Phong khống chế Chương Ngư chiến trận xúc tu, đem lò luyện đan kia quấn lấy.

"Ong ong ong. . ."

Lò luyện đan kia không ngừng mà chấn động, muốn đem Chương Ngư chiến trận xúc tu tránh thoát, thế nhưng là Chương Ngư chiến trận xúc tu lực lượng quá mạnh, hắn căn bản là không có cách đem lò luyện đan thu hồi đi.

Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp, không có thông qua Chương Ngư chiến trận xúc tu, điên cuồng thôn phệ lấy lò luyện đan này bên trong dâng trào đi ra ngọn lửa màu trắng.

Ngọn lửa màu trắng này là một loại phi thường cường đại Thánh Hỏa, mặc dù cái này Thánh Hỏa uy lực rất mạnh, nhưng lại không cách nào đối với Chương Ngư chiến trận tạo thành tổn thương, bởi vì những này ngọn lửa màu trắng, đều bị Lăng Phong hấp thu.

Tại mọi người hợp thể tình huống dưới, Lăng Phong hấp thu lực lượng hỏa diễm năng lực cũng so bình thường càng thêm cường đại.

Chương Ngư chiến trận đem lò luyện đan quấn lấy đằng sau, một cái xúc tu hướng phía Tiết Đan Chí Tôn bay tới.

Chương Ngư chiến trận xúc tu tốc độ quá nhanh, những nơi đi qua, không gian đều bị xé nứt, Tiết Đan Chí Tôn sắc mặt đột biến, lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình.

Oanh

Thiêu đốt huyết mạch chi lực về sau, Tiết Đan Chí Tôn tốc độ bỗng nhiên tăng lên, lập tức trốn ra Chương Ngư chiến trận xúc tu phạm vi công kích.

"Tính ngươi chạy nhanh!"

Lăng Phong ở trong lòng hừ lạnh một tiếng, Chương Ngư chiến trận uy lực mặc dù to lớn, nhưng là giờ phút này Lăng Phong bọn hắn còn không có thiêu đốt huyết mạch chi lực, cho nên là đuổi không kịp đã thiêu đốt huyết mạch chi lực Tiết Đan Chí Tôn.

Giờ phút này, Ngọc Dương Chí Tôn đi tới Chương Ngư chiến trận trên không, hắn tế ra một bức tranh.

"Rầm rầm!"

Bức tranh đó trên không trung tăng vọt, tản mát ra chướng mắt bạch quang.

Rống

Một trận tiếng hổ gầm tại trong bức tranh đó truyền ra, ngay sau đó một đầu thân dài đạt đến trăm mét cự hổ, từ trong bức tranh đó vọt ra.

Bạch Hổ từ trong bức tranh lao ra về sau, lập tức nhào về phía Chương Ngư chiến trận.

Chương Ngư chiến trận bất ngờ không đề phòng, bị Bạch Hổ bổ nhào.

"Chiến Linh?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức khống chế Chương Ngư chiến trận xúc tu, gắt gao đem Bạch Hổ cuốn lấy.

Cái này Bạch Hổ Chiến Linh thực lực cũng không phải là rất mạnh, chỉ là tương đương với phổ thông Chí Tôn cấp bậc.

Tại Chương Ngư chiến trận xúc tu lực lượng kinh khủng quấn quanh phía dưới, cái này Bạch Hổ Chiến Linh lập tức tiêu tán.

"Cái gì?"

Ngọc Dương Chí Tôn thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút.

Hắn cắn răng một cái, sau đó miệng há ra, một cái luân bàn màu vàng bay ra.

Luân bàn này bay ra ngoài đằng sau, lập tức hóa thành một cái đường kính 20 mét màu vàng đại luân cuộn, hướng phía Chương Ngư chiến trận kích xạ mà tới.

Thế nhưng là ngay tại cái này luân bàn màu vàng tới gần Chương Ngư chiến trận thời điểm, lại bị Chương Ngư chiến trận xúc tu hung hăng quất trúng.

Keng

Cái kia luân bàn màu vàng lập tức bị quất đến bay ra ngoài.

Tại luân bàn màu vàng bị quất bay đằng sau, Ngọc Dương Chí Tôn thân thể có chút một trận, sắc mặt cũng là có chút ửng hồng.

"Các ngươi những lão già này là không đánh lại được chúng ta, chịu chết đi!"

Lăng Phong thanh âm băng lãnh kia, tại Chương Ngư chiến trận thể nội truyền ra, Chương Ngư chiến trận lập tức hướng phía Ngọc Dương Chí Tôn bay tới.

Nhưng vào lúc này, Hắc Tằm Chí Tôn xuất thủ, thân thể của hắn phía sau xuất hiện một đầu to lớn Hắc Tằm, đầu này Hắc Tằm vượt qua dài trăm thước, nó há mồm phun ra màu đen tơ tằm, cái kia tơ tằm lập tức hướng phía Chương Ngư chiến trận quấn quanh mà tới.

Tằm này tia phi thường cứng cỏi, lập tức đem Chương Ngư chiến trận cuốn lấy, hơn nữa còn đang không ngừng nắm chặt.

Càng ngày càng nhiều tơ tằm xuất hiện, đem Chương Ngư chiến trận quấn quanh.

"Tằm này tia có chút khó làm a!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng một tiếng.

Giờ phút này, màu đen tơ tằm còn tại không ngừng mà nắm chặt, cho dù Chương Ngư chiến trận dùng sức giãy dụa, cũng vô pháp tránh thoát, tằm này tia tại thuộc tính bên trên, tựa hồ liền đối với Chương Ngư chiến trận tương khắc.

"Cơ hội tốt!"

Tiết Đan Chí Tôn nhìn thấy tình huống này, lập tức thi pháp, đem chính mình lò luyện đan gọi trở về.

Mà Huyết Y Chí Tôn Ngụy Thần, cũng là triệu hồi ra một thanh trường đao màu đỏ ngòm, hai tay nắm chiến đao, lực lượng trong cơ thể đột nhiên rót vào chiến đao bên trong.

Ông

Trên chiến đao mặt trận văn sáng lên, một cỗ bá đạo đến cực điểm đao ý, tại trên chiến đao mặt phát ra, tại Huyết Y Chí Tôn Ngụy Thần sau lưng, tạo thành một thanh dài đến trăm mét chiến đao.

Chiến đao kia phát ra khí tức mười phần khủng bố, không gian chung quanh vặn vẹo, tại lưỡi đao chính diện không gian, thậm chí đã nứt ra.

"Nhất đao lưỡng đoạn!"

Huyết Y Chí Tôn gầm lên giận dữ, sau đó nắm trong tay chiến đao, làm ra chém vào chi thế..