Chương 2994:: Bị khắc chế

Chương 2994:: Bị khắc chế

"Ầm ầm!"

Ở sau lưng hắn thanh kia to lớn chiến đao, lập tức hướng phía Chương Ngư chiến trận chém tới.

To lớn chiến đao những nơi đi qua, không gian bị xé nứt, trong nháy mắt chém vào Chương Ngư chiến trận ở bên ngoài ba cây trên xúc tu mặt.

Xùy

Cái kia kinh khủng đao khí, trong nháy mắt liền đem Chương Ngư chiến trận ba cây xúc tu chém đứt.

Cái kia ba cây xúc tu bị chặt đoạn đằng sau, hóa thành điểm điểm huỳnh quang, toàn bộ bay trở về đến Chương Ngư chiến trận thể nội.

Chương Ngư chiến trận đặc tính, chính là xúc tu nhiều, mà lại cho dù là bị chặt gãy mất xúc tu, cũng có thể rất nhanh ngưng tụ ra, những cái kia gãy mất xúc tu, sẽ hóa thành năng lượng tinh thuần, một lần nữa trở lại Chương Ngư chiến trận thể nội.

Huyết Y Chí Tôn Ngụy Thần công kích mặc dù lăng lệ, nhưng là đao mang kia vẫn không có đem màu đen tơ tằm chém đứt.

Cái này tơ tằm màu đen tính bền dẻo cực mạnh.

Ngọc Dương Chí Tôn cũng là khống chế chính mình luân bàn màu vàng, đối với Chương Ngư chiến trận phát động công kích.

Oanh

Luân bàn màu vàng đụng trên người Chương Ngư chiến trận, lực trùng kích cường đại lập tức đem Chương Ngư chiến trận đụng bay.

Cùng lúc đó, Tiết Đan Chí Tôn lò luyện đan, đã tăng vọt đến trăm thước, từ không trung hung hăng nện ở trên người Chương Ngư chiến trận.

Bành

Bị tơ tằm màu đen bao khỏa Chương Ngư chiến trận, bị lò luyện đan nện đến nghiêm trọng biến hình, suýt nữa muốn nổ tung tới.

Tại Chương Ngư chiến trận thể nội Tôn Khả cùng Long Phượng Cát Tường, bị Huyết Y Chí Tôn bọn hắn luân phiên công kích, chấn động đến đầu choáng váng.

Lăng Phong không nghĩ tới Chương Ngư chiến trận, lại bị đối phương tơ tằm khắc chế, hắn hét lớn một tiếng: "Chuyển đổi trở thành Bàng Giải chiến trận!"

Tôn Khả bọn hắn lập tức đánh trúng tinh thần, sau đó vận chuyển Bàng Giải chiến trận bí pháp.

Ông

Chương Ngư chiến trận lập tức tách ra chướng mắt hào quang, sau đó biến thành một cái con cua lớn.

Chương Ngư chiến trận thân thể là mềm mại, mà lại là tràn ngập co dãn, vừa lúc bị Hắc Tằm Chí Tôn tơ tằm khắc chế.

Thế nhưng là con cua Chương Ngư chiến trận xác ngoài là cứng rắn, cái kia tơ tằm quấn quanh ở trên Bàng Giải chiến trận, không cách nào co rút lại.

Bất quá khi Lăng Phong chuẩn bị dùng Bàng Giải chiến trận cái càng đem trên người tơ tằm bẻ gãy thời điểm, Hắc Tằm Chí Tôn nhanh hơn hắn, lập tức dùng cái kia màu đen tơ tằm đem Bàng Giải chiến trận cái càng cho cuốn lấy.

Một cái con cua lớn cứ như vậy bị trói lại.

Huyết Y Chí Tôn lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực, lần nữa thi triển vừa rồi tuyệt chiêu.

"Rút đao đoạn thủy!"

Một cỗ khí tức kinh khủng ở trên thân Huyết Y Chí Tôn bạo phát đi ra, chung quanh lực lượng bản nguyên lập tức hướng phía hắn tụ đến, bởi vì tại cái này kim nguyên khe nứt bên trong, là Kim hệ lực lượng bản nguyên nồng đậm, giờ phút này hội tụ đến Huyết Y Chí Tôn bên người lực lượng bản nguyên, cũng là Kim hệ lực lượng bản nguyên chiếm đa số.

Một thanh dài đến trăm mét kim đao xuất hiện, trực tiếp bổ về phía Bàng Giải chiến trận.

Oanh

Kim đao kia chặt trên Bàng Giải chiến trận, lực lượng kinh khủng vậy mà tại Bàng Giải chiến trận trên vỏ cua, chém ra một vết nứt.

Cùng lúc đó, Ngọc Dương Chí Tôn cũng là lập tức khống chế luân bàn màu vàng từ trên trời giáng xuống, đập vào đầu kia vết rách bên trên.

Oanh

"Răng rắc!"

Đầu kia vết rách lập tức biến lớn, mà lại trên vỏ cua lại xuất hiện không ít vết rách, một chút ngũ thải dịch nhờn tại vỏ cua bên trong dâng trào đi ra.

Tiết Đan Chí Tôn khống chế lấy lò luyện đan, hung hăng đập vào vỏ cua phía trên.

Bành

Che kín vết rách vỏ cua, trong nháy mắt liền bị ném ra một cái động lớn.

Ở trong Bàng Giải chiến trận, Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bọn hắn suýt nữa ngất đi.

"Không được, hoán đổi Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận!"

Lăng Phong ở trong lòng gầm thét, hắn không nghĩ tới Bàng Giải chiến trận vẫn như cũ bị cái kia tơ tằm khắc chế, đây là hắn sơ sót, Hắc Tằm Chí Tôn lực công kích mặc dù không mạnh, nhưng là Hắc Tằm Chí Tôn tơ tằm lại phi thường cứng cỏi, trói buộc năng lực cực mạnh.

Liền xem như chân chính Chí Tôn cường giả bị trói lại, trên cơ bản không cách nào chạy trốn.

"Ha ha ha, các ngươi không cách nào tránh thoát ta tơ tằm!"

Hắc Tằm Chí Tôn nhìn thấy tình huống này đằng sau, nhịn không được cười ha hả.

Huyết Y Chí Tôn bọn hắn cũng là tinh thần đại chấn, chuẩn bị đối với Bàng Giải chiến trận phát động vòng thứ hai công kích.

Nhưng vào lúc này, Bàng Giải chiến trận lần nữa tản mát ra chói mắt hào quang, khi hào quang biến mất đằng sau, một cỗ cường đại khí tức bạo phát đi ra, một cái cự nhân xuất hiện tại Huyết Y Chí Tôn trong tầm mắt của bọn hắn.

"Cho ta thu!"

Hắc Tằm Chí Tôn biến sắc, lập tức khống chế tơ tằm màu đen nắm chặt, muốn đem Tam Nhãn Cự Nhân trói lại.

Thế nhưng là Tam Nhãn Cự Nhân đưa tay đem trên người tơ tằm bắt lấy, sau đó dụng lực kéo một cái.

"Rầm rầm!"

Vừa rồi để Chương Ngư chiến trận cùng Bàng Giải chiến trận thúc thủ vô sách tơ tằm màu đen, cứ như vậy bị Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận cho xé đứt.

Giờ phút này, Huyết Y Chí Tôn lần nữa ngưng tụ ra kim đao, hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân bổ tới.

Tam Nhãn Cự Nhân ngẩng đầu nhìn chằm chằm kim đao, một quyền hướng phía kim đao đánh tới.

Keng

Tam Nhãn Cự Nhân nắm đấm cùng kim đao va chạm, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem kim đao kia đánh bay.

Cùng lúc đó, Ngọc Dương Chí Tôn màu vàng phi luân cùng Tiết Đan Chí Tôn lò luyện đan, cũng hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân bay tới.

Tam Nhãn Cự Nhân khẽ vươn tay, đem cái kia luân bàn màu vàng bắt lấy.

"Ong ong!"

Luân bàn màu vàng bên trên truyền đến kịch liệt lực chấn động, thế nhưng là những này lực chấn động căn bản là không có cách tổn thương đến Tam Nhãn Cự Nhân.

Tam Nhãn Cự Nhân đột nhiên đem luân bàn màu vàng quăng về phía lò luyện đan.

Oanh

Luân bàn màu vàng đâm vào trên lò luyện đan, lực lượng kinh khủng, vậy mà đem lò luyện đan kia đâm đến sụp đổ xuống, mà cái kia luân bàn màu vàng cũng nứt ra.

Hai kiện pháp bảo va chạm hình thành sóng xung kích, trong nháy mắt đem không gian chung quanh chấn vỡ.

Phốc

Phốc

Tiết Đan Chí Tôn cùng Ngọc Dương Chí Tôn hai người đều phun ra một ngụm máu tươi, bọn hắn bản mệnh pháp bảo bị hủy, hai người đều bị thương nặng.

Tam Nhãn Cự Nhân đột nhiên đạp đất, thân thể hướng phía hai người bọn họ nổ bắn ra mà tới.

"Đi mau!"

Giờ phút này, Quỷ Độc Tôn Giả lao đến, hắn tế ra một cái bình màu đen.

Bình chung quanh có nồng đậm hắc vụ quấn quanh, trong nháy mắt tăng vọt đến trăm mét, ngăn tại Tam Nhãn Cự Nhân trước mặt.

Tam Nhãn Cự Nhân một quyền đập vào cái này bình màu đen phía trên.

Bành

Bình màu đen bị Tam Nhãn Cự Nhân đập bay.

Bất quá Tiết Đan Chí Tôn cùng Ngọc Dương Chí Tôn, cũng là bắt lấy cơ hội này, trốn.

Quỷ Độc Chí Tôn không còn dám làm dừng lại, đem bình màu đen thu hồi đằng sau, lập tức kéo dài khoảng cách.

Mà Huyết Y Chí Tôn cùng Hắc Tằm Chí Tôn cũng là lập tức lui lại, vừa rồi Tam Nhãn Cự Nhân biểu hiện thực lực quá mạnh, cho dù là Huyết Y Chí Tôn công kích đều không tổn thương được hắn.

Bọn hắn cũng trên người Tam Nhãn Cự Nhân cảm thấy áp lực cường đại.

Tam Nhãn Cự Nhân ngẩng đầu, mi tâm mắt dọc mở ra, một vệt kim quang trong nháy mắt bắn về phía Huyết Y Chí Tôn.

Huyết Y Chí Tôn hoảng hốt, lập tức đem sau lưng áo choàng màu đỏ kéo lên.

Xùy

Kim quang kia bắn tại áo choàng màu đỏ phía trên, trong nháy mắt liền đem áo choàng màu đỏ xuyên thủng, kim quang này tại xuyên thủng màu đỏ áo choàng sát na, cũng bắn trúng Huyết Y Chí Tôn cánh tay phải, cánh tay phải của hắn trong nháy mắt nổ tung lên.

A

Huyết Y Chí Tôn phát ra một trận kêu thảm, sau đó hắn mở miệng đối với Tiết Đan Chí Tôn bọn hắn hô: "Chạy mau!"

Tiết Đan Chí Tôn bọn hắn sắc mặt đột biến, lập tức thi triển bí thuật chạy trốn.

Tam Nhãn Cự Nhân không có đuổi theo, bởi vì thi triển kim nhãn bí thuật tiêu hao quá lớn, cho dù đối với Lăng Phong bọn hắn tới nói, cũng có chút không chịu đựng nổi..