Chương 2995:: Làm xong không có?

Chương 2995:: Làm xong không có?

Giờ phút này, Tôn Khả cùng Long Phượng Cát Tường bọn hắn, đều cảm giác được mãnh liệt đau đầu, vừa rồi Lăng Phong thi triển kim nhãn bí thuật, suýt nữa đem bọn hắn linh hồn chi lực rút sạch.

Bọn hắn cố nén đau đớn, lập tức xuất ra Hồn Dịch uống hết, khôi phục nhanh chóng đứng lên.

Lăng Phong mặc dù linh hồn chi lực không có hao hết, nhưng là cũng tiêu hao không ít, hắn cũng lấy ra Hồn Dịch uống hết.

Một lúc sau, mọi người linh hồn chi lực đều khôi phục lại đỉnh phong.

Lăng Phong lợi dụng Tam Nhãn Cự Nhân cường đại linh thức quét một chút chung quanh, phát hiện Huyết Y Chí Tôn bọn hắn thật đã rời đi, lúc này mới cùng mọi người giải tán chiến trận.

"Thật đáng tiếc, để bọn hắn trốn thoát!"

Lăng Phong có chút không vui nói.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng có thể đánh giết một hai vị Chí Tôn, thế nhưng là một trận đại chiến xuống tới, bọn hắn ngay cả một vị Chí Tôn đều không có giết chết.

"Bọn hắn quá lợi hại!"

Tôn Khả mở miệng nói với Lăng Phong, vừa rồi trong đại chiến, cũng may chiến trận này là Lăng Phong tại chủ đạo, nếu là đổi lại bọn họ đến chủ đạo, khẳng định không chịu nổi.

"Đúng vậy a, vị kia phun ra tơ tằm Chí Tôn cường giả, quá lợi hại!"

Bạch Tử Long cũng không nhịn được cảm thán nói, ngay từ đầu bọn hắn còn có thể nương tựa theo Chương Ngư chiến trận chiếm cứ ưu thế, thế nhưng là khi Hắc Tằm Chí Tôn xuất thủ đằng sau, bọn hắn liền lâm vào bị động.

Một mực đến bọn hắn chuyển đổi trở thành Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, lúc này mới một lần nữa chiếm thượng phong.

"Lăng Phong sư đệ, kỳ thật chúng ta cũng thật lợi hại, chúng ta đều là Thánh Tôn, lại có thể đem năm vị thực lực cường đại Chí Tôn cho đánh chạy!"

Quan Vân Phượng mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Đúng vậy a, Lăng Phong sư đệ, ngươi không cần đáng tiếc, lần tiếp theo chúng ta trực tiếp vừa ra tay liền dùng Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, giết chết bọn chúng!"

Trương Đại Cát cũng mở miệng nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Tất cả mọi người đi về nghỉ ngơi đi, đoán chừng bọn hắn trong thời gian ngắn là sẽ không lại đến rồi!"

Lăng Phong biết, cho dù là Đan các cùng Ngụy gia, bọn hắn Chí Tôn cường giả cũng không phải là lúc nào cũng có trống không, bọn hắn những Chí Tôn cường giả kia, giờ phút này khẳng định đều bề bộn nhiều việc.

Nếu là bọn họ lại đến, khẳng định phải tập kết càng nhiều Chí Tôn cường giả.

Muốn trong thời gian ngắn lại tập kết càng nhiều Chí Tôn cường giả, có chút khó.

Tốt

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bọn hắn gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong bọn hắn cùng một chỗ về tới số 4 trong động phủ, bắt đầu tu luyện.

Huyết Y Chí Tôn bọn hắn thoát đi Kim Nguyên đại liệt cốc đằng sau, đều về tới Thanh Nguyệt thành trong phủ thành chủ.

Giờ phút này, Huyết Y Chí Tôn sắc mặt tái nhợt, hắn tay cụt kia, đã khôi phục lại, nhưng là chữa trị tay cụt này, lại tiêu hao hắn quá nhiều chân nguyên lực cùng huyết mạch chi lực.

Hồi tưởng lại vừa rồi tại Kim Nguyên đại liệt cốc bên trong chiến đấu, hắn đã lòng còn sợ hãi.

Tam Nhãn Cự Nhân cuối cùng một kích kia, trực tiếp đem hắn pháp bảo mạnh mẽ nhất xuyên thủng, hơn nữa còn đem hắn cánh tay phải nổ nát.

Nếu là đạo kim quang kia đánh trúng là đầu của hắn, mà không phải cánh tay của hắn, vậy hắn chỉ sợ không chết cũng phải bị thương nặng.

Tam Nhãn Cự Nhân bắn ra kim quang, để cái kia Huyết Y Chí Tôn cảm thấy sự uy hiếp của cái chết.

Đan các bốn vị Chí Tôn cường giả cũng đồng dạng chưa tỉnh hồn, vừa rồi tại trong Kim Nguyên đại liệt cốc chiến đấu, thực sự quá kinh tâm động phách, nếu không phải bọn hắn chạy nhanh, nói không chừng bọn hắn sẽ có người bị giết chết.

"Bọn hắn sử dụng đến cùng là cái gì chiến trận? Vậy mà lại có uy lực cường đại như thế?"

Tiết Đan Chí Tôn mở miệng đối với Huyết Y Chí Tôn hỏi, bởi vì người Ngụy gia là trước hết nhất cùng Lăng Phong bọn hắn tiếp xúc, mà lại người Ngụy gia cũng đem Lăng Phong thân phận của bọn hắn đã điều tra xong, hắn hi vọng Huyết Y Chí Tôn có thể cho hắn giải thích.

Huyết Y Chí Tôn khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết bọn hắn sử dụng chính là cái gì Chiến Thần, liền xem như Thái Hư Thánh Điện bên trong, cũng chưa chắc có uy lực to lớn như vậy chiến trận a?"

Huyết Y Chí Tôn nhịn không được cảm thán đứng lên, tại Nhân tộc tam đại thánh điện bên trong, am hiểu nhất hợp kích chiến trận chính là Thái Hư Thánh Điện.

Thái Hư Thánh Điện trừ hợp kích chiến trận bên ngoài, còn am hiểu các loại đạo pháp.

Đây cũng là vì gì Lăng Phong bọn hắn lúc trước tiến về Di Vong đại lục thời điểm, để bọn hắn đi Thái Hư Thánh Điện lựa chọn thích hợp chiến trận.

Mà Tam Nhãn Cự Nhân chính là Lăng Phong ở trong Thái Hư Thánh Điện lấy được, bất quá cho dù là Thái Hư Thánh Điện người, cũng không biết Lăng Phong ở trong Thái Hư Thánh Điện đạt được Tam Nhãn Cự Nhân trận pháp.

"Cái kia Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận uy lực, thực sự quá mạnh, bọn hắn sáu vị Thánh Tôn, bằng vào cái kia chiến trận, vậy mà có thể đem chúng ta năm vị Chí Tôn triệt để áp chế, nếu không phải cuối cùng cái kia Tam Nhãn Cự Nhân một kích đánh vạt ra, có khả năng Huyết Y đạo hữu đã chết!"

Hắc Tằm Chí Tôn Thần sắc mặt ngưng trọng nói.

Tam Nhãn Cự Nhân thực lực, triệt để đem bọn hắn chấn kinh.

Huyết Y Chí Tôn cũng trầm mặc, hắn vốn cho là mình mang theo Đan các bốn vị Chí Tôn cường giả tiến về Kim Nguyên đại liệt cốc, có thể nhẹ nhõm đem số 1 động phủ đoạt lại.

Thế nhưng là kết quả lại không phải hắn tưởng tượng như thế, Lăng Phong thực lực của bọn hắn, so với bọn hắn trong tưởng tượng khủng bố hơn.

Bây giờ Lăng Phong bọn hắn đều là Thánh Tôn, thế nhưng là Lăng Phong bọn hắn chiến trận hợp kích chi thuật lại phi thường cường đại.

Sáu vị Thánh Tôn bằng vào cái kia cường đại chiến trận, lại có thể đem bọn hắn đều đánh cho chạy trối chết, việc này nếu là nói ra, khẳng định sẽ bị rất nhiều người chê cười, nhưng đây cũng là sự thật.

"E là cho dù là Thái Hư Thánh Điện những cái kia đỉnh cấp Thánh Tôn thi triển chiến trận, cũng chưa chắc có thể đánh được Lăng Phong bọn hắn Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận!"

Ngọc Dương Chí Tôn mở miệng nói ra.

Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận uy lực, để hắn cảm thấy sợ hãi, bọn hắn tại Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận trước mặt, không có lực phản kháng chút nào.

Lúc đó, Tam Nhãn Cự Nhân bắt lấy Ngọc Dương Chí Tôn la bàn màu vàng, trực tiếp quăng về phía Tiết Đan Chí Tôn lò luyện đan, trong nháy mắt để bọn hắn hai người bản mệnh pháp bảo trọng thương, thực lực như thế thật thật là đáng sợ.

Tại Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận trước mặt, bọn hắn cảm giác mình chính là một cái vừa mới biết đi đường tiểu hài, mà đối phương lại là cả người cường thể tráng tráng hán.

Giữa song phương thực lực căn bản cũng không phải là tại cùng một cái cấp độ.

Đan các bốn vị sư tôn cường giả ngẩng đầu nhìn Huyết Y Chí Tôn, sau đó mở miệng hỏi: "Huyết Y đạo hữu, hiện tại chúng ta nên làm thế nào cho phải?"

Huyết Y Chí Tôn khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng nói ra: "Cái này ngươi không cần hỏi ta, các ngươi hay là liên lạc một chút Nguyên Đan đạo hữu đi, nhìn xem các ngươi người Đan các thấy thế nào, vô luận các ngươi Đan các làm ra quyết định gì, chúng ta Ngụy gia đều sẽ thế chân vạc duy trì!"

Tốt

Tiết Đan Chí Tôn bọn hắn khẽ gật đầu, sau đó bọn hắn cùng một chỗ thi triển bí thuật.

Một lúc sau, Nguyên Đan Chí Tôn Liễu Hằng thân ảnh xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

"Thế nào, làm xong không có?"

Nguyên Đan Chí Tôn Liễu Hằng mở miệng đối với Tiết Đan Chí Tôn bọn hắn hỏi.

Tiết Đan Chí Tôn khẽ lắc đầu, nói ra: "Không có, ta thất bại, mà lại Huyết Y đạo hữu kém chút liền bị giết chết!"

"Cái gì? Huyết Y đạo hữu kém chút bị giết?"

Nguyên Đan Chí Tôn trên mặt lập tức xuất hiện vẻ kinh ngạc, luận chiến lực, bọn hắn những người này cũng không sánh nổi Huyết Y Chí Tôn, nhưng là bây giờ Tiết Đan Chí Tôn vậy mà cùng hắn nói, Nguyên Đan Chí Tôn kém chút bị giết..