Chương 2996:: Còn muốn ba tháng

Chương 2996:: Còn muốn ba tháng

Nguyên Đan Chí Tôn ánh mắt rơi vào Huyết Y Chí Tôn Ngụy Thần trên thân, mở miệng hỏi: "Huyết Y đạo hữu, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Huyết Y Chí Tôn khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng nói ra: "Lăng Phong bọn hắn hợp kích chi thuật rất lợi hại, bọn hắn tinh thông nhiều loại cường đại chiến trận, trong đó một loại Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận uy lực càng là cường đại, chúng ta năm người tại cái kia Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận trước mặt, không có lực phản kháng chút nào, mà ta kém chút bị cái kia Tam Nhãn tuyệt nhân tuyệt chiêu đánh giết! . . ."

Huyết Y Chí Tôn coi bọn họ là lúc chiến đấu tình huống nói cho Nguyên Đan Chí Tôn.

Nguyên Đan Chí Tôn sau khi nghe xong, nội tâm khiếp sợ không thôi.

"Sáu vị Thánh Tôn, thi triển chiến trận, uy lực vậy mà có thể cường đại đến tình trạng như thế!"

Nguyên Đan Chí Tôn nỉ non nói, Lăng Phong thực lực của bọn hắn, hoàn toàn chính xác vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Huyết Y Chí Tôn mở miệng đối với Nguyên Đan Chí Tôn hỏi: "Nguyên Đan đạo hữu, thực lực của bọn hắn quá mạnh, sợ là chúng ta lại nhiều hai ba vị Chí Tôn cường giả cũng chưa chắc có thể bắt lấy bọn hắn, các ngươi muốn làm sao xử lý? Là từ bỏ, hay là tiếp tục cùng bọn hắn làm tiếp?"

"Từ bỏ?"

Nguyên Đan Chí Tôn nhìn xem Huyết Y Chí Tôn, lạnh giọng nói ra: "Từ bỏ là không thể nào, bởi vì chúng ta thời gian bây giờ không nhiều lắm, Thiên La Đan nhất định phải nhanh mở luyện, mặc kệ Lăng Phong thực lực của bọn hắn mạnh bao nhiêu, chúng ta Đan các cũng sẽ không rút lui, các ngươi trước nghỉ một lát đi, ta đem việc này bẩm lên các chủ, cùng các chủ thương lượng một chút!"

Tốt

Huyết Y Chí Tôn khẽ gật đầu.

Nguyên Đan Chí Tôn thân ảnh lập tức biến mất.

Huyết Y Chí Tôn đối với Tiết Đan Chí Tôn bọn hắn nói ra: "Các vị đạo hữu, mời các ngươi theo ta về Ngụy gia Nguyên giới bên trong khôi phục đi!"

Tốt

Tiết Đan Chí Tôn bọn hắn gật gật đầu, sau đó cùng Huyết Y Chí Tôn rời đi.

Vừa rồi trận đại chiến kia, bọn hắn đều tiêu hao nhiều lắm.

Trong năm người bọn họ, tiêu hao ít nhất chính là Quỷ Độc Chí Tôn.

Lúc đầu bọn hắn còn tưởng rằng Quỷ Độc Chí Tôn có thể nhẹ nhõm đối phó Lăng Phong bọn hắn, thế nhưng là Quỷ Độc Chí Tôn độc, đối với Lăng Phong bọn hắn một chút tác dụng đều không có, để mọi người thất vọng không thôi.

Mà Quỷ Độc Chí Tôn trong lòng cũng cảm giác rất khó chịu, hắn độc đối với Lăng Phong bọn hắn vô hiệu đằng sau, hắn liền thành bài trí.

Một lúc sau, Huyết Y Chí Tôn bọn hắn đều về tới Ngụy gia Nguyên giới bên trong.

Huyết Y Chí Tôn thu xếp tốt Tiết Đan Chí Tôn bọn hắn đằng sau, lập tức liền đi tìm Ngụy Lương.

"Đại trưởng lão, các ngươi giải quyết cái kia Lăng Phong hay chưa?"

Ngụy Lương nhìn thấy Huyết Y Chí Tôn đằng sau, lập tức mở miệng hỏi.

Huyết Y Chí Tôn khẽ lắc đầu, nói ra: "Không có, thực lực của bọn hắn quá mạnh, liền ngay cả ta đều kém chút bị giết!"

Huyết Y Chí Tôn trên mặt xuất hiện một tia xấu hổ, trải qua vừa rồi trận chiến kia, để hắn cảm giác đến một loại chán chường cảm giác, bọn hắn những lão gia hỏa này, là so ra kém những người tuổi trẻ kia.

"Không thể nào, mà các ngươi lại là năm vị Chí Tôn, chẳng lẽ đều không giải quyết được bọn hắn sáu vị Thánh Tôn?"

Ngụy Lương một mặt khiếp sợ nhìn xem Huyết Y Chí Tôn.

Huyết Y Chí Tôn bọn hắn đánh không lại Lăng Phong những người kia thì cũng thôi đi, mà lại hắn còn nói chính mình kém chút bị giết.

"Đúng vậy, Lăng Phong bọn hắn mặc dù chỉ có Thánh Tôn cảnh giới tu vi, nhưng là bọn hắn hợp kích chi thuật phi thường lợi hại, bọn hắn tinh thông nhiều loại chiến trận, chúng ta căn bản cũng không phải là bọn hắn đối thủ, vừa rồi ta đã cùng Đan các Nguyên Đan đạo hữu nói qua, Nguyên Đan đạo hữu hiện tại đi tìm Đan các các chủ thương lượng, chúng ta liền chờ đợi Đan các tin tức đi!"

Huyết Y Chí Tôn mở miệng nói với Ngụy Lương, hiện tại bọn hắn đã không có đường lui, hắn hiện tại chỉ hy vọng Đan các có thể phái ra càng thêm lợi hại cường giả tới đối phó Lăng Phong bọn hắn.

Đan các làm Đông Thổ cấp cao nhất thế lực một trong, nội tình của bọn hắn tuyệt không phải Ngụy gia có thể so sánh.

Không nói những cái khác, chỉ là Chí Tôn cường giả, Đan các liền có thể vượt qua trăm vị.

Ừm

Ngụy Lương khẽ gật đầu, hiện tại tình huống này, bọn hắn đã không có khả năng quay đầu lại.

Hắn mở miệng nói với Huyết Y Chí Tôn: "Đại trưởng lão, ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi!"

Ngụy Lương cũng nhìn ra được, Đại trưởng lão trạng thái hiện tại có chút suy yếu.

"Vậy ta cáo từ trước!"

Ngụy Thần đối với Ngụy Lương có chút hành lễ, sau đó quay người rời đi.

"Không nghĩ tới, bọn gia hỏa này khó như vậy làm!"

Khi Ngụy Thần rời đi về sau, Ngụy Lương không khỏi nhíu mày.

Sau một canh giờ.

Tại Kim Nguyên đại liệt cốc số 4 trong động phủ, Lăng Phong đình chỉ tu luyện, mở miệng tỉnh lại Tôn Khả cùng Long Phượng Cát Tường bọn hắn.

"Lăng Phong sư đệ, thế nào? Có phải hay không Ngụy gia cùng người Đan các lại tới?"

Quan Vân Phượng lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Bọn hắn còn không có đến, bất quá bọn hắn khẳng định sẽ tới, mà lại lần tiếp theo, bọn hắn người tới khẳng định sẽ càng nhiều, càng mạnh!"

"Vậy chúng ta nên làm cái gì?"

Bạch Tử Long mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Linh Giải đại khái phải bao lâu mới có thể đem đan dược luyện thành?"

Tôn Khả cũng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường cũng ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Bọn hắn cũng không biết Linh Giải tại số 1 trong động phủ là bồi dưỡng Kim Trùng Thảo.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết nó phải bao lâu, các ngươi ở chỗ này chờ một hồi, ta đi hỏi một chút!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong rời đi số 4 động phủ.

Một lúc sau, Lăng Phong tiến vào số 1 động phủ, thời khắc này Linh Giải nằm nhoài trên một tảng đá lớn đi ngủ.

Nó cảm giác được Lăng Phong sau khi đi vào, lập tức tỉnh lại.

Lăng Phong hướng phía cái kia bốn đầu Trùng Vương thi thể nhìn thoáng qua, hắn phát hiện cái kia bốn đầu Trùng Vương thi thể, giờ phút này mặt ngoài đều bị một tầng thật dày màu vàng vật chất bao trùm.

Tại tầng kia màu vàng vật chất mặt ngoài, có một chút kỳ quái phù văn lấp lóe, chung quanh Kim hệ lực lượng bản nguyên, không ngừng bị Trùng Vương thi thể hấp thu đi vào.

Hắn mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Còn bao lâu nữa mới có thể bồi dưỡng ra Kim Trùng Thảo?"

Linh Giải mở miệng nói ra: "Chúng ta tiến triển rất thuận lợi, cứ tiếp như thế, hẳn là không cần ba tháng liền có thể đào tạo thành công!"

"Còn muốn ba tháng?"

Lăng Phong không khỏi nhíu mày, thời gian ba tháng, nếu là đặt ở bình thường, hoàn toàn chính xác rất nhanh.

Nhưng là bây giờ, đừng nói là ba tháng, liền xem như ba canh giờ, Lăng Phong cũng cảm thấy chậm, bởi vì hiện tại hắn chạy không được, mà lại Ngụy gia cùng người Đan các, lại bất cứ lúc nào cũng sẽ đến tập kích bọn hắn.

"Đúng vậy a, hiện tại hết thảy tiến triển thuận lợi, ta cũng không cần làm cái gì, liền ở chỗ này chờ đợi Kim Trùng Thảo mọc ra là được!"

Linh Giải có chút hưng phấn mà cùng Lăng Phong nói ra, cái này Kim Trùng Thảo bồi dưỡng phương pháp, chính là nó tại Giải tộc bí điển bên trong nhìn thấy, trước kia bọn chúng Giải tộc tiên tổ đã từng bồi dưỡng qua, nhưng là năm đó nó tiên tổ bồi dưỡng Kim Trùng Thảo thời điểm, sử dụng chính là màu vàng Âm Dương Thị Huyết Trùng, mà hắn hiện tại dùng chính là Ngũ Thải Trùng Vương.

Hiện tại bọn hắn khoảng cách thành công càng ngày càng gần.

"Làm sao vậy, có phải hay không gặp được phiền toái?"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong cau mày bộ dáng, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Đúng vậy, hiện tại người Ngụy gia muốn đem cái này số 1 động phủ muốn trở về cho người Đan các sử dụng, chúng ta đã cùng Ngụy gia cùng người Đan các đánh mấy trận. . ."

Lăng Phong đem mấy ngày nay chuyện xảy ra bên ngoài cùng Linh Giải nói một lần..