Chương 2997:: Muốn tìm trợ thủ

Chương 2997:: Muốn tìm trợ thủ

Linh Giải lập tức cùng Lăng Phong nói ra: "Động phủ này tuyệt đối không thể để cho ra ngoài, nếu là hiện tại di động Trùng Vương thi thể, chúng ta liền công cốc!"

Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Ta đương nhiên sẽ không đem động phủ này nhường ra đi, đã ngươi hiện tại không cần làm cái gì, liền cùng ta cùng đi ra đi, nghĩ biện pháp ngăn trở bọn hắn những người kia!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó cùng Lăng Phong cùng rời đi số 1 động phủ.

Rời đi số 1 động phủ thời điểm, Linh Giải tại số 1 trong động phủ, lưu lại rất nhiều phân thân, mật thiết chú ý số 1 trong động phủ tình huống, bởi vì chuyện này không thể có chút nào chủ quan.

Linh Giải cùng Lăng Phong cùng đi đến số 4 động phủ.

Tôn Khả nhìn thấy Linh Giải đằng sau, lập tức mở miệng hỏi: "Linh Giải, ngươi đan dược kia cần bao lâu mới có thể luyện chế thành công a?"

"Rất nhanh, nhiều nhất ba tháng!"

Linh Giải lập tức mở miệng nói với Tôn Khả.

"Còn muốn ba tháng? Ngươi luyện chế đến cùng là đan dược gì a?"

Tôn Khả sắc mặt của bọn hắn lập tức trầm xuống.

"Ha ha, đây chính là một loại rất lợi hại đan dược, đến lúc đó các ngươi cũng có phần!"

Linh Giải cười cùng Tôn Khả bọn hắn nói ra.

"Đến cùng là đan dược gì a? Làm cho thần bí như vậy?"

Bạch Tử Long giờ phút này cũng không nhịn được mở miệng hỏi.

"Giữ bí mật, giữ bí mật, đan dược này rất lợi hại, hiện tại không thể nói, bởi vì sợ bị một chút thực lực cường đại tồn tại nghe được!"

Linh Giải thần bí hề hề nói với Bạch Tử Long một tiếng.

Nhìn thấy Linh Giải bộ dạng này, Bạch Tử Long khẽ nhíu mày, cũng không hỏi nữa, hắn cũng biết có một ít siêu cấp cường giả, có thể nghịch tố thời không, cảm giác được bọn hắn lời nói.

Cho nên có một ít bí mật, hay là càng ít người biết càng tốt.

Bạch Tử Long đối với Lăng Phong thế nhưng là tuyệt đối tín nhiệm, hắn cũng biết Lăng Phong không đem đan dược này danh tự nói cho bọn hắn, cũng không phải là không tin bọn hắn, mà là vì dự phòng vạn nhất.

Tôn Khả mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúng ta không trò chuyện đan dược, chúng ta hay là thương lượng một chút, làm sao đối phó những Ngụy kia nhà hòa thuận người Đan các đi, dù sao chúng ta chí ít còn muốn ở chỗ này ba tháng, ba tháng này cũng không tốt qua a!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Chúng ta cũng không thể ngồi chờ chết, Linh Giải, ngươi trước cùng ta còn có sư huynh sư tỷ của ta bọn hắn ra ngoài bên ngoài nhìn một chút, sau đó ở bên ngoài bày trận, tận lực phát huy hình ưu thế! Không thể để cho bọn hắn tới nhẹ nhàng như vậy!"

Tốt

Linh Giải gật gật đầu, sau đó nói với Lăng Phong: "Ta đi ra ngoài trước khảo sát địa hình!"

Sau khi nói xong, Linh Giải lập tức liền rời đi.

"Chúng ta đây?"

Tôn Khả ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả: "Ta trước cùng Bạch Vũ tiền bối nói một tiếng, sau đó ngươi liền đi qua tìm Bạch Vũ tiền bối, dẫn người tới!"

Hiện tại, Lăng Phong cũng biết đơn độc bằng vào thực lực của bọn hắn, không cách nào cùng Ngụy gia cùng người Đan các đối kháng, cho nên hắn nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng, bởi vì hắn thua không nổi, cũng không muốn thua.

Nếu là lần này bồi dưỡng Kim Trùng Thảo thất bại, bọn hắn rất khó lại tìm đến thích hợp bồi dưỡng địa điểm, mà lại coi như bọn hắn tìm được thích hợp bồi dưỡng địa điểm, cũng cần thời gian.

Lăng Phong cũng không muốn lãng phí nữa nhiều thời giờ như vậy.

Tốt

Tôn Khả khẽ gật đầu.

Lăng Phong xuất ra truyền tin ngọc giản, lập tức cho Bạch Vũ Chí Tôn đưa tin.

Rất nhanh, Bạch Vũ Chí Tôn liền đáp lại: "Lăng Phong, chuyện gì?"

Lăng Phong lập tức đối với truyền tin ngọc giản nói ra: "Bạch Vũ tiền bối, đoạn thời gian trước, ta để cho ngươi giúp ta tìm người, ngươi tìm được không có?"

"Tìm được, bất quá ta tìm tới người cũng không phải rất nhiều, chỉ là tìm được mười người, hiện tại Đông Thổ rung chuyển tương đối lớn, rất nhiều người cũng đã có nhiệm vụ!"

Bạch Vũ Chí Tôn thanh âm ở trong truyền tin ngọc giản truyền tới.

"Mười cái, ít như vậy?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hiện tại hắn muốn tìm thêm một chút Chí Tôn cường giả tới.

Hắn nói với Bạch Vũ Chí Tôn: "Bạch Vũ tiền bối, ngươi có thể hay không giúp ta tìm thêm một số người, coi như giá cả đắt đi nữa một chút cũng không thành vấn đề, một triệu chiến công giá trị một tháng cũng được!"

Lăng Phong hiện tại chiêu mộ những Chí Tôn cường giả kia, cùng trước đó không giống với, trước đó hắn chiêu mộ những Chí Tôn cường giả kia, mướn kỳ hạn đều là một năm, nhưng là bây giờ hắn không cần những này Chí Tôn cường giả trợ giúp hắn thời gian dài như vậy, hắn chỉ cần những này Chí Tôn cường giả trợ giúp hắn ba tháng là đủ.

Dựa theo trước đó Lăng Phong thuê những Chí Tôn cường giả kia giá cả, mỗi người một năm 5 triệu chiến công giá trị, bình quân đứng lên, một tháng phí tổn vẫn chưa tới 500. 000 chiến công giá trị.

Hiện tại Lăng Phong trực tiếp đem đơn tháng chiến công giá trị tăng lên tới mấy triệu.

"Một triệu?"

Bạch Vũ Chí Tôn hơi kinh ngạc, sau đó nói ra: "Một triệu chiến công đáng giá nói, vậy liền tương đối dễ tìm, hơn nữa còn có thể tìm tới một chút thực lực càng mạnh!"

"Vậy đa tạ tiền bối ngươi, tiền bối, ta hiện tại để Tôn Khả đi qua ngươi bên kia, trước tiên đem cái kia mười vị Chí Tôn cường giả nhận lấy!"

Lăng Phong nói với truyền tin ngọc giản.

"Tốt, ngươi để Tôn Khả đến đây đi, ta hiện tại liền thông tri những Chí Tôn cường giả kia! Ngươi cùng Tôn Khả nói, để hắn chờ tin tức ta, ta đem người triệu tập đằng sau, liền sẽ thông tri hắn!"

Bạch Vũ Chí Tôn lập tức trả lời nói.

Lăng Phong ngẩng đầu nói với Tôn Khả: "Ngươi trước chờ một cái đi, Bạch Vũ tiền bối hiện tại đi tìm người, hắn sẽ trực tiếp thông tri ngươi!"

Ừm

Tôn Khả gật gật đầu.

Sau nửa canh giờ, Bạch Vũ Chí Tôn cho Tôn Khả đưa tin.

Tôn Khả đạt được Bạch Vũ Chí Tôn đưa tin đằng sau, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Bạch Vũ tiền bối đã cho ta biết, ta đi trước!"

"Đi thôi!"

Lăng Phong đối với Tôn Khả gật gật đầu.

Tôn Khả lấy ra bút vẽ, trực tiếp tại số 4 trong động phủ mở ra một cái không gian cửa đi vào.

"Thật lợi hại!"

Bạch Tử Long bọn hắn nhìn thấy Tôn Khả rời đi về sau, nhịn không được tán thưởng đứng lên, bọn hắn cũng nghĩ chính mình có được Tôn Khả loại thần thông này.

Sau một nén nhang, Tôn Khả mang theo ba vị Chí Tôn cường giả, xuất hiện tại số 4 trong động phủ.

Hắn có chút thở hổn hển, nói ra: "Cái này khe nứt lớn chung quanh Không Gian Pháp Tắc có chút đặc thù, kém chút mệt chết ta!"

Sau khi nói xong, Tôn Khả lập tức lấy ra một bình Hồn Dịch uống vào.

"Tôn Khả đạo hữu thật sự là lợi hại, tuổi còn nhỏ, vậy mà liền lĩnh ngộ không gian bí pháp!"

Cái kia ba vị bị Tôn Khả mang tới Chí Tôn cường giả, đều một mặt bội phục mà nhìn xem Tôn Khả.

Bọn hắn mặc dù trở thành Chí Tôn, thế nhưng là toàn bộ đều không có lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, cho nên khi bọn hắn nhìn thấy Tôn Khả thi triển Không Gian Pháp Tắc đằng sau, đều kính nể không thôi.

Tôn Khả uống xong Hồn Dịch đằng sau, linh hồn chi lực cũng khôi phục không ít, hắn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, đối với ba vị này Chí Tôn nói ra: "Ba vị tiền bối, vị này là Lăng Phong, cũng chính là các ngươi cố chủ, bốn vị này là Lăng Phong sư huynh cùng sư tỷ!"

"Gặp qua Lăng Phong đạo hữu!"

Ba vị này Chí Tôn cường giả lập tức đối với Lăng Phong chắp tay hành lễ.

Bọn hắn mặc dù là Chí Tôn cường giả, nhưng là ở trước mặt Lăng Phong lại có vẻ rất tôn kính, bởi vì tại bọn hắn tới đây trước đó, Bạch Vũ Chí Tôn đã sớm cùng bọn hắn nói, để bọn hắn ở trước mặt Lăng Phong quy củ một chút, bởi vì Lăng Phong thực lực không đơn giản, chỗ dựa càng là khó lường.

Lăng Phong cũng là đối với ba vị này Chí Tôn chắp tay hành lễ..