Chương 2998:: Liễu Trung Huyền

Chương 2998:: Liễu Trung Huyền

Ba vị này Chí Tôn cường giả, hai nam một nữ.

Hai vị nam tính Chí Tôn, đều là trung niên bộ dáng, tướng mạo của bọn hắn giống nhau đến mấy phần, nhìn hẳn là huynh đệ, mà cái này nữ tính Chí Tôn, khuôn mặt mỹ lệ, phong vận vẫn còn, làn da trắng nõn, mà lại dáng người cũng rất tốt, mặc một bộ màu lam nhạt quần lụa mỏng.

Tôn Khả chỉ vào một vị giữ lại tóc ngắn, mặc màu đen da áo khoác nam tử trung niên, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, vị này là Trương Hàng tiền bối, đạo hiệu Thiên Hùng!"

"Thiên Hùng tiền bối tốt!"

Lăng Phong lập tức đối với Thiên Hùng Chí Tôn có chút hành lễ.

Tôn Khả giới thiệu vị thứ hai nam tử trung niên, vị này nam tử trung niên nhắc nhở cùng Thiên Hùng Chí Tôn hình thể không sai biệt lắm, hắn người mặc một đầu màu vàng áo choàng ngắn, tên của hắn gọi Trương Hành, là đạo hiệu là Kim Viên.

Mà vị kia nữ tính Chí Tôn, tên là Lâu Thiên Nguyệt, đạo hiệu Vân Yến.

Ba vị này Chí Tôn thực lực đều rất mạnh.

Lăng Phong cũng đối Kim Viên Chí Tôn cùng Vân Yến Chí Tôn có chút hành lễ.

Giới thiệu xong ba vị này Chí Tôn cho Lăng Phong bọn hắn nhận biết đằng sau, Tôn Khả cũng là ngồi xuống khôi phục một hồi, sau đó hắn lần nữa rời đi.

Sau nửa canh giờ, Tôn Khả đã đem 12 vị Chí Tôn cường giả dẫn tới nơi này.

Những này Chí Tôn cường giả đều bị Tôn Khả năng lực tin phục, bọn hắn đều rất hâm mộ Tôn Khả không gian bí pháp.

Tôn Khả chẳng những lĩnh ngộ không gian bí pháp, mà lại thực lực cũng rất mạnh, tại không đến trong vòng nửa canh giờ, liền mang theo bọn hắn 12 vị Chí Tôn cường giả từ địa phương khác lại tới đây, loại năng lực này thực sự thật đáng sợ.

Bọn họ cũng đều biết thi triển không gian bí pháp, khẳng định đối với linh hồn chi lực tiêu hao rất nhiều.

Ở đây Chí Tôn cường giả, có một ít cũng từng từng theo hầu mặt khác lĩnh ngộ không gian bí pháp Chí Tôn cường giả tiến hành qua không gian xuyên toa.

Liền xem như những cái kia lĩnh ngộ không gian xuyên toa bí pháp Chí Tôn cường giả, cũng vô pháp làm đến Tôn Khả dạng này tấp nập thi triển không gian bí pháp.

Cho nên, những này Chí Tôn cường giả nhìn thấy Tôn Khả trong thời gian ngắn thi triển nhiều lần như vậy không gian bí pháp đằng sau, đều rất khiếp sợ.

Bọn hắn cũng không biết Tôn Khả có Lăng Phong cung cấp Hồn Dịch, tại Hồn Dịch duy trì dưới, Tôn Khả có thể không chút kiêng kỵ sử dụng không gian bí pháp.

Nhìn thấy 12 vị sư tôn cường giả lại tới đây, Lăng Phong cũng thở dài một hơi.

Hắn mở miệng đối với mấy cái này Chí Tôn cường giả nói ra: "Chư vị tiền bối, các ngươi hiện tại cũng ra ngoài, cùng linh sủng của ta cùng một chỗ, bố trí một chút trận pháp đi!"

Tốt

Những này Chí Tôn cường giả lập tức gật đầu, sau đó rời đi số 4 động phủ.

Lăng Phong cũng đi theo những này Chí Tôn cường giả cùng đi ra ngoài.

Linh Giải lập tức bay đến Lăng Phong trước mặt.

Ánh mắt của nó tại những này Chí Tôn cường giả trên thân đảo qua, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Bọn hắn đều là Chí Tôn cường giả sao?"

Đúng

Lăng Phong lập tức trả lời nói.

"Lợi hại, nhanh như vậy liền đem 12 vị Chí Tôn cường giả tìm tới!"

Linh Giải nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chạm đất phương không sai, có thể bố trí rất nhiều trận pháp, chúng ta cũng có thể bố trí Hồng Liên Thâu Thiên Trận!"

Hồng Liên Thâu Thiên Trận, chính là Lăng Phong cùng Linh Giải năm đó ở Cổ Thiên Nguyên giới lấy được một loại rất lợi hại trận pháp.

Năm đó, Lăng Phong tại Cổ Thiên Nguyên giới thời điểm, vì trùng kích Linh Đế cảnh giới, chuyên môn bố trí Hồng Liên Thâu Thiên Trận.

Hồng Liên Thâu Thiên Trận, chính là Lăng Phong tại Cổ Thiên Nguyên giới, căn cứ Cổ Thiên Nguyên giới tứ đại thần quốc đông đảo trận pháp bí tịch sáng tạo ra một cái siêu cấp trận pháp.

"Thật sao? Cái kia thật là quá tốt rồi!"

Nghe nói nơi này có thể bố trí Hồng Liên Thâu Thiên Trận, Lăng Phong cũng là lập tức tinh thần tỉnh táo.

"Bất quá, chúng ta cần đại lượng Văn sư!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Mặc dù ngươi văn thuật không sai, nhưng là một mình ngươi thực lực, cuối cùng có hạn!"

"Văn sư sao?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn lập tức nghĩ đến Hoa Vân tiền bối.

Lúc trước Lăng Phong tại Tinh Hà Thánh Điện lợi dụng Tinh Hà Kính giúp Tôn Khả tìm kiếm Công Tôn Chỉ Nhi thời điểm, cũng dùng Tinh Hà Kính tìm được Hoa Vân tiền bối tung tích.

Lăng Phong biết Hoa Vân tiền bối hiện tại đã trở thành Chí Tôn cường giả, hơn nữa còn là Thiên Văn các phó các chủ.

Hắn mở miệng nói với Tôn Khả: "Tôn Khả, ngươi cùng ta đi một chuyến Thiên Văn các đi!"

Tốt

Tôn Khả gật gật đầu, sau đó lập tức thi triển không gian bí pháp, mang theo Lăng Phong rời đi.

Khi Tôn Khả cùng Lăng Phong rời đi về sau, Linh Giải lập tức người chỉ huy cái kia 12 vị Chí Tôn cường giả, liền bắt đầu làm việc.

Hồng Liên Thâu Thiên Trận uy lực to lớn, nhưng là bố trí cần rất nhiều làm việc.

Hiện tại Linh Giải có thể cho cái này 12 vị Chí Tôn cường giả cùng Long Phượng Cát Tường cùng một chỗ, làm tốt tiền kỳ một chút công tác chuẩn bị.

"Con cua này là lai lịch gì?"

Những cái kia về sau Chí Tôn cường giả, mở miệng đối với Vân Yến Chí Tôn cùng Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn truyền âm nói.

"Không biết a, bất quá vừa rồi Lăng Phong đạo hữu không phải đã nói rồi sao? Nó là Lăng Phong đạo hữu linh sủng!"

Thiên Hùng Chí Tôn ở trong lòng đáp lại nói.

"Linh sủng? Bất quá nhìn con cua này giống như ăn thật ngon a!"

Những cái kia Chí Tôn cường giả ánh mắt ở trên thân Linh Giải ngắm lấy, theo bản năng liếm lấy một chút bờ môi của mình.

"Các ngươi đừng làm loạn a, Bạch Vũ đạo hữu thế nhưng là nói với chúng ta qua, Lăng Phong đạo hữu thực lực không đơn giản, không phải chúng ta có thể trêu chọc, hắn linh sủng, các ngươi cũng đừng có ý đồ xấu gì!"

Vân Yến Chí Tôn nhìn thấy những này Chí Tôn biểu lộ, lập tức ở trong lòng cùng bọn hắn truyền âm nói.

"Ha ha, Vân Yến đạo hữu, ngươi yên tâm đi, chúng ta đều không phải là người thô kệch, sẽ không làm loại chuyện ngu này tới!"

Những Chí Tôn kia nghe được Vân Yến Chí Tôn lời nói đằng sau, đều ở trong lòng cười ha hả.

Sau đó, những này Chí Tôn cường giả dựa theo Linh Giải chỉ điểm, bắt đầu làm việc.

Bọn hắn phát hiện, cái này Linh Giải hay là rất lợi hại.

Tại những này Chí Tôn đi theo Linh Giải bắt đầu công tác thời điểm, Nguyên Đan Chí Tôn Liễu Hằng đã đi tới Linh Đan Nguyên Giới một tòa cung điện cổ lão bên trong, gặp được Đan các đương nhiệm các chủ Liễu Trung Huyền.

Liễu Trung Huyền cũng là một vị thực lực cường đại Chí Tôn cường giả, đạo hiệu Vân Đan, hắn là Liễu gia gần nhất một vạn năm bên trong thiên tài xuất sắc nhất.

Liễu Trung Huyền bề ngoài là một vị nam tử trung niên, nhưng là từ hắn cái kia cương nghị có hình trên gương mặt, vẫn như cũ có thể nhìn ra được, lúc trước hắn tuổi trẻ thời điểm, cũng hẳn là phi thường anh tuấn.

Hắn mày kiếm mắt sáng, mũi cao thẳng, môi hình hoàn mỹ, dáng người cao, cùng Nguyên Đan Chí Tôn so sánh, thân thể của hắn hơi có vẻ đơn bạc, hắn nhìn qua càng giống một cái hào hoa phong nhã thư sinh.

"Liễu Hằng gặp qua các chủ!"

Nguyên Đan Chí Tôn Liễu Hằng đối với Liễu Trung Huyền có chút hành lễ, mặc dù tuổi của hắn so Liễu Trung Huyền lớn, bối phận cũng cao hơn Liễu Trung Huyền, nhưng là đối với Liễu gia vị này vạn năm khó gặp một lần tuyệt thế thiên tài, trong lòng của hắn không dám có bất kỳ bất kính.

Phụ thân của Liễu Trung Huyền chính là Chí Tôn cường giả, hắn vừa ra đời liền đã có Thánh Hoàng cấp bậc tu vi, 12 tuổi liền đã trở thành Chí Tôn.

Bây giờ Liễu Trung Huyền, đã nắm trong tay Không Gian Pháp Tắc, thực lực ở trong Chí Tôn cường giả, cũng là đỉnh tiêm tiêu chuẩn.

Liễu Trung Huyền ngồi tại một tấm dùng 100. 000 năm Long Huyết Mộc điêu khắc thành trên ghế dựa lớn, nhìn xem Nguyên Đan Chí Tôn, mở miệng hỏi: "Nguyên Đan trưởng lão, ngươi tìm ta có chuyện gì không?"

Nguyên Đan Chí Tôn đối với Liễu Trung Huyền có chút hành lễ, một mặt cung kính nói ra: "Hồi các chủ, ta tới tìm ngươi, là bởi vì luyện chế Thiên La Đan sự tình gặp được phiền toái?".