Chương 2999:: Xà Sơn Tứ Kiệt

Chương 2999:: Xà Sơn Tứ Kiệt

"Ồ? Gặp được phiền toái gì?"

Liễu Trung Huyền lông mày hơi nhíu, mở miệng hỏi, hắn biết Thiên La Đan đối với Đan các tới nói rất trọng yếu, không cho sơ thất.

"Ngụy gia tại Thiên Trần sơn mạch Kim Nguyên đại liệt cốc bên trong số 1 động phủ, là luyện chế Thiên La Đan tốt nhất sân bãi, thế nhưng là trước đó, người Ngụy gia đem động phủ này cho thuê Nam Lăng sơn mạch người Lăng gia, hiện tại cái kia người Lăng gia, không chịu đem số 1 động phủ nhường lại, mà lại cái kia Lăng gia tiểu tử thực lực rất mạnh, trước đó, chúng ta Đan các Tiết Đan trưởng lão, Quỷ Độc trưởng lão, Hắc Tằm trưởng lão, còn có Ngọc Dương trưởng lão lại thêm Ngụy gia Hồng Y đạo hữu năm người liên thủ, đều không phải là bọn hắn đối thủ, mà lại tại giao thủ quá trình bên trong, cái kia Lăng Phong kém chút liền đem Hồng Y đạo hữu giết đi. . ."

Nguyên Đan Chí Tôn đem hắn lấy được tin tức, thực sự nói cho Liễu Trung Huyền.

Liễu Trung Huyền sau khi nghe xong, khẽ chau mày, trầm ngâm nói: "Không nghĩ tới, lại là cái này Lăng Phong!"

"Các chủ ngươi biết người này?"

Nguyên Đan Chí Tôn ngẩng đầu nhìn Liễu Trung Huyền.

Liễu Trung Huyền khẽ gật đầu, sau đó vung tay lên, mấy tấm màn sáng xuất hiện tại Nguyên Đan Chí Tôn trước mặt, những này trên màn sáng, đều có hình ảnh nhảy lên.

Tại lần đầu tiên trên màn sáng xuất hiện ở Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian hình ảnh, những hình ảnh này bên trong, rất nhiều đều xuất hiện Lăng Phong thân ảnh, có Lăng Phong mang theo Bát Hoang Luyện Hồn Tháp bên trong những cái kia Huyền thú công kích Đan các đệ tử hình ảnh, Đan các đệ tử tại Lăng Phong cùng những cái kia Huyền thú trước mặt, không chịu nổi một kích.

Liền xem như bọn hắn Đan các thời kỳ Thái Cổ giáng lâm thiên tài, cũng không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Mặt khác hình ảnh, chính là Lăng Phong tại Nam Lăng sơn mạch, phá hủy Thể Tông cùng Ngự Thiên tông thành trì phòng ngự hình ảnh.

"Cái này, cái này Lăng Phong tới qua Bát Hoang Luyện Hồn Tháp?"

Nguyên Đan Chí Tôn nhìn thấy Lăng Phong thân ảnh đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Đúng vậy, cái này Lăng Phong năm đó tiến vào Bát Hoang Luyện Hồn Tháp bên trong, không biết dùng biện pháp gì, vậy mà đem Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu trong không gian Huyền thú khống chế, mà lại từ khi sau khi hắn rời đi, Bát Hoang Luyện Hồn Tháp bên trong Huyền thú, thực lực đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, cho dù là hiện tại, chúng ta vẫn không có lấy được Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian chưởng khống quyền!"

Liễu Trung Huyền trong mắt lóe lên một tia tàn khốc, bọn hắn Đan các Bát Hoang Luyện Hồn Tháp, tại Thượng Cổ thời kỳ trong đại chiến, thất lạc ở trong vô tận hư không, về sau Đan các cường giả đem Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tìm trở về.

Thế nhưng là khi bọn hắn đem Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tìm trở về đằng sau, Bát Hoang Luyện Hồn Tháp nội bộ không gian, lại là Huyền thú hoành hành.

Trải qua nhiều năm như vậy cố gắng, người Đan các dần dần đem Bát Hoang Luyện Hồn Tháp nội bộ không gian khống chế, duy chỉ có tầng thứ sáu không gian hiện tại vẫn không có khống chế.

Bởi vì Bát Hoang Luyện Hồn Tháp bên trong quy tắc hạn chế, tu vi vượt qua Đạo Chủ cảnh giới người, căn bản không thể tiến vào đến Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian.

Nhưng là bây giờ Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu trong không gian Huyền thú, thực lực đã viễn siêu Đạo Chủ cảnh giới, thậm chí ngay cả một chút chiến lực đạt đến đạo Quân cảnh giới cường giả tiến vào Bát Hoang Luyện Hồn Tháp bên trong, cũng khó thoát khỏi cái chết.

Liễu Trung Huyền mở miệng nói ra: "Năm đó, chúng ta Đan các một vị đạo hiệu gọi là Quỷ Hà ngoại môn trưởng lão, đã từng dùng thiên hồn sâu độc khống chế qua cái này Lăng Phong, tuy nhiên lại bị cái kia Lăng Phong trốn, đoạn thời gian trước, Lăng Phong trở lại Nam Lăng sơn mạch, dẫn theo Lăng gia cùng Thể Tông cùng Ngự Thiên tông chống lại, quả thực là đem Thể Tông cùng Ngự Thiên tông cho đuổi ra khỏi Nam Lăng sơn mạch, bây giờ Nam Lăng sơn mạch, đã là Lăng gia thiên hạ, vị này Lăng Phong, không đơn giản. . ."

"Không nghĩ tới, cái này Lăng Phong vậy mà như thế cao minh!"

Nguyên Đan Chí Tôn trên mặt cũng lộ ra một tia kinh ngạc.

Lăng Phong thực lực, vượt qua tưởng tượng của hắn.

Hắn nhìn xem Liễu Trung Huyền, mở miệng hỏi: "Các chủ, vậy bây giờ chúng ta nên làm cái gì? Tiếp tục cùng cái này Lăng Phong đấu nữa, hay là mặt khác tìm những địa phương khác luyện chế Thiên Hồn Đan?"

Liễu Trung Huyền khẽ lắc đầu, nói ra: "Chúng ta bây giờ đã không có thời gian, ngươi không phải mới vừa nói sao? Thiên Trần sơn mạch Kim Nguyên đại liệt cốc số 1 động phủ, là luyện chế Thiên Hồn Đan địa điểm tốt nhất sao?"

"Thế nhưng là, hiện tại cái kia số 1 động phủ bị Lăng Phong chiếm cứ!"

Nguyên Đan Chí Tôn không khỏi nhíu mày, vừa rồi hắn nghe Liễu Trung Huyền nói nhiều như vậy, trong lòng cũng biết cái này Lăng Phong không dễ trêu chọc.

"Hừ, không phải liền là một tên tiểu bối sao? Chúng ta Đan các truyền thừa mấy chục vạn năm, sẽ còn e ngại hắn một tên tiểu bối, coi như thực lực của hắn lại nghịch thiên, cũng chỉ có một người mà thôi, lật không nổi sóng gió gì, ngươi không phải nói bọn hắn tinh thông hợp kích chi thuật sao? Chúng ta Đan các cũng có tinh thông hợp kích chi thuật cường giả, qua mấy ngày, ta lại phái Xà Sơn Tứ Kiệt đi trợ giúp các ngươi!"

Liễu Trung Huyền mặt mỉm cười đối với Nguyên Đan Chí Tôn nói ra.

"Xà Sơn Tứ Kiệt?"

Nguyên Đan Chí Tôn ánh mắt có chút ngưng tụ.

Xà sơn, chính là Linh Đan Nguyên Giới bên trong phi thường nổi danh một tòa sơn mạch, chính là dùng Đan các sử thượng một vị phi thường cường đại một vị Đại Đế cường giả đạo hiệu đến mệnh danh.

Xà sơn Đại Đế thực lực rất mạnh, đối với Đan các làm ra cống hiến to lớn, cho nên tại Xà sơn Đại Đế trước khi vẫn lạc, đem hắn truyền thừa lưu tại Xà sơn bên trong dãy núi.

Mà Xà Sơn Tứ Kiệt, chính là tứ bào thai huynh đệ, thiên phú của bọn hắn cực giai, cùng một chỗ đạt được Xà sơn Đại Đế lưu tại Xà sơn truyền thừa, thực lực đột nhiên tăng mạnh, tại 100 năm trước trở thành Chí Tôn.

Mà lại bọn hắn còn tinh thông hợp kích chi thuật, bốn người liên thủ có thể thi triển ra Xà sơn Đại Đế tuyệt học Hắc Xà Chiến Trận.

Xà Sơn Tứ Kiệt đều là Chí Tôn cấp bậc cường giả, bốn người bọn họ liên hợp thi triển Hắc Xà Chiến Trận, cho dù là Liễu Trung Huyền cũng muốn tránh né mũi nhọn, chớ nói chi là những cái kia phổ thông Chí Tôn cường giả.

Nguyên Đan Chí Tôn lấy lại tinh thần, mặt mỉm cười nói ra: "Có Xà Sơn Tứ Kiệt xuất mã, nhất định có thể đem Lăng Phong bọn hắn làm xong!"

Liễu Trung Huyền mở miệng nói ra: "Cái kia bốn vị tiền bối bây giờ còn không có có trở về  chờ bọn hắn sau khi trở về, ta liền thông tri bọn hắn đi Ngụy gia!"

"Tốt, vậy ta cáo lui trước!"

Nguyên Đan Chí Tôn đối với Liễu Trung Huyền có chút hành lễ, sau đó liền xoay người rời đi.

. . .

Giờ phút này, Tôn Khả mang theo Lăng Phong, đi tới thiên văn dãy núi lớn nhất thành trì thiên văn thành.

Ở trên trời văn trên thành không, có đại lượng hòn đảo treo trên bầu trời nổi lơ lửng, đại lượng màu trắng thác nước, từ những hòn đảo treo trên bầu trời kia bên trên rủ xuống đến, tại những này dưới thác nước, có từng cái hồ nước khổng lồ, đem những thác nước kia tiếp được.

Thiên văn thành quy mô, có thể so với Thiên Võ Thánh Thành.

Lăng Phong cùng Tôn Khả đi tới thiên văn trong thành Văn sư lâu.

Ở trên trời văn trong thành Văn sư lâu, chỉ có tầng bảy.

Những cái kia muốn tiến hành thất phẩm Văn sư người khảo hạch, đều muốn lại tới đây tiến hành khảo hạch, nếu là muốn tiến hành bát phẩm Văn sư, thậm chí là cửu phẩm Văn sư khảo hạch, vậy sẽ phải tiến vào Thiên Văn Nguyên Giới bên trong khảo hạch.

Tôn Khả nhìn xem Văn sư trong lâu ra ra vào vào Văn sư, ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong, Hoa Vân tiền bối ở đâu?"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói: "Ta cũng không biết Hoa Vân tiền bối ở đâu?"

"Vậy ngươi dẫn ta tới nơi này làm cái gì?"

Tôn Khả cau mày..