Chương 3000:: Xin đem chân thu một chút

Chương 3000:: Xin đem chân thu một chút

Lăng Phong lập tức trả lời nói: "Đừng có gấp, ta sẽ có biện pháp tìm tới Hoa Vân tiền bối, không trải qua tốn một chút thời gian!"

Lăng Phong đem chính mình Văn sư thân phận minh bài lấy ra, hắn cũng lấy ra một kiện thất phẩm Văn sư bào mặc lên người.

Cái này thất phẩm Văn sư bào tại địa phương khác tác dụng khả năng không lớn, nhưng là ở loại địa phương này, vẫn có thể là Lăng Phong giảm bớt rất nhiều phiền phức.

Mà nên Lăng Phong mặc vào thất phẩm Văn sư bào thời điểm, chung quanh rất nhiều người đều lập tức hướng hắn quăng tới tôn kính cùng sùng bái ánh mắt.

Lăng Phong mang theo Tôn Khả hướng thẳng đến thang lầu đi đến, mặc dù hắn mặc vào Văn sư bào, nhưng là muốn lên cao cấp hơn Văn sư lâu, hắn vẫn là phải trải qua kiểm tra.

Hắn cầm chính mình thân phận minh bài, đi thẳng tới Văn sư lâu tầng thứ bảy.

Một vị nữ hầu đi đến Lăng Phong trước mặt, nàng nhìn thoáng qua Lăng Phong trên ngực thất phẩm Văn sư tiêu chí, sau đó đối với Lăng Phong có chút hành lễ, một mặt tôn kính nói với Lăng Phong: "Vị đại sư này, không biết có gì có thể đến giúp ngươi!"

Lăng Phong mở miệng đối với nữ hầu này hỏi: "Ta muốn gặp phó các chủ, có thể chứ?"

Nữ hầu này đối với Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó nói ra: "Vị đại sư này, không có ý tứ, chúng ta là không có tư cách liên hệ đến phó các chủ!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó hỏi: "Vậy rốt cuộc như thế nào mới có thể nhìn thấy phó các chủ?"

Nữ hầu này hồi đáp: "Ít nhất cũng phải cửu phẩm Văn sư đi, cho dù là bát phẩm Văn sư, cũng không có tư cách trực tiếp liên hệ phó các chủ!"

"Cửu phẩm Văn sư?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn bây giờ văn thuật, đã siêu việt phần lớn cửu phẩm Văn sư, đối với hắn mà nói, muốn thông qua cửu phẩm Văn sư khảo hạch, đó là dễ như trở bàn tay.

Hắn đối với nữ hầu này nói ra: "Vậy liền giúp ta xin mời bát phẩm Văn sư khảo hạch đi!"

"Là! Vị đại sư này, xin mời đi theo ta!"

Vị này nữ hầu khẽ gật đầu, sau đó quay người mang theo Lăng Phong hướng phía một cái cửa sổ đi đến.

Nàng đi vào cửa sổ chỗ, lập tức sắp xếp người cho Lăng Phong làm thủ tục.

Một lúc sau, Lăng Phong giao nộp tay tục phí tổn, cái kia dự thi thủ tục hoàn thành.

"Tần Kiêu đại sư, xin chờ một chút, một lúc sau, sẽ có người tới mang ngươi tiến vào Thiên Văn Nguyên Giới tiến hành bát phẩm Luyện Đan sư khảo hạch!"

Nữ hầu đối với Lăng Phong tôn kính nói ra, nàng tại cho Lăng Phong làm thủ tục thời điểm, cũng biết tên Lăng Phong gọi là Tần Kiêu.

Lăng Phong năm đó khảo hạch Văn sư thời điểm, dùng đều là Hoa Vân Chí Tôn cho hắn cái thân phận này.

Cho nên hắn Văn sư trên minh bài danh tự, hay là Tần Kiêu.

Lăng Phong đối với nữ hầu này gật gật đầu.

Nữ hầu này mang theo Lăng Phong cùng Tôn Khả cùng đi đến trong một gian phòng chờ đợi.

Sau một nén nhang, một vị người mặc trường bào màu đen nữ tử tuyệt sắc đi vào trong phòng này, nàng đối với Lăng Phong có chút cúi đầu, mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu đại sư, ta gọi Diệp Linh Khê ta là tới tiếp ngươi đi Thiên Văn Nguyên Giới tiến hành khảo hạch, xin mời đi theo ta đi!"

Lăng Phong đối với nữ tử mặc hắc bào này khẽ gật đầu, đi theo cái này Diệp Linh Khê cùng rời đi gian phòng này, sau đó dọc theo một đầu thông đạo đi vào.

Một lúc sau, Diệp Linh Khê mang theo Lăng Phong bọn hắn từ tầng thứ bảy Văn sư lâu đi ra, một đầu rộng rãi mây trắng đại đạo xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

"Tần Kiêu đại sư, mời đi!"

Diệp Linh Khê đứng tại mây trắng đại đạo trước mặt, đối với Lăng Phong có chút cúi đầu, làm một cái thủ hiệu mời.

Lăng Phong mang theo Tôn Khả bước lên mây trắng đại đạo.

Khi Lăng Phong bọn hắn đạp vào mây trắng đại đạo đằng sau, mây trắng này đại đạo lập tức mang theo Lăng Phong bọn hắn nhanh chóng tìm kiếm, hướng phía thiên văn trên thành không lớn nhất Huyền Không đảo bay đi.

Bởi vì Thiên Văn Nguyên Giới lối vào, chính là tại cái kia lớn nhất Huyền Không đảo trên không.

Sau một nén nhang, Lăng Phong bọn hắn tiến vào Thiên Văn Nguyên Giới bên trong, Diệp Linh Khê triệu hồi ra một kiện trắng Vân Pháp bảo, mang theo Lăng Phong bọn hắn hướng phía Thiên Văn Nguyên Giới hạch tâm bay đi.

Nàng tốc độ phi hành rất chậm, bất quá Lăng Phong cùng Tôn Khả đều không có thúc giục nàng.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn rốt cục đi tới một tòa chín tầng cổ tháp trước mặt.

Diệp Linh Khê mang theo Lăng Phong bọn hắn đáp xuống cổ tháp trước mặt, mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu đại sư, tháp này chính là chúng ta Thiên Văn các chí bảo, Thiên Văn Tháp, hôm nay văn tháp chính là một kiện cường đại Đế bảo, chính là Thiên Văn các người sáng lập tử văn Đại Đế lưu lại!"

"Thiên Văn Tháp, Đế bảo?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn trước mắt Thiên Văn Tháp, trong đôi mắt có nhàn nhạt dị sắc lấp lóe, nếu không phải Diệp Linh Khê cùng hắn nói, hắn thật đúng là nhìn không ra, tòa này nhìn như phổ thông cổ tháp, lại là một kiện Đế bảo.

Tôn Khả cũng cẩn thận quan sát một chút hôm nay văn tháp, sau đó cùng Lăng Phong nói ra: "Hôm nay văn tháp chung quanh Không Gian Pháp Tắc rất đặc thù, hoàn toàn chính xác không đơn giản!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói với Diệp Linh Khê: "Linh Khê cô nương, xin mang ta đi tiến hành khảo hạch đi!"

Tốt

Diệp Linh Khê khẽ gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong cùng Tôn Khả tiến nhập hôm nay văn trong tháp.

Khi Lăng Phong bọn hắn đi vào Thiên Văn Tháp tầng thứ tư thời điểm, Diệp Linh Khê lập tức ngồi xổm xuống, bưng bít lấy bụng của mình, gương mặt xinh đẹp kia vặn vẹo thành một đoàn, trên mặt lộ ra thống khổ chi sắc.

"Linh Khê cô nương, ngươi thế nào?"

Lăng Phong thấy thế, lập tức ngồi xổm xuống, mở miệng đối với Diệp Linh Khê hỏi.

Diệp Linh Khê ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, nghiến chặt hàm răng lấy bờ môi, cố nén thống khổ trên người, nói với Lăng Phong: "Không có việc gì, chỉ là vết thương cũ phát tác mà thôi, một lát nữa liền tốt!"

"Vết thương cũ phát tác?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Diệp Linh Khê nhìn một hồi, hắn cảm giác đến thời khắc này có rất mạnh linh lực, tại Diệp Linh Khê thể nội phát ra.

Hắn đưa tay vịn Diệp Linh Khê, mở miệng nói ra: "Chúng ta đi trước bên kia trên ghế ngồi một chút đi!"

Ừm

Diệp Linh Khê đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó Tôn Khả cũng đi đến Diệp Linh Khê bên người, cùng Lăng Phong cùng một chỗ vịn Diệp Linh Khê hướng phía cách đó không xa một tấm băng ghế đá đi đến.

Thế nhưng là, đang lúc Lăng Phong bọn hắn chuẩn bị đi vào băng ghế đá kia trước mặt thời điểm, một vị ăn mặc rất nữ tử yêu diễm, đi đến cái kia trên ghế ngồi xuống, còn đem một chân trực tiếp giẫm tại trên ghế, đem cả trương ghế đều chiếm đoạt.

Lăng Phong thấy cảnh này, sắc mặt có chút trầm xuống, lập tức mở miệng đối với nữ tử yêu diễm này nói ra: "Vị cô nương này, xin ngươi đem chân thu một chút!"

"Thế nào? Bản cô nương liền ưa thích đem chân để ở chỗ này?"

Nữ tử yêu diễm này nhìn xem Lăng Phong, khắp khuôn mặt là khiêu khích chi sắc.

Lăn

Lăng Phong vung tay lên, một cỗ cường đại lực lượng trực tiếp đem cô gái xinh đẹp này quét bay.

Nữ tử yêu diễm này bay ra mười mấy mét, ngã tại trên sàn nhà.

Diệp Linh Khê sửng sốt một chút, nàng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà như thế bá đạo.

Lăng Phong mở miệng nói với Diệp Linh Khê: "Linh Khê cô nương, ngươi ngồi xuống trước!"

Tốt

Diệp Linh Khê khẽ gật đầu, sau đó ngồi ở trên mặt ghế đá.

Vị nữ tử yêu diễm kia trên mặt đất ngã một chó đớp cứt, chính nàng đều phủ, nàng không nghĩ tới Lăng Phong cũng dám ra tay với nàng.

Nàng lập tức từ dưới đất bò dậy, đối với Lăng Phong mắng to: "Tiểu tử, ngươi lại dám đánh ta? Ta cho ngươi biết, ngươi nhất định phải chết!"

Nhưng vào lúc này, lại có mấy vị nữ tử từ dưới lầu đi tới, lập tức đi đến nữ tử yêu diễm này bên người, trong lúc các nàng nhìn thấy nữ tử yêu diễm cái kia dáng vẻ chật vật đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức đối với nữ tử yêu diễm này nói ra: "Tô Đồng muội muội, ngươi thế nào?"

"Gia hỏa này đánh ta!"

Nữ tử yêu diễm này lập tức chỉ vào Lăng Phong mắng to..