Chương 3001:: Có gan liền xưng tên ra

Chương 3001:: Có gan liền xưng tên ra

Lăng Phong không để ý đến cô gái xinh đẹp này, mở miệng nói với Diệp Linh Khê: "Linh Khê cô nương, ta giúp ngươi kiểm tra một chút thân thể, ngươi không nên phản kháng!"

"Tần Kiêu đại sư, chúng ta giống như chọc tới phiền toái!"

Diệp Linh Khê mở miệng nói với Lăng Phong, giờ phút này trên người nàng đau đớn vẫn không có biến mất, hơn nữa còn trở nên càng ngày càng lợi hại, thân thể của nàng tại khẽ run lên.

Lúc này, trong đại sảnh, những người khác cũng đều lập tức xúm lại tới.

Vô luận ở nơi nào, mãi mãi cũng không thiếu những cái kia thích xem náo nhiệt người.

"A? Vị này không phải Tô Thiên Minh muội muội sao?"

"Nàng đây là thế nào?"

"Nàng mới vừa rồi bị người trẻ tuổi kia đánh bay ra ngoài!"

"Người nào to gan như vậy, cũng dám đối với Tô Thiên Minh muội muội động thủ?"

Trong đại sảnh người, đều lập tức cảm thán đứng lên.

Tô Thiên Minh chính là một vị thiên tài Văn sư, đồng thời tinh thông trúc văn thuật, minh văn thuật cùng giải văn thuật, đã là thất phẩm Văn sư, thế nhưng là hắn chỉ có 18 tuổi, tiền đồ bất khả hạn lượng.

Mặc dù tuổi còn trẻ, nhưng là Tô Thiên Minh tại Văn sư giới, lại có không tầm thường danh khí.

Mới vừa rồi bị Lăng Phong đập bay nữ tử, tên là Tô Đồng, chính là Tô Thiên Minh thân muội muội, cái này Tô Đồng cũng là một vị Minh Văn sư, nàng hôm nay tới này Thiên Văn Tháp, là cùng đi ca ca của mình cùng đi, ca ca của nàng Tô Thiên Minh, hôm nay đến Thiên Văn các, là tiến hành bát phẩm Văn sư khảo hạch.

Tô Đồng cảm thấy nhàm chán, liền tại cái này Thiên Văn Tháp bên trong đi dạo.

Bởi vì Tô Thiên Minh mỗi một lần đến Thiên Văn Tháp khảo hạch, đều sẽ đem Tô Đồng mang đến, cho nên rất nhiều Văn sư đều biết Tô Đồng.

Bởi vì Tô Thiên Minh nguyên nhân, rất nhiều Văn sư đều đối với Tô Đồng phi thường tôn kính, điều này cũng làm cho Tô Đồng tự đại đứng lên.

Cho nên Lăng Phong vừa rồi để nàng đem chân thu lại thời điểm, nàng lập tức liền khó chịu.

Bởi vì ở bên ngoài, cho tới bây giờ đều không có người dám dạng này nói chuyện cùng nàng.

Nhưng vào lúc này, mấy tên hộ vệ đi tới.

Hộ vệ đội trưởng kia đi tới đằng sau, lập tức mở miệng hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

Tô Đồng nhìn thấy những hộ vệ đội này viên đằng sau, lập tức la ầm lên: "Các ngươi đến rất đúng lúc, tên hỗn đản kia vừa rồi đánh ta, các ngươi lập tức đem hắn bắt lấy!"

Những hộ vệ kia lập tức hướng phía Tô Đồng chỉ phương hướng xem ra, khi bọn hắn nhìn thấy Diệp Linh Khê đằng sau, nao nao, sau đó hướng phía Diệp Linh Khê đi đến, mở miệng, một mặt ân cần đối với Diệp Linh Khê hỏi: "Linh Khê cô nương, ngươi thế nào?"

Những hộ vệ này là Thiên Văn Tháp hộ vệ, mà Thiên Văn Tháp thì là phụ trách chuyên môn từ bên ngoài mang những cái kia thất phẩm Văn sư tới người khảo hạch, bởi vì Diệp Linh Khê dáng dấp rất xinh đẹp, mà lại tính cách cũng rất tốt, cùng những hộ vệ này đều rất quen thuộc.

Những hộ vệ này nhìn thấy Diệp Linh Khê giờ phút này mặt lộ vẻ thống khổ về sau, trước tiên chính là tiến lên quan tâm Diệp Linh Khê.

Diệp Linh Khê nhìn những hộ vệ này một chút, sau đó chịu đựng đau đớn, mở miệng nói ra: "Ta không sao, ta vừa rồi vết thương cũ tái phát, vị đại sư này muốn dìu ta tới nghỉ ngơi một chút, sau đó cùng vị cô nương này sinh ra một chút mâu thuẫn, Trần Dũng đại ca, làm phiền ngươi hỗ trợ xử lý một chút!"

"Thì ra là thế, tốt, Linh Khê cô nương ngươi nghỉ ngơi trước đi, việc này liền giao cho ta xử lý tốt!"

Hộ vệ đội trưởng kia đối với Diệp Linh Khê khẽ gật đầu.

"Các ngươi làm cái gì vậy? Vì cái gì không đem hắn bắt lại?"

Cái kia Tô Đồng nhìn thấy Trần Dũng bọn hắn cũng không có xuất thủ đem Lăng Phong bắt lại, lập tức khóc lóc om sòm.

"Đúng a, các ngươi những người này là thế nào làm hộ vệ?"

Hai vị kia đứng ở bên người Tô Đồng nữ tử, cũng lập tức đối với những hộ vệ kia quát to lên.

Trần Dũng đối với Diệp Linh Khê truyền âm hỏi: "Linh Khê cô nương, có thể đem chuyện đã xảy ra cùng ta nói một chút không?"

"Có thể! Vừa rồi ta vết thương cũ tái phát, Tần Kiêu đại sư muốn dìu ta đến tấm này trên băng ghế đá nghỉ ngơi, thế nhưng là vị cô nương này chợt chạy đến trên băng ghế đá ngồi xuống, hơn nữa còn dùng chân đạp lên, đem cả trương băng ghế đá vị trí đều chiếm đoạt, Tần Kiêu đại sư để nàng đem chân dịch chuyển khỏi, thế nhưng là nàng không chịu, còn mở miệng khiêu khích Tần Kiêu đại sư, Tần Kiêu đại sư mới động thủ!"

Diệp Linh Khê ở trong lòng đem chuyện đã xảy ra cùng Trần Dũng nói một lần.

"Uy, các ngươi lỗ tai điếc sao? Không nghe thấy chúng ta nói chuyện sao?"

Tô Đồng các nàng không ngừng mà đối với mấy cái này hộ vệ mắng lên.

"Câm miệng cho lão tử!"

Trần Dũng đối với Tô Đồng các nàng quát lên một tiếng.

Tô Đồng các nàng không nghĩ tới Trần Dũng cũng dám đối với các nàng quát mắng, lập tức bị dọa đến ngậm miệng.

Trần Dũng nhìn xem Tô Đồng, trầm mặt nói ra: "Ngươi còn không biết xấu hổ ở chỗ này gọi? Chính mình không có đạo đức còn chưa tính, lại còn dám khiêu khích Tần Kiêu đại sư? Ta nhìn ngươi là muốn muốn chết!"

"Ngươi, ngươi đây là ý gì?"

Tô Đồng nhìn xem Trần Dũng, lập tức mở miệng mắng.

"Thức thời nói, liền tranh thủ thời gian cút cho ta, nếu không đừng trách chúng ta không khách khí!"

Trần Dũng thần sắc lạnh lùng nói với Tô Đồng.

"Có gan ngươi cho ta xưng tên ra, nhìn ta tìm người giết chết ngươi!"

Tô Đồng cắn răng nghiến lợi nói với Trần Dũng.

"Ta gọi Trần Dũng, muốn người giết chết ta? Ta chờ!"

Trần Dũng nhìn xem Tô Đồng, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, hắn thân là lấy Thiên Văn Tháp hộ vệ, giống Tô Đồng người như vậy hắn gặp nhiều.

"Tốt, ngươi đợi đấy cho ta lấy!"

Tô Đồng chỉ vào Trần Dũng, sau đó quay người đối với nàng bên người hai vị nữ tử nói ra: "Chúng ta đi!"

Hai vị kia cùng Tô Đồng cùng nhau nữ tử, lập tức đi theo Tô Đồng cùng rời đi.

Trần Dũng ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Vị đại sư này, đa tạ ngươi mới vừa rồi giúp trợ Linh Khê cô nương!"

"Không cần phải khách khí, đây là hẳn là!"

Lăng Phong đối với Trần Dũng cười cười, sau đó mở miệng nói với Diệp Linh Khê: "Linh Khê cô nương, ta cũng hiểu sơ một chút y thuật, nếu là ngươi không để ý, ta có thể giúp ngươi xem xét thân thể một cái, nói không chừng ta có thể trị hết trên người ngươi thương!"

Diệp Linh Khê khẽ nhíu mày, sau đó lắc đầu nói ra: "Không cần, ta đây là vết thương cũ, rất nhiều y sư đều thúc thủ vô sách, ta vẫn là không phiền phức Tần Kiêu đại sư ngươi!"

Giờ phút này, Diệp Linh Khê thân thể vẫn tại không ngừng mà run rẩy, nàng cái kia trên cái trán trơn bóng, cũng toát ra mồ hôi mịn.

Lăng Phong biết thời khắc này Diệp Linh Khê, khẳng định đang chịu đựng đau đớn kịch liệt.

Trần Dũng nhìn thấy Diệp Linh Khê bộ dạng này, cũng là không đành lòng, hắn mở miệng nói với Diệp Linh Khê: "Linh Khê cô nương, bằng không ngươi liền để vị này Tần Kiêu đại sư giúp ngươi nhìn một chút đi!"

Diệp Linh Khê ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, do dự một hồi, sau đó gật gật đầu, nói ra: "Vậy liền phiền phức Tần Kiêu đại sư ngươi!"

"Không cần phải khách khí!"

Lăng Phong đối với Diệp Linh Khê cười cười, nói ra: "Linh Khê cô nương, xin đem tay phải của ngươi vươn ra, để cho ta giúp ngươi tay cầm mạch đi!"

Ừm

Diệp Linh Khê khẽ gật đầu, sau đó đem tay phải của mình nâng lên, đem ống tay áo kéo, lộ ra cái kia như là củ sen một dạng trắng nõn cánh tay.

Lăng Phong đưa tay cầm Diệp Linh Khê cổ tay, sau đó đem linh thức thăm dò vào trong cơ thể nàng.

Lăng Phong cảm giác được Diệp Linh Khê thể nội có rất nhiều thương tích, mà lại trong cơ thể nàng khí tức hỗn loạn, chân nguyên lực tàn phá bừa bãi, nghiêm trọng nhất chính là Diệp Linh Khê Trúc Cơ đạo đài, vậy mà xuất hiện vết rách..