Chương 3002:: Ba ngày thời gian quá dài

Chương 3002:: Ba ngày thời gian quá dài

Hiểu rõ đến Diệp Linh Khê tình huống trong cơ thể đằng sau, Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, hắn không nghĩ tới Diệp Linh Khê tình huống trong cơ thể đã vậy còn quá nghiêm trọng.

Hắn buông ra Diệp Linh Khê cổ tay, chậm rãi mở to mắt.

Diệp Linh Khê lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Tần Kiêu đại sư, thế nào? Tình huống của ta, ngươi có thể chữa trị sao?"

Lăng Phong đối với Diệp Linh Khê khẽ gật đầu, nói ra: "Có thể, vấn đề nhỏ mà thôi!"

"Vấn đề nhỏ?"

Diệp Linh Khê khẽ giật mình, trên gương mặt xinh đẹp lộ ra một tia kinh ngạc.

"Đúng, chính là vấn đề nhỏ!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Trần Dũng, mở miệng đối với hắn nói ra: "Ngươi có thể giúp ta tìm một cái địa phương an tĩnh sao? Ta muốn giúp Linh Khê cô nương trị liệu một chút!"

"Có thể, các ngươi đi theo ta!"

Trần Dũng khẽ gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong cùng Diệp Linh Khê đi tới bọn hắn bình thường nghỉ ngơi địa phương.

Trần Dũng mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu đại sư, nếu như cần hỗ trợ, cứ mở miệng!"

"Tạ ơn, không cần, ta hiện tại liền giúp Diệp Linh Khê cô nương trị liệu!"

Lăng Phong đối với Trần Dũng khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Diệp Linh Khê: "Linh Khê cô nương, ngươi thư giãn một tí thân thể, ta hiện tại liền bắt đầu giúp ngươi trị liệu, ngươi đem bình này linh dịch uống hết đi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó lấy ra một bình linh dịch chữa thương đưa cho Diệp Linh Khê.

Diệp Linh Khê từ Lăng Phong trong tay đem linh dịch chữa thương tiếp nhận đi, nàng đem nắp bình mở ra, không có chút do dự nào, lập tức ngửa đầu uống vào.

"Đa tạ Linh Khê cô nương tín nhiệm!"

Nhìn thấy Diệp Linh Khê không có hoài nghi chính mình lấy ra thuốc, Lăng Phong mở miệng đối với nàng cười cười.

Diệp Linh Khê đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nhắm mắt lại, chuẩn bị vận công luyện hóa thể nội dược lực.

"Linh Khê cô nương, không cần vận công, ta đến giúp đỡ ngươi!"

Lăng Phong lập tức hét lại Diệp Linh Khê, hắn biết Diệp Linh Khê Trúc Cơ đạo đài đã nứt ra, không có khả năng lại vận công, nếu là vận công mà nói, sẽ để cho thương thế của nàng tăng thêm.

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Diệp Linh Khê lập tức đình chỉ vận công.

Lăng Phong đi đến Diệp Linh Khê bên người, đưa tay đặt tại nàng huyệt Bách Hội bên trên, sau đó thi triển Huyền Linh Châm.

Tại Huyền Linh Châm nhập thể sát na, Diệp Linh Khê thân thể hơi chấn động một chút, nàng cảm giác được thân thể của mình bị một cỗ lực lượng thần bí cầm giữ.

Lăng Phong khống chế Huyền Linh Châm, dẫn dắt đến Diệp Linh Khê thể nội linh dịch chữa thương, bắt đầu trị liệu trong cơ thể nàng thương thế.

Một lúc sau, Lăng Phong đem Diệp Linh Khê thương thế trong cơ thể chữa khỏi, hắn đem Huyền Linh Châm thu hồi.

Diệp Linh Khê cảm giác mình thân thể có thể khôi phục, mà lại nàng cảm giác được trong cơ thể mình đau đớn biến mất, trong thân thể tàn phá bừa bãi chân nguyên lực, cũng bị lắng lại.

"Linh Khê cô nương, ngươi cảm giác như thế nào?"

Trần Dũng lập tức mở miệng hỏi.

Mặt khác hộ vệ đội viên, cũng đều ngẩng đầu nhìn Diệp Linh Khê, bọn hắn cùng Diệp Linh Khê đều rất quen thuộc, trong lòng cũng hi vọng Lăng Phong có thể đem Diệp Linh Khê chữa cho tốt.

Diệp Linh Khê nhắm mắt lại, cảm thụ một chút thân thể của mình tình huống, sau đó mở miệng nói ra: "Thân thể của ta tình huống, giống như đã khá nhiều, hiện tại cũng đã hết đau!"

"Quá tốt rồi!"

Trần Dũng trên mặt bọn họ đều lộ ra dáng tươi cười.

Lăng Phong xuất ra một bình Ngọc Linh Dịch, sau đó mở miệng nói với Diệp Linh Khê: "Linh Khê cô nương, thân thể của ngươi còn không có triệt để tốt, vấn đề của ngươi xuất hiện trên Trúc Cơ đạo đài, ngươi đem lấy một bình linh dịch uống hết đi, ta giúp ngươi đem Trúc Cơ đạo đài bên trên vấn đề cũng giải quyết một cái!"

"Trúc Cơ đạo đài?"

Diệp Linh Khê sửng sốt một chút, nàng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà nhìn ra nàng Trúc Cơ đạo đài phía trên vấn đề.

Nàng cũng biết chính mình Trúc Cơ đạo đài đã nứt ra, nhưng là vấn đề này chỉ có số ít mấy người biết, nàng cũng không có đem cái này vấn đề nói cho những y sư kia.

Bởi vì trong nội tâm nàng biết, nếu là những cái kia không có nhìn ra cái vấn đề này y sư, cho dù chính mình đem cái này vấn đề nói cho bọn hắn, bọn hắn cũng không giải quyết được.

Có một ít y sư mặc dù nhìn ra nàng Trúc Cơ đạo đài xuất hiện vết rách, nhưng lại cũng không có biện pháp.

"Đúng, tranh thủ thời gian uống đi! Ngươi Trúc Cơ đạo đài bên trên vấn đề, cũng là vấn đề nhỏ!"

Lăng Phong mở miệng nói với Diệp Linh Khê.

"Vấn đề nhỏ?"

Diệp Linh Khê lần nữa sửng sốt một chút, sau đó đem Ngọc Linh Dịch tiếp nhận đi, nhổ cái nắp, ngửa đầu uống vào.

Khi Diệp Linh Khê uống xong linh dịch chữa thương đằng sau, Lăng Phong mở miệng nói với Diệp Linh Khê: "Vận chuyển Trúc Cơ bí pháp, sau đó ta đến giúp đỡ ngươi!"

Diệp Linh Khê khẽ gật đầu, sau đó lập tức vận chuyển Trúc Cơ bí pháp, mà Lăng Phong lần nữa thi triển Huyền Linh Châm trợ giúp Diệp Linh Khê.

Một lúc sau, Diệp Linh Khê Trúc Cơ đạo đài bên trên vết rách được chữa trị, mà lại nàng Trúc Cơ đạo đài phẩm chất, cũng tăng lên rất nhiều.

Khi Lăng Phong đem Huyền Linh Châm thu hồi đằng sau, Diệp Linh Khê lập tức tiến nhập nội thị trạng thái, kiểm tra chính mình Trúc Cơ đạo đài.

Nàng phát hiện chính mình Trúc Cơ đạo đài bên trên vết rách biến mất, mà lại chính mình Trúc Cơ đạo đài, phẩm chất cũng tăng lên rất nhiều.

Trước đó Diệp Linh Khê Trúc Cơ đạo đài, chỉ là chuẩn Thiên giai đỉnh phong, nhưng là bây giờ nàng Trúc Cơ đạo đài, phẩm chất đã tăng lên tới Thiên giai cấp bậc.

Nàng mở to mắt, lập tức đứng lên, đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu, "Đa tạ Tần Kiêu đại sư!"

"Linh Khê cô nương, đừng như vậy, ta chẳng qua là tiện tay mà thôi mà thôi!"

Lăng Phong lập tức đưa tay nắm lấy Diệp Linh Khê bả vai, đưa nàng nâng đỡ.

"Đa tạ Tần Kiêu đại sư!"

Diệp Linh Khê con mắt có chút ửng đỏ, nàng Trúc Cơ đạo đài tại ba năm trước đây liền đã nứt ra, khi nàng Trúc Cơ đạo đài nứt ra đằng sau, nàng chẳng những thường xuyên phải thừa nhận lấy thống khổ to lớn, mà lại tu vi cũng một mực tại lùi lại.

Nàng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể đưa nàng Trúc Cơ đạo đài bên trên vết rách cho chữa trị.

"Linh Khê cô nương, trên người ngươi thương bị chữa khỏi sao?"

Trần Dũng nhịn không được mở miệng hỏi.

Diệp Linh Khê đối với Trần Dũng khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng, bị Tần Kiêu đại sư chữa khỏi, không nghĩ tới Tần Kiêu đại sư y thuật, vậy mà như thế cao minh!"

"Cái kia thật là quá tốt rồi!"

Trần Dũng bọn hắn cũng đều nở nụ cười.

Lăng Phong mở miệng nói với Diệp Linh Khê: "Linh Tê cô nương, chúng ta vẫn là đi tham gia khảo hạch đi!"

Ừm

Diệp Linh Khê khẽ gật đầu, sau đó ngẩng đầu đối với Trần Dũng bọn hắn nói ra: "Trần Dũng đại ca, đa tạ các ngươi, hôm nào ta mời các ngươi uống rượu!"

"Ha ha  được, ngươi trước mang Tần Kiêu đại sư đi khảo hạch đi, chúng ta cũng muốn đi tuần tra!"

Trần Dũng đối với Diệp Linh Khê cười một tiếng.

Sau đó, Diệp Linh Khê mang theo Lăng Phong cùng Tôn Khả cùng rời đi phòng nghỉ.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới Thiên Văn Tháp tầng thứ tám không gian.

Tại Thiên Văn Tháp tầng thứ tám không gian, Lăng Phong gặp rất nhiều đến tiến hành bát phẩm Văn sư người khảo hạch.

Bởi vì tất cả mọi người là thất phẩm Văn sư, nơi đây chính là Thiên Văn Tháp, dĩ vãng tại bình thường được hưởng đặc quyền Văn sư, ở chỗ này đều quy củ xếp hàng tới.

"Nhiều như vậy Văn sư, đại khái muốn chờ bao lâu a?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, mở miệng đối với Diệp Linh Khê hỏi.

Diệp Linh Khê nhìn thoáng qua trong đại sảnh xếp hàng chờ đợi người, mở miệng nói với Lăng Phong: "Dựa theo hiện tại nhân số, nhanh nhất cũng muốn ba ngày mới có thể đến phiên ngươi!"

"Ba ngày?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó mở miệng nói ra: "Ba ngày thời gian quá dài!"

Lăng Phong chuyến này là đến tìm kiếm Hoa Vân Chí Tôn, tìm tới Hoa Vân Chí Tôn đằng sau, hắn còn muốn mang theo Hoa Vân Chí Tôn tiến về Thiên Trần sơn mạch Kim Nguyên đại liệt cốc, bởi vì hắn không biết Đan các cùng người Ngụy gia, sẽ ở lúc nào lần nữa ra tay với bọn họ, cho nên hắn nhất định phải nhanh tìm tới Hoa Vân Chí Tôn.

Ba ngày thời gian đối với Lăng Phong tới nói, thật sự là quá dài..