Chương 3003:: Diệp Linh Khê tỷ tỷ

Chương 3003:: Diệp Linh Khê tỷ tỷ

Lăng Phong mở miệng nói với Diệp Linh Khê: "Có biện pháp gì hay không, có thể cho ta sớm tiến hành khảo hạch, hoặc là để cho ta nhìn thấy phó các chủ cũng được!"

"Ngươi muốn gặp phó các chủ?"

Diệp Linh Khê mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Ừm

Lăng Phong nhìn xem Diệp Linh Khê, mở miệng nói ra: "Ngươi có thể dẫn ta đi gặp phó các chủ sao?"

"Tỷ tỷ của ta là phó các chủ đệ tử thân truyền, nàng có lẽ có thể giúp ngươi!"

Diệp Linh Khê nói với Lăng Phong.

"Quá tốt rồi, vậy ngươi có thể dẫn ta đi gặp tỷ tỷ ngươi sao?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, nếu là trực tiếp có thể nhìn thấy Hoa Vân Chí Tôn, hắn cũng không có tất yếu lãng phí thời gian ở chỗ này tiến hành khảo hạch.

Diệp Linh Khê mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Mặc dù tỷ tỷ của ta người này tương đối bướng bỉnh, nhưng là Tần Kiêu đại sư ngươi là của ta ân nhân cứu mạng, nàng khẳng định đồng ý giúp đỡ!"

Nếu không phải vừa rồi Lăng Phong giúp Diệp Linh Khê chữa khỏi vết thương trên người, nàng giờ phút này tuyệt đối sẽ không cùng Lăng Phong nói những này, cũng sẽ không đi trợ giúp Lăng Phong.

"Vậy phiền phức ngươi dẫn ta đi gặp một chút tỷ tỷ của ngươi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Diệp Linh Khê.

"Tốt, vậy chúng ta đi!"

Diệp Linh Khê khẽ gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong cùng Tôn Khả, rời đi Thiên Văn Tháp.

Rời đi Thiên Văn Tháp đằng sau, Diệp Linh Khê triệu hồi ra nàng trắng Vân Pháp bảo, chở Lăng Phong cùng Tôn Khả cùng một chỗ hướng phía Thiên Văn Nguyên Giới phương hướng tây bắc bay đi.

Đại khái sau nửa canh giờ, Diệp Linh Khê mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới một tòa tên là Nam Phong thành thành trì.

Đây là một tòa nhân khẩu vượt qua ngàn vạn thành trì.

Diệp Linh Khê gia tộc, liền ở trong Nam Phong thành.

Gia tộc của nàng cũng không phải là Chí Tôn truyền thừa gia tộc, Diệp gia tại Nam Phong thành, là một trong tam đại gia tộc, thực lực cũng không tính kém.

Bất quá Diệp Linh Khê cũng không phải là Nam Phong thành Diệp gia dòng chính, nàng chẳng qua là chi thứ.

Hai năm trước, tỷ tỷ nàng trở thành Hoa Vân Chí Tôn đệ tử thân truyền đằng sau, các nàng một nhà địa vị, tại Diệp gia cũng là đi theo nước lên thì thuyền lên, liền xem như Diệp gia những đệ tử dòng chính kia, đối bọn hắn nhà người cũng phải khách khách khí khí.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn đi theo Diệp Linh Khê về tới một cái phủ đệ xa hoa bên trong, tòa phủ đệ này chính là Diệp Linh Khê nhà.

Diệp Linh Khê đem Lăng Phong bọn hắn đưa đến phòng khách, mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu đại sư, các ngươi trước tiên ở nơi này chờ đợi, ta đi tìm ta tỷ tỷ!"

Tốt

Lăng Phong đối với Diệp Linh Khê khẽ gật đầu.

Diệp Linh Khê lập tức quay người chạy ra ngoài, nàng đi tới sát vách trong sân, tòa viện này chính là nàng tỷ tỷ Diệp Linh San trụ sở.

"Nhị tiểu thư, ngươi trở về à nha?"

Một vị thị nữ nhìn thấy Diệp Linh Khê đằng sau, lập tức mở miệng đối với nàng chào hỏi.

Diệp Linh Khê đối với người thị nữ này gật gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Tỷ tỷ của ta đâu?"

"Đại tiểu thư đang tu luyện đâu!"

Thị nữ này lập tức trả lời.

"Tốt, ta đi tìm ta tỷ tỷ!"

Diệp Linh Khê gật gật đầu, sau đó hướng phía hậu viện phóng đi, tỷ tỷ nàng gian phòng tại hậu viện.

Nàng đi vào tỷ tỷ nàng hậu viện đằng sau, đưa tay tại trên cửa viện nhẹ nhàng vỗ một cái, sau đó hô: "Tỷ tỷ, ta có chuyện rất trọng yếu tìm ngươi, ngươi trước đừng tu luyện!"

Rất nhanh, Diệp Linh San cửa phòng bị mở ra, một vị người mặc màu xanh nhạt quần lụa mỏng nữ tử từ bên trong đi tới.

Nàng song mi cong cong, mắt sáng như sao, nho nhỏ cái mũi hơi nhếch lên, sắc mặt như bạch ngọc, nhan như hướng hoa, nàng phục sức cách ăn mặc cũng không bằng gì lộng lẫy, cái kia như là Bạch Thiên Nga một dạng trắng noãn trên gáy, treo một chuỗi minh châu, phát ra nhàn nhạt vầng sáng, phản chiếu nàng càng là phấn trang ngọc trác đồng dạng.

Nàng chính là Diệp Linh Khê tỷ tỷ Diệp Linh San, qua tướng mạo, nàng cùng Diệp Linh Khê có mấy phần tương tự, bất quá nhìn lại so Diệp Linh Khê muốn thành thục một chút.

Diệp Linh San nhìn xem Diệp Linh Khê, đôi mi thanh tú cau lại, mở miệng nói ra: "Sự tình gì vội vã như thế? Ngươi không biết dạng này quấy rầy ta tu luyện thật không tốt sao?"

Nếu là những người khác quấy rầy Diệp Linh San tu luyện, Diệp Linh San khẳng định sẽ nổi giận, thế nhưng là nàng đối với Diệp Linh San lại phát không nổi lửa đến, bởi vì nàng quá thương yêu chính mình cô muội muội này.

Diệp Linh San tại lúc còn rất nhỏ, cha mẹ của nàng liền chết, còn lại nàng cùng nàng muội muội sống nương tựa lẫn nhau.

Cho nên nàng trong lòng đem muội muội của mình coi như là nàng thân nhân duy nhất.

Về phần Diệp gia những người khác, bởi vì năm đó vắng vẻ bài xích thậm chí là khi dễ bọn hắn tỷ muội, trong nội tâm nàng cũng không có đem những người này coi như là thân nhân của mình.

Diệp Linh Khê đối với Diệp Linh San cười cười, nói ra: "Tỷ tỷ, ngươi đừng nóng giận, ta cho ngươi biết một tin tức tốt!"

"Tin tức tốt gì?"

Diệp Linh San ngẩng đầu nhìn Diệp Linh Khê.

"Trên người ta thương hoàn toàn bị chữa khỏi! Liền ngay cả ta Trúc Cơ đạo đài bên trên vết rách, cũng bị chữa trị!"

Diệp Linh Khê một mặt hưng phấn cùng Diệp Linh núi nói ra.

"Hoàn toàn bị chữa khỏi?"

Diệp Linh San trên gương mặt xinh đẹp lập tức xuất hiện một tia kinh ngạc, nàng đối với Diệp Linh Khê vết thương trên người hiểu rất rõ, nàng cũng vẫn muốn biện pháp tìm người trợ giúp Diệp Linh Khê trị liệu, đáng tiếc nàng tìm đến những người kia, căn bản là không có cách trợ giúp Diệp Linh Khê.

Diệp Linh San cũng từng đi đi tìm sư tôn của nàng Hoa Vân Chí Tôn, Hoa Vân Chí Tôn lúc ấy cùng nàng nói, Diệp Linh Khê trên người mao bệnh, hắn cũng bất lực, hắn một vị bằng hữu có lẽ có biện pháp, Hoa Vân Chí Tôn để Diệp Linh San không nên gấp gáp  chờ hắn có rảnh rỗi, liền đi tìm hắn vị bằng hữu kia, để hắn vị bằng hữu kia trợ giúp Diệp Linh Khê.

Nhưng là bây giờ đều hai năm qua đi, Hoa Vân Chí Tôn cũng không có cái gì hành động thực tế.

Diệp Linh San biết Hoa Vân Chí Tôn không phải cùng nàng nói láo, bởi vì Hoa Vân Chí Tôn thật bề bộn nhiều việc.

Nàng vị sư tôn này, tựa hồ mãi mãi cũng có bận bịu không xong sự tình.

Hiện tại Diệp Linh Khê vậy mà cùng nàng nói, trên người nàng thương, toàn bộ đều bị chữa khỏi.

Nàng nhìn xem Diệp Linh Khê, mở miệng nói ra: "Ngươi không phải tại cùng ta nói đùa sao?"

"Tỷ tỷ, ta thật không có nói đùa với ngươi, hôm nay ta mang một cái tên là Tần Kiêu đại sư chuẩn bị đi tiến hành bát phẩm Văn sư khảo hạch thời điểm, trên người ta thương thế tái phát, cái kia Tần Kiêu đại sư ra tay giúp ta chữa khỏi. . ."

Diệp Linh Khê đem tình huống lúc đó cùng Diệp Linh San nói một lần.

"Vị kia Tần Kiêu đại sư ở đâu? Ta muốn đi tự mình cảm tạ nàng mới được!"

Diệp Linh San mở miệng nói với Diệp Linh Khê.

"Tần Kiêu đại sư ngay tại trong nhà của ta, ta đem hắn mang về nhà, mà lại Tần Kiêu đại sư có chuyện muốn tìm ngươi hỗ trợ!"

Diệp Linh Khê lập tức mở miệng nói ra.

"Hắn có chuyện gì muốn ta hỗ trợ?"

Diệp Linh San lập tức mở miệng đối với Diệp Linh Khê hỏi.

"Tần Kiêu đại sư hắn muốn gặp phó các chủ, cũng chính là tỷ tỷ sư tôn của ngươi, cho nên ta đem hắn mang về, hi vọng tỷ tỷ ngươi có thể trợ giúp hắn!"

Diệp Linh Khê lôi kéo Diệp Linh San ống tay áo, một mặt khẩn cầu nói.

"Đừng như vậy, ngươi trước dẫn ta đi gặp một chút vị này Tần Kiêu đại sư  chờ gặp mặt đằng sau, ta lại xác định một chút muốn hay không dẫn hắn đi gặp sư tôn ta, dù sao ngươi cũng biết, sư tôn ta thế nhưng là nổi danh bận bịu!"

Nói lên sư tôn của mình, Diệp Linh San trên mặt cũng xuất hiện một tia vẻ bất đắc dĩ.

"Tốt a!"

Diệp Linh Khê có chút chu môi, nàng biết Diệp Linh San sư tôn hoàn toàn chính xác bề bộn nhiều việc.

Lần trước, tỷ tỷ nàng mang theo nàng đi tìm Hoa Vân Chí Tôn, đợi chừng ba ngày ba đêm, Hoa Vân Chí Tôn lúc này mới giúp nàng nhìn một chút.

Bất quá Hoa Vân Chí Tôn cũng không có biện pháp gì chữa cho tốt trên người nàng thương.

Một lúc sau, Diệp Linh Khê cùng Diệp Linh San đi tới phòng khách.

Lăng Phong cùng Tôn Khả lập tức đứng lên..