Chương 3004:: Hoa Vân Chí Tôn

Chương 3004:: Hoa Vân Chí Tôn

Diệp Linh Khê lập tức mở miệng nói với Diệp Linh San: "Tỷ tỷ, vị này chính là Tần Kiêu đại sư, vị này là Tần Kiêu đại sư bằng hữu, Tôn Khả!"

Sau khi nói xong, Diệp Linh Khê cũng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu đại sư, vị này chính là ta tỷ tỷ, Diệp Linh San!"

Lăng Phong lập tức đối với Diệp Linh San có chút hành lễ, nói ra: "Linh San cô nương, ngươi tốt!"

Diệp Linh San đối với Lăng Phong có chút hành lễ, nói ra: "Tần Kiêu đại sư, phi thường cảm tạ trị cho ngươi tốt Linh Khê thương!"

"Linh San cô nương không cần khách khí, ta chỉ bất quá tiện tay mà thôi mà thôi!"

Lăng Phong đối với Diệp Linh San mỉm cười.

Diệp Linh San ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Tần Kiêu đại sư, ta nghe Linh Khê nói, ngươi muốn gặp ta sư tôn? Không biết ngươi tìm ta sư tôn, chỗ vì sao sự tình? Sư tôn ta hắn rất bận rộn, cho dù là ta cũng chưa chắc có thể nhìn thấy hắn!"

"Ta lời nói thật cùng Linh San cô nương ngươi nói đi, ta và ngươi sư tôn thật là tốt bằng hữu, chỉ bất quá ta mấy năm nay đi chỗ rất xa tu luyện, đem ngươi sư tôn cho ta truyền tin ngọc giản làm mất rồi, hiện tại liên lạc không được hắn, lúc đầu ta nghĩ thông suốt qua khảo hạch, trở thành cửu phẩm Giải Văn sư, lại nghĩ biện pháp gặp hắn, thế nhưng là Linh Khê cô nương nói ngươi là hắn đệ tử thân truyền, ta liền theo Linh Khê cô nương đến đây!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Diệp Linh San.

"Ngươi cùng ta sư tôn vẫn là bằng hữu?"

Diệp Linh San sửng sốt một chút, tình huống này để nàng cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Vừa rồi Lăng Phong trong lời nói, lộ ra tin tức nhiều lắm.

Từ Lăng Phong vừa rồi nói trong lời nói, Diệp Linh San có thể biết được, Lăng Phong tựa hồ đã có cửu phẩm Giải Văn sư thực lực, mà lại hắn cũng có nắm chắc thông qua cửu phẩm Giải Văn sư khảo hạch.

Cửu phẩm Giải Văn sư, đây chính là Diệp Linh San đau khổ theo đuổi cảnh giới.

Diệp Linh San hiện tại chẳng qua là bát phẩm Giải Văn sư, khoảng cách cửu phẩm Giải Văn sư còn rất xa khoảng cách.

Diệp Linh San lấy lại tinh thần, nàng nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, trực giác của nàng nói cho nàng, trước mắt vị nam tử này, cũng không phải là đang nói láo.

Nàng cảm giác được trước mắt vị nam tử này thật không đơn giản, mặt khác không nói đến, chỉ là Lăng Phong y thuật, liền đã vô cùng ghê gớm.

Có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong, liền đem muội muội nàng vết thương trên người trị hết bệnh, loại năng lực này, liền xem như những Y Hoàng kia cũng chưa chắc có thể làm được.

Lăng Phong cũng nhìn ra Diệp Linh San lo nghĩ, vì tiêu trừ Diệp Linh San lo nghĩ, hắn mở miệng nói ra: "Ngươi liên lạc một chút sư tôn của ngươi, sau đó cùng sư tôn của ngươi nói, một vị gọi tới từ Huyền Kiếm tông, gọi là Lăng Phong người muốn tìm nàng, ta tin tưởng ngươi sư tôn nhìn thấy tin tức này mà nói, khẳng định sẽ tới tìm ta!"

"Tốt a, vậy ta liền giúp ngươi liên lạc một chút sư tôn ta, nhưng là ta không dám hứa chắc ngươi có thể nhìn thấy ta sư tôn!"

Diệp Linh San khẽ gật đầu, sau đó lấy ra truyền tin ngọc giản, trực tiếp cho Hoa Vân Chí Tôn đưa tin.

Mặc dù nàng có Hoa Vân Chí Tôn truyền tin ngọc giản, nhưng lại chưa từng có chủ động cho Hoa Vân Chí Tôn đưa tin, bởi vì nàng sợ sệt quấy rầy Hoa Vân Chí Tôn.

Nàng cho tới nay, nếu như muốn gặp Hoa Vân Chí Tôn, đều là tự mình đi Hoa Vân Chí Tôn hành cung, để Hoa Vân Chí Tôn đạo đồng, tại Hoa Vân Chí Tôn có thời gian rảnh, mới tiến hành thông báo.

Rất nhanh, Diệp Linh San liền nhận được Hoa Vân Chí Tôn đưa tin: "Linh San, hắn chính là vì sư bằng hữu, ngươi dẫn hắn đến tìm vi sư đi!"

Diệp Linh San ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, nàng không nghĩ tới Hoa Vân Chí Tôn thật cho nàng đáp lại, mà lại trước mắt vị này Tần Kiêu đại sư, thật sự chính là sư tôn của nàng bằng hữu.

Lăng Phong mở miệng đối với Diệp Linh San hỏi: "Thế nào? Ngươi sư tôn có hay không cho ngươi đáp lại?"

Diệp Linh San khẽ gật đầu, nói ra: "Hồi ứng, sư tôn ta hắn để cho ta trực tiếp mang ngươi tới tìm hắn!"

"Được rồi, vậy chúng ta bây giờ liền đi đi thôi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hướng phía Diệp Linh Khê nhìn thoáng qua, nói ra: "Đem Linh Khê cô nương cũng đeo lên đi!"

Tốt

Diệp Linh San gật gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong bọn hắn cùng rời đi Diệp gia, hướng phía Hoa Vân Chí Tôn hành cung bay đi.

Hoa Vân Chí Tôn hành cung, tại Thiên Văn Nguyên Giới tây nam phương hướng đạo bụi núi.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn rốt cục đi tới Hoa Vân Chí Tôn trong hành cung.

Tại Hoa Vân Chí Tôn trong hành cung, Lăng Phong rốt cục gặp được Hoa Vân Chí Tôn.

"Lăng Phong gặp qua Hoa Vân tiền bối!"

Lăng Phong lập tức đối với Hoa Vân Chí Tôn hành lễ.

"Tôn Khả gặp qua Hoa Vân tiền bối!"

Tôn Khả cũng đối Hoa Vân Chí Tôn hành lễ, tại tới đây trên đường, Lăng Phong đã cùng Tôn Khả nói, Hoa Vân tiền bối hiện tại đã là Chí Tôn cường giả.

Cho nên Tôn Khả đối với Hoa Vân Chí Tôn cũng là rất tôn kính.

"Đồ nhi gặp qua sư tôn!"

Diệp Linh San cũng là lập tức đối với Hoa Vân Chí Tôn có chút hành lễ.

"Vãn bối Diệp Linh Khê gặp qua Hoa Vân tiền bối!"

Diệp Linh Khê cũng đi theo đối với Hoa Vân Chí Tôn hành lễ.

"Ha ha, Lăng Phong, đã lâu không gặp!"

Hoa Vân Chí Tôn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười xán lạn.

"Đã lâu không gặp!"

Nhìn thấy Hoa Vân Chí Tôn, Lăng Phong cũng rất vui vẻ.

"Mau mau ngồi xuống!"

Hoa Vân Chí Tôn chỉ vào trong đại điện bồ đoàn, mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra.

Lăng Phong cùng Tôn Khả cùng đi đến Hoa Vân Chí Tôn bên tay trái tọa hạ, mà Diệp Linh San mang theo muội muội của nàng Diệp Linh Khê đi tới Hoa Vân Chí Tôn bên tay trái trên bồ đoàn ngồi xuống.

"Lăng Phong a, ngươi trong khoảng thời gian này chạy đi đâu rồi? Ta muốn tìm ngươi cũng không tìm tới?"

Hoa Vân Chí Tôn lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, những năm này, Hoa Vân Chí Tôn đã từng nhiều lần tìm Lăng Phong, muốn mang Lăng Phong đi một chút cổ di tích bên trong xông xáo, tuy nhiên lại không có tìm được Lăng Phong, Lăng Phong phảng phất từ trên thế giới này biến mất một dạng.

Cho nên, Hoa Vân Chí Tôn trong lòng rất ngạc nhiên, Lăng Phong những năm này đều đi đâu.

"Ta mấy năm nay, phần lớn thời gian đều là tại Tinh Hà Thánh Điện một cái trong thánh địa tu luyện, cái chỗ kia có chút đặc thù, căn bản là không có cách đưa tin, mà lại ta sau khi đi vào, liền ngay cả ta truyền tin ngọc giản đều không còn giá trị rồi!"

Lăng Phong cứ như vậy cùng Hoa Vân Chí Tôn ở trước mặt lên, cũng không có bởi vì Diệp Linh San tỷ muội ở đây mà có chỗ cố kỵ, bởi vì bọn hắn nói chuyện những lời này, cũng không phải cái gì tuyệt mật nội dung.

"Thì ra là thế!"

Hoa Vân Chí Tôn khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi tới được vừa vặn, ta gần nhất phát hiện một cái cổ di tích, đang chuẩn bị tìm người cùng đi thăm dò một chút, ngươi thuận tiện cũng cùng theo một lúc đi thôi!"

Hoa Vân Chí Tôn lập tức đối với Lăng Phong phát khởi mời, Lăng Phong cùng hắn đều là từ Huyền Kiếm tông đi ra, cho dù là hiện tại, Hoa Vân Chí Tôn cũng không có thoát ly Huyền Kiếm tông, hắn vẫn như cũ là Huyền Kiếm tông trưởng lão.

"Điều này e rằng không được, ta hiện tại có chuyện rất trọng yếu muốn làm!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó ở trong lòng cùng Hoa Vân Chí Tôn nói ra: "Hoa Vân tiền bối, ta tại luyện chế một loại rất đặc thù đan dược, bây giờ cần hỗ trợ của ngươi, cho nên ta liền đến tìm ngươi. . ."

Lăng Phong đem hắn tình cảnh hiện tại cùng Hoa Vân Chí Tôn nói một lần.

"Ngụy gia cùng Đan các?"

Hoa Vân Chí Tôn nghe được Lăng Phong muốn cùng Ngụy gia cùng Đan các đối kháng đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Đan các chính là Đông Thổ thế lực cường đại nhất một trong, nội tình sâu không lường được.

Hoa Vân Chí Tôn không nghĩ tới Lăng Phong lá gan vậy mà như thế to lớn, muốn cùng Đan các chống lại..