Chương 3005:: Truyền công cuồng ma

Chương 3005:: Truyền công cuồng ma

"Đúng vậy a, hiện tại ta đã không có đường lui, những đan dược kia rất trọng yếu, trình độ trân quý không thua gì Thiên Hồn Đan, cho nên ta phải cùng người Đan các làm đến đáy, mặc dù Đan các rất cường đại, nhưng là hiện tại Đan các khẳng định không cách nào đem tất cả lực lượng đều tập trung lại đối phó chúng ta, chúng ta hay là có rất lớn phần thắng!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Hoa Vân Chí Tôn đường rẽ.

Hoa Vân Chí Tôn nghe xong Lăng Phong lời nói đằng sau, biểu lộ lập tức ngưng trọng lên, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Đã như vậy, vậy ta trước hết giúp ngươi luyện chế xong đan dược đằng sau, lại đi ta nói cái kia cổ di tích bên trong thăm dò đi, ngươi đợi ta một canh giờ, ta đem trong tay một chút chuyện trọng yếu an bài tốt, liền cùng đi với ngươi Thiên Trần sơn mạch!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nói ra: "Hoa Vân tiền bối, chúng ta còn cần đại lượng Văn sư, hi vọng ngươi có thể giúp đỡ tìm một chút Văn sư, ngươi yên tâm, đến lúc đó ta sẽ cho những này Văn sư thích hợp trả thù lao!"

"Chuyện thù lao, sau này hãy nói, các ngươi liền ở chỗ này chờ một hồi đi, ta đi trước đem trong tay sự tình xử lý!"

Hoa Vân Chí Tôn cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó liền xoay người rời đi.

Làm bây giờ Thiên Văn các phó các chủ, Hoa Vân Chí Tôn hiện tại việc vặt quấn thân.

Cùng chính các chủ so sánh, phó các chủ mới là cực khổ nhất  dưới tình huống bình thường, Thiên Văn các chính các chủ đều là không quản sự tình, trừ phi gặp cái gì chuyện trọng đại hắn mới có thể tham dự quyết sách.

Thời gian khác, rất nhiều chuyện đều là do Hoa Vân Chí Tôn cái này phó các chủ đến xử lý.

Cho nên Hoa Vân Chí Tôn vẫn luôn đang bận không ngừng.

Lúc đầu ngồi lên Thiên Văn các phó các chủ vị trí này sự tình liền có thêm, lại thêm hôm nay thiên hạ đại loạn, Hoa Vân Chí Tôn sự tình thì càng nhiều.

Hoa Vân Chí Tôn rời đi về sau, Diệp Linh San cùng Diệp Linh Khê ngồi trong đại điện, có vẻ hơi câu nệ.

Lăng Phong ánh mắt rơi vào Diệp Linh San tỷ muội trên thân, mặt mỉm cười nói ra: "Diệp Linh San cô nương, các ngươi cùng ta gặp nhau, cũng coi là hữu duyên, nếu như các ngươi không để ý, ta có thể truyền thụ một bộ công pháp cho các ngươi, để cho các ngươi tu hành càng thêm thuận lợi!"

"Truyền thụ công pháp cho chúng ta?"

Diệp Linh San cùng Diệp Linh Khê khẽ giật mình, hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

Tôn Khả thấy cảnh này, khẽ nhíu mày, sau đó ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong, ngươi làm sao luôn luôn như thế ưa thích truyền thụ công pháp cho người khác, ngươi cái tên này đều nhanh thành truyền công cuồng ma!"

Tôn Khả cảm thấy Lăng Phong cùng Diệp Linh San tỷ muội cũng không phải rất quen, hoàn toàn không cần thiết cho Diệp Linh San tỷ muội truyền công.

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó ở trong lòng cùng Tôn Khả truyền âm nói: "Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, ta nhìn thấy các nàng, ta liền muốn truyền công, cái này tựa như là thân thể của ta bản năng một dạng, nếu như không cho các nàng truyền công, ta sẽ khó chịu một dạng!"

Lăng Phong tâm tình cũng là có chút mâu thuẫn.

Cứ việc trước đó hắn cái kia vô danh sư tôn từng khuyên bảo qua hắn, để hắn không cần cùng quá nhiều người dính dáng đến nhân quả, bởi vì liên lụy quá nhiều nhân quả, sẽ để cho Lăng Phong đến lúc đó tại đột phá Đại Đế trên cảnh giới càng gian nan.

Lăng Phong có một đoạn thời gian, thu liễm không ít.

Nhưng là bây giờ hắn lại đem vô danh sư tôn khuyên bảo không hề để tâm.

Nếu như không thuận trái tim của chính mình đi đi, Lăng Phong liền sẽ cảm giác được toàn thân khó chịu.

Như vậy cũng tốt so một cái lệ cũ tiểu thâu, trộm quen đồ vật, chợt thấy giá trị cực cao đồ vật, liền muốn trộm.

Lăng Phong loại này muốn cho người ta truyền công thói quen, đến bây giờ đã có thể nói là sâu tận xương tủy.

Cho dù là Lăng Phong cũng vô pháp đi cải biến.

Điểm này để Lăng Phong cũng rất bất đắc dĩ.

Tôn Khả nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Trạng thái này của ngươi, có thể là một loại bệnh, tỉ như có người liền ưa thích gặm móng tay loại hình, ta đề nghị ngươi đi tìm đại phu nhìn một chút!"

Lăn

Lăng Phong ở trong lòng đối với Tôn Khả mắng một tiếng.

Tôn Khả khóe miệng có chút nổi lên vẻ mỉm cười, sau đó nhắm mắt lại ngồi xuống, không tiếp tục để ý Lăng Phong.

Hắn cũng không tốt nói Lăng Phong khắp nơi cho người ta truyền công cách làm không tốt, dù sao những cái kia tiếp nhận Lăng Phong truyền công người, đều sẽ cùng Lăng Phong dính dáng đến nhân quả, bọn hắn cũng sẽ nhận Lăng Phong nhân tình, nếu như về sau Lăng Phong có chuyện gì khó xử, tìm tới những người này hỗ trợ, những người này đoán chừng cũng sẽ không cự tuyệt.

Mỗi người đều có chính mình tu hành chi đạo, có lẽ đây chính là Lăng Phong tu hành chi đạo.

Diệp Linh Khê cùng Diệp Linh San liếc nhau một cái, nàng hiện tại cũng không quyết định chắc chắn được, cho nên muốn nhìn một chút tỷ tỷ của mình ý tứ.

Diệp Linh San nghĩ một lát, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu đại sư, cái này ta hiện tại còn không cách nào làm ra quyết định, nếu không chờ sư tôn ta trở về, ta hỏi một chút sư tôn ta a?"

Diệp Linh San đối với Lăng Phong cũng không quen thuộc, nàng cũng không biết Lăng Phong thực lực như thế nào, cho nên Lăng Phong nói truyền thụ công pháp cho nàng cùng nàng muội muội, các nàng cũng không có cái gì kinh hỉ, ngược lại càng nhiều hơn chính là kinh hãi.

Hiện tại nàng cũng không tốt công khai cự tuyệt Lăng Phong, cho nên chỉ có thể trước tìm một cái lấy cớ thoái thác lại nói.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó ánh mắt của hắn rơi ở trên người Diệp Linh Khê, mặt mỉm cười nói ra: "Linh Khê cô nương, ngươi không cần chờ ngươi sư tôn, vậy ta trước cho ngươi truyền công đi, ngươi không cần lo lắng, trước đó ta đang giúp ngươi trị liệu thời điểm, đã đã kiểm tra thân thể của ngươi, đối với ngươi thể chất đã rõ như lòng bàn tay, ta truyền thụ cho công pháp của ngươi, tu luyện hiệu quả tuyệt đối so với ngươi bây giờ tu luyện công pháp tốt, mà lại sẽ không đối với ngươi thân thể có bất kỳ ảnh hướng trái chiều!"

Diệp Linh Khê nhìn xem Diệp Linh San, sau đó ở trong lòng đối với Diệp Linh San hỏi: "Tỷ tỷ, ta bây giờ nên làm gì?"

Diệp Linh Khê không nghĩ tới Lăng Phong lại muốn truyền thụ công pháp cho nàng, nàng hiện tại trong lòng có chút luống cuống.

Theo Diệp Linh Khê, truyền thụ công pháp cho người khác  bình thường đều là sư tôn thu đồ đệ đằng sau mới làm sự tình, nhưng là bây giờ Lăng Phong cũng không nói muốn thu nàng làm đồ đệ, chỉ nói là muốn cho nàng truyền công, để nàng có chút không thích ứng.

"Cái này. . ."

Diệp Linh San cũng là hơi lúng túng một chút, nàng có thể dùng Hoa Vân Chí Tôn đến cự tuyệt Lăng Phong, nhưng là Diệp Linh Khê lại không tiện cự tuyệt Lăng Phong.

Bởi vì Lăng Phong trước đó trợ giúp qua Diệp Linh Khê.

Diệp Linh San nghĩ một lát, sau đó ở trong lòng mở miệng nói với Diệp Linh Khê: "Muội muội, nếu không ngươi liền theo hắn đi! Nói không chừng hắn truyền thụ cho công pháp của ngươi thật thích hợp ngươi tu luyện đâu? Hắn có thể dễ dàng như thế chữa cho tốt thương thế của ngươi, khẳng định là có bản lĩnh, ta cảm giác hắn hẳn không phải là đang khoác lác!"

"Tỷ tỷ, ngươi. . ."

Diệp Linh Khê trừng Diệp Linh San một chút, nàng không nghĩ tới tỷ tỷ của mình, vậy mà lại bán đứng chính mình.

Lăng Phong nhìn xem Diệp Linh Khê, hắn biết Diệp Linh Khê khẳng định là đang lo lắng, hắn mở miệng lần nữa nói với Diệp Linh Khê: "Linh Khê cô nương, ngươi thật không cần lo lắng, ta tuyệt đối sẽ không lừa gạt ngươi! Kỳ thật tư chất của ngươi rất không tệ, nếu là có thể tu luyện ta truyền thụ cho công pháp của ngươi, tương lai coi như trở thành Chí Tôn cũng không nói chơi!"

"Trở thành Chí Tôn?"

Diệp Linh Khê khẽ giật mình, đôi mắt đẹp trong nháy mắt trừng tròn xoe, tu vi hiện tại của nàng, chẳng qua là đạo Quân cảnh giới, liền nói tổ đều không có đạt tới, cho dù là đại năng giả cũng là nàng tha thiết ước mơ cảnh giới.

Về phần Chí Tôn cảnh giới, Diệp Linh Khê liền xem như nằm mơ cũng không dám nghĩ.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong vậy mà cùng nàng nói, nàng tương lai có khả năng trở thành Chí Tôn.

Dụ hoặc như vậy, đối với nàng mà nói, thật sự là quá lớn..