Chương 3006:: Có chút hối hận

Chương 3006:: Có chút hối hận

Không riêng gì Diệp Linh Khê, liền xem như Diệp Linh San, cũng bị Lăng Phong lời nói trấn trụ.

"Đúng vậy, ngươi không cần hoài nghi, ta không có lý do gì lừa ngươi, ta sở dĩ muốn truyền công cho các ngươi, là ta cảm thấy các ngươi cùng ta có duyên!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Diệp Linh Khê, hắn cố gắng giả trang ra một bộ người vật vô hại dáng vẻ, để tiêu trừ Diệp Linh Khê cảnh giác.

Lăng Phong đối với mình công pháp có tuyệt đối tự tin, hắn tin tưởng chỉ cần có thể thuyết phục Diệp Linh Khê tiếp nhận công pháp của hắn, như vậy khi Diệp Linh Khê tu luyện đằng sau, Diệp Linh San cũng khẳng định sẽ tiếp nhận hắn truyền công.

Diệp Linh Khê cùng Diệp Linh San liếc nhau một cái, giờ phút này nội tâm của nàng đã bắt đầu dao động.

Một lúc sau, Diệp Linh Khê cắn răng, mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu đại sư, ta tin tưởng ngươi!"

"Rất tốt, ngươi sẽ vì ngươi lựa chọn sáng suốt cảm thấy kiêu ngạo!"

Nhìn thấy Diệp Linh Khê đáp ứng chính mình, Lăng Phong trên mặt lập tức lộ ra nụ cười xán lạn.

Tôn Khả cái kia đóng chặt con mắt, có chút mở ra một cái khe, hắn nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, không khỏi khẽ lắc đầu.

Bất quá Lăng Phong giờ phút này lại thích thú.

Hắn đứng lên, đi đến Diệp Linh Khê trước mặt, mở miệng nói với Diệp Linh Khê: "Ngươi hít sâu, thư giãn một tí, ta hiện tại liền cho ngươi truyền công!"

Ừm

Diệp Linh Khê khẽ gật đầu, sau đó dựa theo Lăng Phong nói tới phương pháp đi làm.

Lăng Phong vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, trên bàn tay của hắn tản mát ra hừng hực bạch quang, bạch quang này đem hắn Linh Tê Chỉ bí văn che khuất, ngoại nhân căn bản không nhìn thấy hắn Linh Tê Chỉ bí văn.

Hắn đưa tay điểm tại Diệp Linh Khê trên mi tâm, bắt đầu đem hắn sớm đã rút ra tốt công pháp truyền thụ cho Diệp Linh Khê.

Một lúc sau, Lăng Phong nắm tay thu hồi lại.

Diệp Linh Khê mắt vẫn nhắm như cũ, tu vi của nàng tương đối thấp, cho nên cũng không thể nhanh chóng đem Lăng Phong truyền thụ cho nàng công pháp đều tiêu hóa.

Sau một nén nhang, Diệp Linh Khê lúc này mới mở to mắt.

Lăng Phong lập tức lấy ra một bình Ngọc Linh Dịch, đưa cho Diệp Linh Khê, nói ra: "Đem bình này linh dịch uống hết, sau đó dựa theo ta truyền thụ cho công pháp của ngươi, bắt đầu tu luyện!"

Ừm

Diệp Linh Khê gật gật đầu, hiện tại đi đến một bước này, nàng đã không có đường lui.

Nàng cầm lấy Ngọc Linh Dịch, mở ra nắp bình, đem Ngọc Linh Dịch uống một hơi cạn sạch.

Nhìn thấy uống vào Ngọc Linh Dịch, Lăng Phong đi tới Diệp Linh Khê phía sau, đưa tay đặt tại nàng huyệt Bách Hội bên trên, sau đó mở miệng nói với Diệp Linh Khê: "Hiện tại ngươi bắt đầu tu luyện ta truyền thụ cho công pháp của ngươi, đầu tiên là tu luyện Trúc Cơ Thiên!"

"Trúc Cơ Thiên?"

Diệp Linh Khê khẽ giật mình, hiện tại tu vi cảnh giới của nàng là đạo Quân cảnh giới  dựa theo lệ cũ, nàng hẳn là trực tiếp tu luyện Nguyên Thần thiên.

"Đừng do dự  dựa theo lời nói của ta đi làm!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Diệp Linh Khê truyền âm, giờ phút này thanh âm của hắn, tựa hồ mang theo một loại uy nghiêm không thể kháng cự.

Lập tức dựa theo Lăng Phong nói tới đi làm.

Cứ việc Diệp Linh Khê trước đó còn không có tu luyện qua Lăng Phong truyền thụ cho nàng công pháp, nhưng khi nàng bắt đầu vận chuyển công pháp này thời điểm, cảm giác được chính mình trong nháy mắt liền đem công pháp này tu luyện thành công.

Trong cơ thể nàng chân nguyên lực lưu chuyển tốc độ, phi thường thông thuận, chân nguyên lực vận chuyển tuyến đường, tựa hồ cũng so trước đó càng thêm hợp lý.

Diệp Linh Khê cảm giác được ngoại giới tràn vào đến trong cơ thể mình linh lực so là trước kia mấy chục lần, loại biến hóa này thực sự quá kinh khủng.

Để Diệp Linh Khê càng thêm kinh ngạc chính là, từng tia nhiệt lưu, từ nàng bụng dưới vị trí, dọc theo kinh mạch, tràn vào đan điền của nàng, bị nàng Trúc Cơ đạo đài hấp thu.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng là dẫn dắt đến Diệp Linh Khê thể nội chân nguyên lực du tẩu, trợ giúp Diệp Linh Khê xông mở một chút khiếu huyệt.

Sau một nén nhang, Lăng Phong cảm giác được Diệp Linh Khê Trúc Cơ đạo đài phẩm chất đã tăng lên tới cực hạn.

Hắn nắm tay thu hồi lại, để Diệp Linh Khê chính mình tu luyện.

Lúc này, Diệp Linh Khê Trúc Cơ đạo đài, phẩm chất đã tăng lên tới Thiên giai cảnh giới đại thành.

Loại này tăng lên biên độ, để Lăng Phong đều kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Diệp Linh Khê thiên phú lại lốt như vậy.

"Ta đây là đụng phải thiên tài a!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán: "Ta muốn hay không đem nàng thu làm đệ tử?"

"Được rồi, đệ tử của ta đã đủ nhiều, cũng không cần phải lại thu!"

Lăng Phong ở trong lòng làm ra quyết định, sau đó trở lại vị trí của mình, ngồi ở kia trên bồ đoàn, nhắm mắt lại, bắt đầu ngồi xuống.

Diệp Linh San mở to mắt, len lén nhìn Lăng Phong cùng Tôn Khả một chút, sau đó lại nhìn muội muội nàng một chút.

Diệp Linh San phát hiện Diệp Linh Khê giờ phút này hấp thu năng lượng tốc độ rất nhanh, mà lại loại tốc độ này còn tại không ngừng mà tăng lên.

Nàng đôi mi thanh tú cau lại, ở trong lòng thầm nghĩ: "Cái này Tần Kiêu đại sư, đến cùng cho ta muội muội truyền thụ công pháp gì? Nàng giờ phút này hấp thu linh khí tốc độ, cũng quá nhanh đi?"

Diệp Linh Khê tu luyện tám mươi mốt cái chu thiên đằng sau, lập tức dừng lại.

Nàng mở to mắt, trong đôi mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Mặc dù nàng tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho nàng công pháp thời gian không dài, nhưng là nàng cũng đã cảm nhận được thân thể của mình biến hóa to lớn.

Lăng Phong truyền thụ cho nàng công pháp, hiệu quả kia thật là quá tốt rồi, công hiệu này ít nhất là nàng trước đó công pháp kia mấy chục lần.

Diệp Linh San nhìn thấy Diệp Linh Khê đình chỉ tu luyện đằng sau, không kịp chờ đợi cho Diệp Linh Khê truyền âm, nói ra: "Muội muội, Tần Kiêu đại sư truyền thụ cho công pháp của ngươi, hiệu quả tu luyện như thế nào?"

Diệp Linh Khê lấy lại tinh thần, lập tức ở trong lòng đáp lại nói: "Tỷ tỷ, Tần Kiêu đại sư truyền thụ cho công pháp của ta, thực sự quá lợi hại, cái này tu luyện hiệu quả, là ta lấy trước kia công pháp mấy chục lần, nhưng mà này còn là ta vừa mới tu luyện công pháp này, về sau theo ta đối với công pháp này càng ngày càng thuần thục, hiệu quả kia khẳng định sẽ còn tăng lên!"

Thời khắc này Diệp Linh Khê, đã ép không được chính mình trong nội tâm kích động.

"Thật sự có lợi hại như vậy sao?"

Diệp Linh San ở trong lòng đối với Diệp Linh Khê hỏi một tiếng, nàng nhịn không được hướng phía Lăng Phong nhìn thoáng qua.

Thời khắc này Lăng Phong mắt vẫn nhắm như cũ ở nơi đó ngồi xuống.

Hắn mặc dù nhắm mắt lại, nhưng lại có thể cảm giác được Diệp Linh Khê cùng Diệp Linh San tỷ muội hết thảy cử động.

"Thật, mà lại ta tu luyện hắn truyền thụ cho công pháp của ta, ngay cả ta Trúc Cơ đạo đài phẩm chất, đều tăng lên rất nhiều. . ."

Diệp Linh Khê lập tức đem thân thể của mình biến hóa cùng Diệp Linh San nói một lần.

Nghe Diệp Linh Khê lời nói đằng sau, Diệp Linh San triệt để bị trấn trụ.

Nàng không nghĩ tới Lăng Phong thật là có bản sự.

Diệp Linh Khê ở trong lòng cùng Diệp Linh San truyền âm nói: "Tỷ tỷ, ngươi cũng nên cho Tần Kiêu đại sư cho ngươi truyền công đi, lấy thiên phú của ngươi, nếu như có thể đạt được Tần Kiêu đại sư truyền thụ cho công pháp, tu vi khẳng định tăng lên càng nhanh!"

"Thế nhưng là, ta vừa rồi đã cự tuyệt Tần Kiêu đại sư!"

Diệp Linh San khẽ nhíu mày, giờ phút này trong nội tâm nàng có chút hối hận.

Hiện tại nàng chỉ có thể chờ đợi Hoa Vân Chí Tôn trở về, lại hỏi thăm Hoa Vân Tôn Giả.

Nếu là Hoa Vân Tôn Giả cự tuyệt nàng tiếp nhận Lăng Phong truyền công mà nói, vậy nàng đem bỏ lỡ cơ hội này.

"Ai. . . Hi vọng ngươi sư tôn sau khi trở về, đáp ứng ngươi tiếp nhận Tần Kiêu đại sư truyền công đi!"

Diệp Linh Khê ở trong lòng cùng Diệp Linh San nói ra, sau khi nói xong, nàng lại không kịp chờ đợi tu luyện, bởi vì công pháp mới tu luyện cảm giác thực sự quá sung sướng, loại cảm giác này sẽ cho người nghiện..