Chương 3007:: Năm vị Thánh Văn sư

Chương 3007:: Năm vị Thánh Văn sư

Diệp Linh San ngẩng đầu nhìn Lăng Phong một chút, trong lòng khẽ thở dài một cái, sau đó nhắm mắt lại, cố gắng để cho mình tâm tình bình tĩnh trở lại.

Hai canh giờ đằng sau, Hoa Vân Chí Tôn rốt cục trở về.

Lăng Phong bọn hắn đều mở mắt.

"Cuối cùng đem những chuyện kia làm xong, Lăng Phong, chúng ta đi thôi!"

Hoa Vân Chí Tôn dáng tươi cười rất xán lạn, nhìn ra được hắn rất vui vẻ, hắn hiện tại đem trong tay làm việc tất cả an bài xong, hắn chí ít có thể lấy khi vung tay chưởng quỹ ba tháng.

Nhưng vào lúc này, Diệp Linh San mở miệng đối với Hoa Vân Chí Tôn nói ra: "Sư tôn, vừa rồi Tần Kiêu đại sư cùng ta nói, hắn muốn truyền thụ một bộ công pháp cho đồ nhi, đồ nhi không dám đáp ứng, cho nên hiện tại hỏi một chút sư tôn ngươi, không biết sư tôn ý của ngươi như nào?"

Ồ

Hoa Vân Chí Tôn nhìn Diệp Linh San một chút, sau đó cười nói ra: "Đây chính là chuyện tốt a, ngươi vì cái gì không đáp ứng? Ngươi nha đầu ngốc này, Tần Kiêu đại sư ở phương diện này chính là người trong nghề!"

"Ta đây là không biết Tần Kiêu đại sư truyền thụ cho công pháp của ta có thể hay không cùng ta hiện tại tu luyện công pháp xung đột, cho nên mới nghĩ đến để sư tôn ngươi định đoạt!"

Diệp Linh San lập tức mở miệng đáp lại nói.

"Ha ha, cái này ngươi có thể yên tâm, nếu Tần Kiêu đại sư dám cho ngươi truyền công, vậy hắn ắt có niềm tin, ngươi yên tâm để hắn giúp ngươi truyền công đi!"

Hoa Vân Chí Tôn nhìn xem Diệp Linh San, sau đó ngẩng đầu nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, làm phiền ngươi!"

Nghe được Hoa Vân Chí Tôn mà nói, Diệp Linh San trong lòng mừng thầm, nàng trước đó một viên nỗi lòng lo lắng rốt cục có thể buông lỏng.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đi đến Diệp Linh San trước mặt, đem vừa rồi hắn dùng trên người Diệp Linh Khê một bộ, trên người Diệp Linh San cũng dùng một lần.

Cái này Diệp Linh San thiên phú, cùng Diệp Linh Khê xê xích không bao nhiêu, nàng tu luyện Lăng Phong cho nàng công pháp đằng sau, lập tức bị công pháp này hiệu quả trấn trụ.

Trong nội tâm nàng âm thầm may mắn chính mình đạt được cái này cường đại công pháp, nếu không nàng sẽ hối hận cả đời.

Mà lại Lăng Phong cũng làm cho nàng phục dụng Ngọc Linh Dịch, đưa nàng Trúc Cơ đạo đài phẩm chất tăng lên tới cùng Diệp Linh Khê ngang hàng tiêu chuẩn.

"Tốt, Hoa Vân tiền bối, chúng ta có thể đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Hoa Vân Chí Tôn nói ra.

Hoa Vân Chí Tôn gật gật đầu, trước khi đi, hắn vẫn không quên đối với Diệp Linh San cùng Diệp Linh Khê nói ra: "Các ngươi nhất định phải hảo hảo tu luyện, chớ có cô phụ Tần Kiêu đại sư có ý tốt!"

Đúng

Diệp Linh San tỷ muội lập tức đối với Hoa Vân Chí Tôn gật đầu.

Hoa Vân Chí Tôn nở nụ cười, sau đó cùng Lăng Phong còn có Tôn Khả cùng rời đi.

"Muội muội, lần này chúng ta thật là quá may mắn, vậy mà gặp được như thế một vị quý nhân!"

Diệp Linh San ở trong lòng cùng Diệp Linh Khê nói ra.

Ừm

Diệp Linh Khê khẽ gật đầu, con mắt của nàng có chút ửng đỏ, mặc dù nàng cùng Lăng Phong gặp nhau thời gian không dài, nhưng là từ khi Lăng Phong xuất hiện đằng sau, cuộc sống của nàng đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hoa Vân Chí Tôn mang theo Lăng Phong bọn hắn rời đi hắn hành cung đằng sau, đi tới trên một quảng trường khổng lồ.

Tại trên quảng trường này, Lăng Phong thấy được 120 vị Văn sư.

Những này Văn sư bên trong, có không ít Văn sư đều là cửu phẩm Văn sư.

Hoa Vân Chí Tôn ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Bởi vì thời gian quá đuổi, ta tạm thời chỉ là tìm được năm vị Thánh Văn sư!"

"Năm vị Thánh Văn sư, cái này đã rất lợi hại! Hoa Vân tiền bối, chúng ta bây giờ trước đi qua, ngươi có thể cho bằng hữu của ngươi tiếp tục tìm kiếm Văn sư, chúng ta trễ một điểm có thể lại tới đem bọn hắn dẫn đi!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Hoa Vân Chí Tôn truyền âm nói.

Tốt

Hoa Vân Chí Tôn đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng đối với những Văn sư kia nói ra: "Mọi người theo ta cùng đi đi!"

Những này Văn sư, tu vi thấp nhất đều là Thánh Hoàng cảnh giới, bọn hắn đều là Hoa Vân Chí Tôn vận dụng chính mình quan hệ, trong thời gian cực ngắn tìm tới.

Nếu là Lăng Phong cho Hoa Vân Chí Tôn thư thả nhiều thời gian hơn, Hoa Vân Chí Tôn nhất định có thể tìm tới càng nhiều Văn sư.

Những này Văn sư lập tức đi theo Hoa Vân Chí Tôn, cùng Tôn Khả cùng Lăng Phong cùng một chỗ, rời đi Thiên Văn Nguyên Giới.

Rời đi Thiên Văn Nguyên Giới đằng sau, hắn lập tức tế ra một đóa cửu thải Thông Thiên Vân.

Lăng Phong sững sờ, hắn không nghĩ tới Hoa Vân Chí Tôn, vậy mà cũng có cao cấp như vậy pháp bảo.

Hắn mặt mỉm cười đối với Hoa Vân Chí Tôn nói ra: "Hoa Vân tiền bối, đem ngươi Thông Thiên Vân nhận lấy đi, chúng ta không dùng được!"

"Không dùng được? Chẳng lẽ các ngươi còn có tốt hơn thay đi bộ pháp bảo?"

Hoa Vân Chí Tôn ngẩng đầu đè xuống Lăng Phong, trên mặt xuất hiện vẻ mong đợi chi sắc.

Lăng Phong cười cười, hắn không nói gì thêm, mà là ngẩng đầu nhìn Tôn Khả, ở trong lòng cùng Tôn Khả nói ra: "Nhiều người như vậy, ngươi duy nhất một lần có thể làm được sao?"

Tôn Khả khẽ lắc đầu, nói ra: "Không xác định, ta phải hỏi một chút Hoa Vân tiền bối mới được!"

Tôn Khả lập tức ngẩng đầu đối với Hoa Vân Chí Tôn hỏi: "Hoa Vân tiền bối, những này Văn sư tu vi như thế nào? Trong bọn họ, có bao nhiêu vị Chí Tôn cường giả?"

"Chỉ có năm vị kia Thánh Văn sư là Chí Tôn cường giả!"

Hoa Vân Chí Tôn lập tức trả lời nói.

"Năm vị sư tôn cường giả, vì lý do an toàn, ta vẫn là chia hai nhóm mang đi đi!"

Tôn Khả ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Sau đó, Tôn Khả mở miệng đối với Hoa Vân Chí Tôn nói ra: "Hoa Vân tiền bối, ngươi khiến cái này Văn sư chia hai nhóm, một bên là ba vị Thánh Văn sư, một bên là hai vị Thánh Văn sư!"

"Vì sao muốn tách ra?"

Hoa Vân Chí Tôn có chút nghi hoặc nhìn Tôn Khả.

Tôn Khả đối với Hoa Vân Chí Tôn cười cười, vung tay lên, mở ra một cái vòng xoáy không gian.

"Đây, đây là không gian bí pháp?"

Hoa Vân Chí Tôn nhìn trước mắt vòng xoáy không gian, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Không gian bí pháp?"

Mặt khác Văn sư thấy cảnh này, cũng đồng dạng chấn kinh.

Tôn Khả đối với Hoa Vân Chí Tôn cười nhỏ, nói ra: "Đúng, đây chính là không gian bí pháp! Hoa Vân tiền bối, ngươi để bọn hắn chia hai nhóm, ta trước mang một nhóm người đi qua, sau đó lại đến đem ngươi cùng Lăng Phong, còn có cuối cùng một nhóm người dẫn đi!"

Tốt

Hoa Vân Chí Tôn khẽ gật đầu, sau đó lập tức để những Văn sư kia chia hai nhóm.

Tôn Khả dẫn đầu đi vào trong vòng xoáy không gian.

Nhóm đầu tiên Văn sư, là ba vị Thánh Văn sư cùng 57 vị Văn sư, lục tục đi vào trong vòng xoáy không gian.

Khi tất cả Văn sư đi vào vòng xoáy không gian về sau, vòng xoáy không gian kia chậm rãi đóng lại.

Sau một nén nhang, vòng xoáy không gian kia lần nữa mở ra, Tôn Khả từ bên trong đi ra, mở miệng đối với Hoa Vân Chí Tôn cùng Lăng Phong nói ra: "Chúng ta đi thôi!"

Sau khi nói xong, Tôn Khả lại đi vào trong vòng xoáy không gian.

"Nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

Hoa Vân Chí Tôn hơi kinh ngạc nhìn xem vòng xoáy không gian kia.

Lăng Phong nhìn vẻ mặt khiếp sợ Hoa Vân Chí Tôn, cũng mở miệng nói ra; "Tiền bối, chúng ta đi thôi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong cũng đi vào.

Hoa Vân Chí Tôn lấy lại tinh thần, ở trong lòng cảm thán: "Không nghĩ tới, Tôn Khả không gian bí pháp, vậy mà cường đại như thế, thật là hậu sinh khả uý a!"

Cảm thán xong sau, Hoa Vân Chí Tôn cũng đi theo đi vào.

Mặt khác Văn sư, cũng đi theo Hoa Vân Chí Tôn phía sau, đi vào trong vòng xoáy không gian.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn đều đi tới Kim Nguyên đại liệt cốc số 4 trong động phủ.

Nhóm đầu tiên Văn sư, đã không tại số 4 trong động phủ, bọn hắn đều đã ra ngoài bắt đầu công tác..