Chương 3008:: Xà Sơn Tứ Kiệt đến

Chương 3008:: Xà Sơn Tứ Kiệt đến

Lăng Phong cùng Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn rời đi số 4 động phủ, sau đó cùng Linh Giải cùng một chỗ, bắt đầu ở trong Kim Nguyên đại liệt cốc bố trí trận pháp.

Lăng Phong đi vào Linh Giải bên người, mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, tiến triển được thế nào? Còn cần bao nhiêu người, ngươi cứ việc cùng ta nói, ta cùng Tôn Khả đi giúp ngươi làm ra!"

Có Tôn Khả như thế một vị nắm trong tay không gian bí pháp yêu nghiệt, lại thêm chính mình Hồn Dịch, Lăng Phong bọn hắn hoàn toàn có thể tại trong thời gian cực ngắn đi đem cứu binh chuyển đến.

"Hẳn là đủ, tạm thời không cần tìm những người khác, lấy trước mắt nhân thủ, lại thêm ta Giải Tướng, hẳn là có thể tại trong vòng năm ngày đem Hồng Liên Thâu Thiên Trận bố trí thành công, một khi Hồng Liên Thâu Thiên Trận không biết thành công, ta liền có thể ở nhờ Hồng Liên Thâu Thiên Trận, đem Kim Nguyên đại liệt cốc chung quanh Không Gian Pháp Tắc nhiễu loạn, liền xem như những Đại Đế cường giả kia, cũng không dám xông vào!"

Linh Giải lòng tin mười phần cùng Lăng Phong nói ra.

"Ngay cả Đại Đế cường giả cũng không dám mạnh mẽ xông tới? Ngươi có phải hay không lại đang khoác lác?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem Linh Giải.

"Tuyệt đối không phải khoác lác, ngươi cho ta nhìn tốt!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Vậy ta an tâm, hi vọng Đan các cùng người Ngụy gia đừng tới nhanh như vậy!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm nghĩ.

Sau đó, Lăng Phong cũng gia nhập vào Hồng Liên Thâu Thiên Trận bố trí bên trong.

Ở dưới Kim Nguyên đại liệt cốc, có một đầu lớn vô cùng linh mạch, linh mạch này chủ yếu là Kim hệ bản nguyên linh mạch.

Vì lý do an toàn, Linh Giải chọn lựa là dần dần thăng cấp phương pháp đến bố trí Hồng Liên Thâu Thiên Trận.

Bọn hắn trước tiên ở số 1 động phủ chung quanh, bố trí một cái phiên bản đơn giản hóa Hồng Liên Thâu Thiên Trận, sau đó lại lấy cái này phiên bản đơn giản hóa Hồng Liên Thâu Thiên Trận làm trung tâm, chậm rãi thăng cấp cường hóa.

Kể từ đó, cho dù là Đan các cùng người Ngụy gia bỗng nhiên giết tới, bọn hắn cũng có thể mượn dùng Hồng Liên Thâu Thiên Trận lực lượng đến phản kháng.

Dựa theo Linh Giải kế hoạch, Hồng Liên Thâu Thiên Trận hết thảy phải đi qua chín lần cường hóa, mới có thể đạt tới yêu cầu của nó.

Mà Linh Giải cũng đem cái này chín lần cường hóa, xưng là cửu chuyển.

Bốn ngày sau đó, Lăng Phong bọn hắn đem Hồng Liên Thâu Thiên Trận, hoàn thành đệ thất chuyển.

Ngay tại đệ bát chuyển sắp hoàn thành thời điểm. Bốn cỗ khí tức cường đại, trong nháy mắt giáng lâm Kim Nguyên đại liệt cốc.

Cảm giác được lấy khí tức cường đại đằng sau, Lăng Phong bọn hắn sắc mặt đột biến.

"Không tốt, là bọn hắn tới!"

Lăng Phong lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, hướng phía Kim Nguyên đại liệt cốc bên ngoài nhìn lại.

Hắn thấy được có bốn vị nam tử trung niên lơ lửng ở giữa không trung.

Bốn người này mặc dù là nam tính, nhưng là từ tướng mạo của bọn hắn đến xem, lại có vẻ có chút âm nhu, đặc biệt là ánh mắt của bọn hắn, tựa như là rắn độc kia ánh mắt một dạng, khiến người ta cảm thấy rất không thoải mái.

Bọn hắn đều mặc lấy chiến bào màu đen, phía sau có một kiện áo choàng màu đỏ, đứng bất động ở trong hư không.

Bọn hắn phía sau áo choàng, theo gió phiêu lãng, bay phất phới.

Có thể là vì chấn nhiếp Lăng Phong bọn hắn, giờ phút này thân thể bọn họ chung quanh đều có chín đầu tiểu xà vờn quanh.

"Xà hình Bản Nguyên Đạo Ấn?"

Tôn Khả bọn hắn nhìn thấy lấy bốn vị cường giả chung quanh thân thể tiểu xà, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Mọi người đều biết, có thể đem Bản Nguyên Đạo Ấn ngưng tụ thành loại trình độ này  bình thường đều là đỉnh cấp Chí Tôn cường giả.

Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn cũng đều là lập tức bay đến Lăng Phong bên cạnh của bọn hắn, ngẩng đầu nhìn địch tới đánh.

"Là Xà Sơn Tứ Kiệt!"

Hoa Vân Chí Tôn nhìn thấy lấy bốn vị nam tử trung niên đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, mở miệng kinh hô lên.

Tại Hoa Vân Chí Tôn sau lưng, Thiên Hùng Chí Tôn sắc mặt của bọn hắn cũng là hơi đổi, bọn hắn hiển nhiên cũng nhận ra Xà Sơn Tứ Kiệt.

Lăng Phong nhìn về phía Hoa Vân Chí Tôn, mở miệng đối với Hoa Vân Chí Tôn hỏi: "Hoa Vân tiền bối, ngươi biết bốn người này?"

Hoa Vân Chí Tôn khẽ gật đầu, nói ra: "Nhận biết, ba năm trước đây ta đã từng cùng bọn hắn gặp qua một lần, không nghĩ tới Đan các vậy mà phái bọn hắn tới, chúng ta có phiền toái!"

"Bốn người này rất lợi hại phải không?"

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, trong lòng của hắn có loại dự cảm không tốt.

Hoa Vân Chí Tôn nhìn xem Xà Sơn Tứ Kiệt, nói ra: "Cái này Xà Sơn Tứ Kiệt, lão đại gọi Chương Mục Bạch, đạo hiệu là Thiên Xà, lão nhị gọi Chương Mục Vân, đạo hiệu là Địa Xà, lão Tam là Chương Mục Cần, đạo hiệu là Huyền Xà, lão Tứ gọi Chương Mục Thần, đạo hiệu là Hoàng Xà! Bốn người đạo hiệu tiền tố cộng lại, là Thiên Địa Huyền Hoàng! Bọn hắn chính là Đan các vương bài tay chân, Đại Đế cường giả không ra, cơ hồ không ai có thể làm sao bọn hắn!"

"Xà Sơn Tứ Kiệt bản thân thực lực đều rất cường đại, kinh khủng nhất là, bốn người bọn họ tinh thông hợp kích chiến trận chi thuật, bọn hắn đạt được Đan các Xà sơn Đại Đế Xà sơn chiến trận truyền thừa, một khi bọn hắn liên hợp thi triển Xà sơn chiến trận, thực lực kia thẳng bức Đại Đế cường giả!"

"Lợi hại như vậy?"

Lăng Phong bọn hắn đều sửng sốt một chút, bọn hắn không nghĩ tới lần này Đan các phái tới người, thực lực vậy mà cường đại như thế.

Lúc đầu hắn cho là mình tìm tới nhiều như vậy cứu binh, lại thêm Hồng Liên Thâu Thiên Trận, liền có thể đối phó cái này người Đan các, không nghĩ tới lần này Đan các trực tiếp phái ra thực lực khủng bố như vậy cường giả tới.

Cái này có chút vượt quá Lăng Phong dự kiến.

"Xem ra Đan các đối với cái này số 1 động phủ, tình thế bắt buộc a!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Giờ phút này, Xà Sơn Tứ Kiệt bên trong lão đại, Thiên Xà Chí Tôn ngẩng đầu hướng phía Lăng Phong nhìn bên này đến, hắn cũng nhìn thấy Hoa Vân Chí Tôn cùng Thiên Hùng Chí Tôn bọn người.

Thiên Xà Chí Tôn nhìn chằm chằm Hoa Vân Chí Tôn, mặt mỉm cười nói ra: "Hoa Vân đạo hữu, không nghĩ tới ngươi vậy mà cũng ở nơi đây!"

"Ha ha, ta cũng không nghĩ tới vậy mà lại ở chỗ này đụng phải Thiên Xà đạo hữu cùng các ngươi ba vị huynh đệ!"

Hoa Vân Chí Tôn đối với Thiên Xà Chí Tôn mỉm cười.

Hắn mặc dù đã gặp Xà Sơn Tứ Kiệt, nhưng là hắn cùng Xà Sơn Tứ Kiệt quan hệ đồng dạng.

Giờ phút này bọn hắn ở chỗ này chạm mặt, tất cả mọi người đứng ở mặt đối lập.

Thiên Xà Chí Tôn ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong, ánh mắt lập tức trở nên băng lãnh đứng lên, mở miệng nói ra: "Không nghĩ tới ngươi tiểu tử này còn có chút năng lực, vậy mà có thể tìm đến nhiều như vậy Chí Tôn cường giả, bất quá, hôm nay coi như người của các ngươi lại nhiều, cũng ngăn không được chúng ta, thức thời nói, mau chóng rời đi nơi này, đem số 1 động phủ nhường lại!"

Đan các hiện tại mục đích chủ yếu, là thu hoạch được số 1 động phủ quyền sử dụng, nếu là Lăng Phong bọn hắn có thể tự mình rời đi, bọn hắn cũng không đáng cùng Lăng Phong những người này động thủ, bởi vì Xà Sơn Tứ Kiệt cũng nhìn thấy Lăng Phong thực lực của bọn hắn không kém.

Đặc biệt là Hoa Vân Chí Tôn, cho dù là bọn hắn cũng có chỗ cố kỵ, dù sao Hoa Vân Chí Tôn chính là Thiên Văn các phó các chủ.

Tại bọn hắn trong hội, Hoa Vân Chí Tôn hoàn toàn có thể nói là một vị truyền kỳ tính nhân vật.

Đối với Xà Sơn Tứ Kiệt tới nói, Hoa Vân Chí Tôn là một vị tân tấn Chí Tôn cường giả, mà lại danh khí cực lớn.

Hoa Vân Chí Tôn, từ khi trở thành Chí Tôn đến nay, cũng ở nơi công cộng, trải qua mấy trận đại chiến, mà lại đối thủ của hắn cũng đều rất lợi hại.

Tại cái kia mấy trận trong đại chiến, Hoa Vân Chí Tôn cuối cùng đều có thể đánh bại đối thủ.

Hắn tốc độ phát triển, để rất nhiều thế hệ trước Chí Tôn cường giả thưởng thức.

Hoa Vân Chí Tôn cùng Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn đều không có nói chuyện, bọn hắn đều là bị Lăng Phong mời tới, mặc dù Xà Sơn Tứ Kiệt thực lực rất mạnh, nhưng là bọn hắn giờ phút này đều không có biểu thị sợ sệt.

Bọn hắn đều nhìn Lăng Phong  chờ đợi lấy Lăng Phong tỏ thái độ..