Chương 3009:: Chúng ta hay là yên lặng theo dõi kỳ biến đi

Chương 3009:: Chúng ta hay là yên lặng theo dõi kỳ biến đi

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm nói: "Linh Giải, chúng ta bây giờ nếu như dựa vào Hồng Liên Thâu Thiên Trận, có thể hay không chống đỡ được cái này Xà Sơn Tứ Kiệt?"

"Hiện tại Hồng Liên Thâu Thiên Trận chỉ là hoàn thành đệ thất chuyển, ta cũng không có nắm chắc, mà lại bốn gia hỏa này, nhìn giống như rất lợi hại dáng vẻ, ta sợ ngăn không được, đáng tiếc bọn hắn tới quá nhanh, nếu là bọn họ lại trễ nửa canh giờ, Hồng Liên Thâu Thiên Trận liền có thể hoàn thành đệ bát chuyển!"

Linh Giải ở trong lòng có chút tiếc nuối cùng Lăng Phong nói ra.

"Còn có nửa canh giờ?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Ngươi xác định sau nửa canh giờ Hồng Liên Thâu Thiên Trận liền có thể hoàn thành đệ bát chuyển rồi?"

"Xác định!"

Linh Giải trả lời rất thẳng thắn.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn truyền âm nói: "Hoa Vân tiền bối, Thiên Hùng tiền bối, ta chỗ này có một ít linh dịch, có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn của các ngươi chi lực cùng huyết mạch chi lực, các ngươi cầm trước, tận lực giúp chúng ta tranh thủ nửa canh giờ!"

Lăng Phong nói xong, sau đó vung tay lên, đại lượng Hồn Dịch cùng Huyết linh dịch, bị hắn đưa đến Hoa Vân Chí Tôn cùng Thiên Hùng Chí Tôn đám người trước mặt.

Hắn ở trong lòng cùng những này Chí Tôn cường giả nói ra: "Cái bình màu trắng bên trong linh dịch, có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực, công hiệu có thể so với Thiên Hồn Đan, mà màu đỏ trong bình linh dịch, có thể khôi phục nhanh chóng huyết mạch của các ngươi chi lực!"

"Dược hiệu có thể so với Thiên Hồn Đan? Lợi hại như vậy?"

Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra một tia chấn kinh.

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó ở trong lòng cùng những này Chí Tôn cường giả truyền âm nói: "Các ngươi trước tiên có thể thử một chút!"

Tốt

Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn cũng nghiêm túc, lập tức mở ra một bình Hồn Dịch, trực tiếp uống hết.

Khi bọn hắn uống xong Hồn Dịch đằng sau, lập tức vận công luyện hóa, sau đó đều bị Hồn Dịch công hiệu chấn kinh.

"Cái này khôi phục hồn lực tốc độ thật nhanh, tựa hồ so Thiên Hồn Đan nhanh hơn một chút!"

"Ha ha ha, có nhiều như vậy linh dịch trợ giúp, tăng thêm chúng ta có nhiều người như vậy, ở trước mặt Xà Sơn Tứ Kiệt kiên trì nửa canh giờ, hẳn là được rồi!"

Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn đều ở trong lòng cười to.

Lăng Phong nghe được Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn nói chuyện đằng sau, tựa hồ cũng có lòng tin, hắn ngẩng đầu nhìn Xà Sơn Tứ Kiệt, lạnh giọng nói ra: "Xà Sơn Tứ Kiệt đúng không? Nghe nói các ngươi rất lợi hại, vậy liền để chúng ta lĩnh giáo một chút thực lực của các ngươi đi!"

Thiên Xà Chí Tôn ánh mắt tại Hoa Vân Chí Tôn cùng Thiên Hùng Chí Tôn trên người của bọn hắn chậm rãi đảo qua, trầm giọng nói ra: "Chư vị, các ngươi thật muốn cùng chúng ta Đan các là địch sao?"

Hoa Vân Chí Tôn nhìn xem Thiên Xà Chí Tôn, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Hiện tại loại tình huống này, chúng ta không có lựa chọn nào khác!"

Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn đều không có nói chuyện, nhưng là bọn hắn cũng đã biểu lộ thái độ.

"Rất tốt, đã như vậy, vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí!"

Thiên Xà Chí Tôn ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ, một cỗ lạnh lẽo sát cơ, ở trong cơ thể hắn phát ra.

Hắn mặt khác ba huynh đệ, cũng giống như thế.

Giết

Thiên Xà Chí Tôn một tiếng quát lạnh, lập tức hướng phía Lăng Phong bọn hắn giết tới.

"Lăng Phong, các ngươi nhanh đi bày trận, Xà Sơn Tứ Kiệt, tạm thời giao cho chúng ta!"

Hoa Vân Chí Tôn cùng Lăng Phong nói xong, sau đó lập tức xông về Thiên Xà Chí Tôn.

Mà Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn cũng lập tức xông tới.

Hoa Vân Chí Tôn trong tay xuất hiện Trảm Hồn Đao, hắn một đao hướng phía Thiên Xà Chí Tôn chém tới, một dải lụa đao mang màu trắng, trong nháy mắt xuất hiện tại Thiên Xà Chí Tôn trước mặt.

Thiên Xà Chí Tôn ánh mắt ngưng tụ, sau đó trong tay xuất hiện một cây trường thương, thanh trường thương kia trực tiếp quét vào Hoa Vân Chí Tôn vung ra tới đao mang phía trên.

Keng

Hoa Vân Chí Tôn quét ra đao mang bị chấn nát, mà Thiên Xà Chí Tôn thân thể hơi chấn động một chút, trên không trung lui về phía sau mấy bước.

Oanh

Thiên Hùng Chí Tôn cũng cùng Địa Xà Chí Tôn chính diện phát sinh va chạm, thế nhưng là Thiên Hùng Chí Tôn lại bị Địa Xà Chí Tôn đánh cho lùi lại.

Tại đơn đả độc đấu tình huống dưới, Thiên Hùng Chí Tôn căn bản cũng không phải là Địa Xà Chí Tôn đối thủ.

Bất quá tại Thiên Hùng Chí Tôn bị Địa Xà Chí Tôn đánh bay đồng thời, Vân Yến Chí Tôn lập tức xông tới, ngăn trở Địa Xà Chí Tôn.

Lăng Phong một phương này người tương đối nhiều, Xà Sơn Tứ Kiệt một phương chỉ có bốn người, mà Lăng Phong bọn hắn một phương này lại có mười một thế năng tác chiến Chí Tôn cường giả.

"Rầm rầm rầm!"

Những này Chí Tôn cường giả lập tức chiến đấu.

Mặc dù Xà Sơn Tứ Kiệt thực lực cá nhân thực lực cũng thập phần cường đại, nhưng là giờ phút này bọn hắn bị Hoa Vân Chí Tôn bọn người vây công, trong nháy mắt liền ở vào hạ phong.

Giờ phút này, tại Kim Nguyên đại liệt cốc trong một vùng hư không, có năm bóng người.

Năm bóng người này chính là Huyết Y Chí Tôn, Tiết Đan Chí Tôn, Quỷ Độc Chí Tôn, còn có Hắc Tằm Chí Tôn cùng Ngọc Dương Chí Tôn.

Bọn hắn cũng không có đi theo Xà Sơn Tứ Kiệt cùng lúc xuất hiện, bởi vì Xà Sơn Tứ Kiệt là cao ngạo.

Tại bọn hắn sau khi trở về, Đan các các chủ Liễu Trung Huyền liền muốn để Xà Sơn Tứ Kiệt tìm Huyết Y Chí Tôn bọn hắn cùng một chỗ động thủ, tuy nhiên lại bị Xà Sơn Tứ Kiệt bọn hắn cự tuyệt.

Bởi vì tại Xà Sơn Tứ Kiệt bọn hắn xem ra, có bốn người bọn họ xuất mã, tuyệt đối có thể đối phó Lăng Phong bọn hắn, nếu để cho Huyết Y Chí Tôn bọn hắn hỗ trợ, đối bọn hắn mà nói, là một loại sỉ nhục.

"Tiết Đan đạo hữu, chúng ta bây giờ muốn hay không xuất thủ?"

Huyết Y Chí Tôn nhìn thấy trước mắt tình huống này, sau đó ở trong lòng đối với Tiết Đan Chí Tôn truyền âm nói.

Bởi vì Tiết Đan Chí Tôn cũng là người Đan các, hắn có lẽ hiểu khá rõ Xà Sơn Tứ Kiệt.

Tiết Đan Chí Tôn khẽ lắc đầu, nói ra: "Xà Sơn Tứ Kiệt là cao ngạo, trước mắt bọn hắn mặc dù chiếm cứ hạ phong, nhưng lại còn có thể ứng phó, bọn hắn khẳng định biết chúng ta cũng cùng đi theo, nếu là cần hỗ trợ, bọn hắn khẳng định sẽ nhờ giúp đỡ, tại bọn hắn không có nhờ giúp đỡ điều kiện tiên quyết, chúng ta hay là không cần tự mình đa tình, miễn cho tốn công mà không có kết quả!"

"Đúng vậy a, chúng ta hay là yên lặng theo dõi kỳ biến đi!"

Quỷ Độc Chí Tôn cũng ở trong lòng đáp lại nói.

Bọn hắn tại Đan các địa vị, so ra kém Xà Sơn Tứ Kiệt, cho nên cũng không muốn làm ra cái gì để Xà Sơn Tứ Kiệt sự tình không vui tình.

Ừm

Huyết Y Chí Tôn khẽ gật đầu, nếu Tiết Đan Chí Tôn bọn hắn đều nói như vậy, hắn cũng sẽ không ở thời điểm này chủ động xuất thủ.

"Rầm rầm rầm. . ."

Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn cùng một chỗ vây công Xà Sơn Tứ Kiệt.

Tại Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn cường đại thế công dưới, Xà Sơn Tứ Kiệt trong lúc nhất thời vậy mà không cách nào hoàn thủ, chỉ có thể bị động ứng phó.

"Hừ, ta nhìn các ngươi có thể chống bao lâu!"

Xà Sơn Tứ Kiệt cũng không sốt ruột, mặc dù Hoa Vân Chí Tôn thế công của bọn hắn tương đối mãnh liệt, nhưng là những công kích này, căn bản là không có cách đối với Xà Sơn Tứ Kiệt tạo thành tổn thương.

Xà Sơn Tứ Kiệt cũng biết, Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn loại này điên cuồng công kích, đối với lực lượng tiêu hao rất nhiều, bọn hắn căn bản không có khả năng thời gian dài kiên trì.

Bọn hắn hiện tại liền chờ  chờ đợi Hoa Vân Chí Tôn lực lượng của bọn hắn tiêu hao đến không sai biệt lắm thời điểm, lại đột nhiên phát lực, nói không chừng có thể giết chết mấy vị Chí Tôn cường giả.

Dù sao bọn hắn hôm nay đối với cái này số 1 động phủ là nhất định phải được, cũng không nóng nảy trong thời gian ngắn này..