Chương 3010:: Liều tiêu hao

Chương 3010:: Liều tiêu hao

Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn mặc dù giờ phút này bảo trì cường đại công kích chuyển vận, nhưng là bọn hắn cũng không phải toàn lực công kích.

Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn năng lực chiến đấu đều rất mạnh, bọn hắn đều là bị Bạch Vũ Chí Tôn tỉ mỉ chọn lựa ra.

Mà Hoa Vân Chí Tôn chiến lực cũng rất mạnh, thậm chí tại Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn phía trên.

Hoa Vân Chí Tôn mặc dù chưa bao giờ cùng Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn sánh vai chiến đấu qua, nhưng là bọn hắn giờ phút này phối hợp lại cũng hết sức ăn ý.

Mười một vị Chí Tôn cường giả, thay nhau đối với Xà Sơn Tứ Kiệt tiến hành công kích.

Mà Xà Sơn Tứ Kiệt mặc dù tại trên nhân số ở thế yếu, nhưng là bốn người bọn họ phối hợp, có thể nói được là thiên y vô phùng.

Mặc dù bây giờ bọn hắn bị Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn áp chế, nhưng là vô luận Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn như thế nào công kích, đều không thể đem bọn hắn phòng ngự đánh tan.

Nhưng là Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn cũng không nóng nảy, mục đích của bọn hắn minh xác, bọn hắn không phải muốn đem Xà Sơn Tứ Kiệt đánh bại, mà là muốn ngăn chặn Xà Sơn Tứ Kiệt, là Lăng Phong bọn hắn tranh thủ thời gian.

Trong lúc nhất thời, song phương cứ như vậy giằng co.

Huyết Y Chí Tôn nhìn thấy tình huống này, sau đó mở miệng nói ra: "Tiết Đan đạo hữu, nếu không chúng ta bây giờ đối với Lăng Phong bọn hắn ra tay đi?"

"Ra tay với bọn họ?"

Tiết Đan Chí Tôn khẽ lắc đầu, sau đó nói ra: "Hiện tại Xà Sơn Tứ Kiệt bị kiềm chế, chúng ta đối với Lăng Phong bọn hắn xuất thủ có làm được cái gì? Chúng ta có thể đánh được Lăng Phong bọn hắn sao?"

"Đúng đấy, Lăng Phong thực lực của bọn hắn, chúng ta trước đó không phải lĩnh giáo qua sao? Chẳng lẽ Huyết Y đạo hữu ngươi còn không sợ sao?"

Quỷ Độc Chí Tôn cũng mở miệng nói với Huyết Y Chí Tôn.

Huyết Y Chí Tôn khẽ chau mày, nhớ tới vài ngày trước chiến đấu, hắn vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

Bọn họ đích xác không phải là đối thủ của Lăng Phong, hiện tại cho dù đối với Lăng Phong bọn hắn xuất thủ, cũng đánh không lại Lăng Phong bọn hắn.

Huyết Y Chí Tôn bọn hắn cũng không biết Lăng Phong bọn hắn tại bày trận, nếu là biết Lăng Phong bọn hắn tại bày trận nói, coi như bọn hắn không phải là đối thủ của Lăng Phong, cũng sẽ lựa chọn xuất thủ.

Thế nhưng là Lăng Phong bọn hắn làm được rất bí ẩn, bọn hắn căn bản cũng không có phát hiện.

Mà lại Đan các cùng người Ngụy gia cũng sẽ không nghĩ đến Lăng Phong bọn hắn có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong, liền bố trí trận pháp cường đại.

Huyết Y Chí Tôn khẽ lắc đầu, sau đó nói ra: "Xà Sơn Tứ Kiệt làm sao còn thi triển Hắc Xà Chiến Trận? Nếu như không thi triển Hắc Xà Chiến Trận mà nói, bọn hắn là đánh không lại những người này!"

"Hừ, mặc dù đối phương nhân số nhiều, hiện tại cũng ở vào thượng phong, nhưng là bọn hắn chủ động công kích, đối với lực lượng tiêu hao quá lớn, Xà Sơn Tứ Kiệt hẳn là đang chờ đợi cơ hội!"

Hắc Tằm Chí Tôn nhìn xem khe nứt bên trong chiến đấu, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Lăng Phong bọn hắn vì sao còn không xuất thủ?"

Ngọc Dương Chí Tôn hơi khẽ cau mày, hắn nghĩ mãi mà không rõ, Lăng Phong bọn hắn vì sao không tham chiến.

"Bọn hắn đoán chừng muốn lưu chuẩn bị ở sau, bất quá coi như cuối cùng bọn hắn xuất thủ, cũng khẳng định bù không được Xà Sơn Tứ Kiệt, mà lại không phải còn có chúng ta sao?"

Tiết Đan Chí Tôn khóe miệng lộ ra ý tứ mỉm cười.

Từ trên chỉnh thể thực lực nhìn, bọn hắn hiện tại hơi chiếm cứ thế yếu.

Bất quá bây giờ Xà Sơn Tứ Kiệt còn không có thi triển Hắc Xà Chiến Trận, nếu là Xà Sơn Tứ Kiệt thi triển Hắc Xà Chiến Trận, nhất định có thể lập tức cải biến chiến cuộc.

Nhưng là Hắc Xà Chiến Trận uy lực mặc dù lớn, nhưng là đối với lực lượng tiêu hao quá lớn, không đến thời khắc mấu chốt, Xà Sơn Tứ Kiệt là sẽ không thi triển tuyệt chiêu này.

Cho nên tình huống hiện tại, tất cả mọi người đang từ từ hao tổn.

Nhìn thấy Xà Sơn Tứ Kiệt cũng không có lập tức tiến hành cường công, Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn cũng rốt cục yên tâm.

Bọn hắn sợ nhất chính là Xà Sơn Tứ Kiệt ngay từ đầu liền thi triển Hắc Xà Chiến Trận tiến hành cường công, nếu nói như thế, bọn hắn chưa hẳn có thể đỡ nổi.

"Ầm ầm!"

Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn cùng Xà Sơn Tứ Kiệt chiến đấu hình thành cơn bão năng lượng, không ngừng mà khuếch tán, đem Ngụy gia trước đó bố trí ở trong Kim Nguyên đại liệt cốc trận pháp phá hủy, cái kia cường hoành cơn bão năng lượng, hướng phía Kim Nguyên đại liệt cốc những địa phương khác dũng mãnh lao tới.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Giống như có siêu cấp cường giả đang chiến đấu!"

Những cái kia ở trong Kim Nguyên đại liệt cốc bế quan tu luyện người, cảm giác được động tĩnh đằng sau, nhao nhao từ chính mình bế quan tu luyện trong sân lao ra.

Một chút to gan người tu luyện, lập tức hướng phía Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn cùng Xà Sơn Tứ Kiệt địa phương chiến đấu tới gần.

"Là Chí Tôn cường giả đang chiến đấu!"

"Thật nhiều Chí Tôn cường giả!"

Những người tu luyện kia nhìn thấy một màn trước mắt đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

"Nơi này tại sao lại có như thế nhiều Chí Tôn cường giả chiến đấu?"

"Chẳng lẽ tận thế chi chiến muốn tới sao?"

Ở trong Kim Nguyên đại liệt cốc người tu luyện, tu vi của bọn hắn cao nhất cũng chính là Thánh Tôn cường giả.

Giờ phút này bọn hắn nhìn thấy hơn mười vị Chí Tôn cường giả hỗn chiến, đều rất kinh ngạc.

Trong Kim Nguyên đại liệt cốc người tu luyện, Thánh Tôn cảnh giới người dù sao chỉ là số ít, càng nhiều chính là Thánh Chủ, Thánh Hoàng, Thánh Vương, Đại Thánh hoặc là Thánh Giả.

Rất nhiều người tu luyện thậm chí chưa bao giờ thấy tận mắt Chí Tôn cường giả chiến đấu.

Giờ phút này bọn hắn lập tức nhìn thấy nhiều như vậy Chí Tôn cường giả kịch chiến, không ít người đều cảm giác được tận thế muốn tới.

Oanh

Vân Yến Chí Tôn bị Thiên Xà Chí Tôn đánh trúng, thân thể bay ra vài trăm mét, sau đó đâm vào một tòa Huyền Không đảo phía trên, tòa kia đường kính vài trăm mét hòn đảo treo trên bầu trời, trong nháy mắt nổ tung.

Cường đại sóng xung kích, đem không gian đều xé rách.

Vân Yến Chí Tôn lập tức thi triển bí pháp, tránh thoát những vết nứt không gian kia, vọt ra, lần nữa vùi đầu vào trong chiến trường.

Cái kia cường hoành cơn bão năng lượng, quét sạch tứ phương, đem không ít tại phụ cận người xem náo nhiệt đều cuốn vào.

Những người xem náo nhiệt này, tu vi cao nhất cũng chính là Thánh Tôn tu vi, bọn hắn tại loại này cường hoành trong phong bạo, không có chút nào sức chống cự, thân thể trong nháy mắt liền bị phong bạo xé rách, chết oan chết uổng.

Tại loại chiến đấu này dưới, vô luận là Vân Yến Chí Tôn hay là Xà Sơn Tứ Kiệt, bọn hắn đều không thể chú ý những người vây xem này tính mạng.

Nếu là bọn họ không muốn chết, tốt nhất liền lăn xa một chút.

"Chạy mau!"

Những cái kia ở trong Kim Nguyên đại liệt cốc người tu luyện thấy cảnh này, sắc mặt đột biến, cũng không có người dám tiếp tục xem tiếp, chiến đấu như vậy mặc dù đặc sắc rung động, nhưng lại không cách nào cùng mình mạng nhỏ so sánh.

Chiến đấu như vậy tại tiếp tục.

Thời gian đang trôi qua.

Lăng Phong bọn hắn cùng Linh Giải đều nắm chặt thời gian bày trận.

"Đáng giận, lực lượng của bọn hắn vì sao còn không xuống hàng?"

Xà Sơn Tứ Kiệt trong lòng có chút bực bội rồi, lúc đầu bọn hắn coi là Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn tại điên cuồng như vậy công kích đến, lực lượng sẽ tiêu hao rất nhanh.

Nhưng là bây giờ thời gian đều không khác mấy nửa canh giờ, Hoa Vân Chí Tôn khí tức của bọn hắn một chút cũng không yếu đi, cái này có chút không bình thường.

Tình huống hiện tại vượt quá Xà Sơn Tứ Kiệt dự kiến.

Bởi vì Xà Sơn Tứ Kiệt lấy bốn người chi lực, ngăn cản Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn mười một vị cường giả, mặc dù bọn hắn từ bốn người bọn họ cộng lại năng lượng tiêu hao nhìn, so Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn ít, nhưng là bình quân xuống tới, bọn hắn cá nhân tiêu hao lực lượng, đều so Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn nhiều.

Hiện tại, Xà Sơn Tứ Kiệt trong cơ thể của bọn hắn lực lượng, đã tiêu hao gần bốn thành.

Lại tiếp tục như thế mà nói, trong cơ thể của bọn hắn lực lượng sợ rằng sẽ bị hao hết.

"Không thể tiếp tục như vậy được nữa!"

Thiên Xà Chí Tôn ở trong lòng cùng hắn mặt khác ba cái huynh đệ truyền âm.

"Hợp thể đi!"

Địa Xà Chí Tôn cũng ở trong lòng đáp lại một tiếng.

"Hắc Xà Chiến Trận, ngưng!"

Xà Sơn Tứ Kiệt lập tức ở trong lòng hét lớn.

"Ong ong ong. . ."

Bọn hắn kia xà hình Bản Nguyên Đạo Ấn, lập tức bay đến không trung, ba mươi sáu đầu tiểu xà, trên không trung tạo thành một cái trận pháp huyền ảo, linh khí chung quanh điên cuồng hướng phía trận pháp này tụ đến.

Trận pháp kia trong nháy mắt tản mát ra mãnh liệt hào quang, tạo thành một chùm sáng mây..