Chương 3011:: Hắc Xà Chiến Trận

Chương 3011:: Hắc Xà Chiến Trận

Xà Sơn Tứ Kiệt đằng không mà lên, bay vào cái kia quang vân bên trong.

Oanh

Cái kia quang vân nổ tung, một đầu dài đến trăm mét đại xà màu đen, xuất hiện tại Hoa Vân Chí Tôn trong tầm mắt của bọn hắn.

Cái này màu đen cự xà hai mắt là màu đỏ như máu, nó le lưỡi lưỡi màu đỏ, trên thân phát ra khí tức rất khủng bố.

"Không tốt, là Hắc Xà Chiến Trận!"

Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn thấy cảnh này, sắc mặt đột biến.

Xà Sơn Tứ Kiệt thi triển Hắc Xà Chiến Trận đằng sau, khí tức của bọn hắn mạnh hơn rất nhiều.

Sưu

Đại hắc xà kia lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng phía Hoa Vân Chí Tôn phóng đi, nó biết tại trong một nhóm người này, thực lực mạnh nhất chính là Hoa Vân Chí Tôn, cho nên nó muốn trước tiên đem Hoa Vân Chí Tôn giải quyết.

Đại hắc xà trước mặt không gian nhộn nhạo lên một vòng gợn sóng, sau đó đại hắc xà thân ảnh liền biến mất.

Sau một khắc, Hoa Vân Chí Tôn trước mặt không gian xuất hiện gợn sóng, một đầu đuôi rắn khổng lồ từ không gian kia gợn sóng bên trong vung ra tới.

Hoa Vân Chí Tôn lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực, mặt ngoài thân thể xuất hiện một tầng màu đỏ khí diễm, khí thế tăng vọt.

"Đao Quang Thành Hà!"

Hoa Vân Chí Tôn hét lớn một tiếng, trong tay Trảm Hồn Đao bỗng nhiên vung vẩy.

Ông

Vô số màu bạc đao mang xuất hiện, tạo thành một con sông lớn, cách tại Hoa Vân Chí Tôn trước mặt.

Cái kia màu đen đuôi rắn quất vào đao quang trên đại hà, lực lượng mạnh mẽ đem sông lớn đánh gãy.

Bất quá cái kia màu đen đuôi rắn tốc độ cũng giảm xuống không ít, cuối cùng đập vào Hoa Vân Chí Tôn Trảm Hồn Đao bên trên.

Bành

Hoa Vân Chí Tôn bị màu đen đuôi rắn quất bay.

Đại hắc xà thân ảnh giờ phút này cũng hoàn toàn hiển hiện ra.

Giờ phút này, một cái hình thể cao tới 50 mét to lớn Hắc Hùng xuất hiện, một quyền hướng phía đại hắc xà đánh tới.

Cái này lớn Hắc Hùng mặt ngoài thân thể, cũng có được ngọn lửa màu đỏ nhảy lên, nó là Thiên Hùng Chí Tôn thi triển bí pháp ngưng tụ ra.

Tê

Đại hắc xà kia mắt to màu đỏ bên trong, hiện lên một tia tàn khốc, sau đó hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng phía lớn Hắc Hùng đánh tới, trong nháy mắt liền đâm vào lớn Hắc Hùng trên ngực.

Oanh

Đại hắc xà trên thân lực trùng kích cường đại, đem lớn Hắc Hùng ngực đâm đến lõm xuống dưới.

Lớn Hắc Hùng thân thể khổng lồ trong nháy mắt bay rớt ra ngoài.

Yêu

Một tiếng to rõ tiếng chim hót vang lên, một cái màu hồng phấn Yến Tử xuất hiện, trực tiếp đâm vào đại hắc xà trên thân, cái kia lực trùng kích cường đại, trong nháy mắt liền đem đại hắc xà thân thể đụng bay.

Cái này màu hồng phấn Yến Tử, giương cánh vượt qua 30 mét, nàng là Vân Yến Chí Tôn hóa thân.

Giờ phút này, màu hồng phấn Yến Tử mặt ngoài, cũng có được huyết sắc khí diễm nhảy lên.

Ở thời khắc mấu chốt này, Vân Yến Chí Tôn cũng là thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình.

Lúc đầu Vân Yến Chí Tôn thực lực liền rất mạnh, thiêu đốt huyết mạch chi lực về sau, thực lực của nàng lập tức tiêu thăng không ít.

Ngay tại đại hắc xà bị Vân Yến Chí Tôn đụng bay đằng sau, một cái thân cao đạt đến 50 mét cự viên màu vàng xuất hiện, một quyền đánh vào đại hắc xà trên đầu.

Cùng lúc đó, một ngụm màu đen cổ chung xuất hiện, cũng đập vào đại hắc xà bảy tấc phía trên.

Ông

Hư không chấn động, một đạo dài đến trăm mét kiếm khí xuất hiện, chém vào đại hắc xà trên thân, không ít vảy rắn tróc ra.

Một cái đường kính đạt đến mười mét quang cầu màu xanh lam, bên trong có vô số phù văn quấn quanh, tản ra kinh khủng hàn ý, phá toái hư không, trực tiếp đánh vào đại hắc xà trên thân.

"Ken két. . ."

Đại hắc xà mặt ngoài thân thể, lập tức tạo thành một tầng băng sương!

"Rầm rầm rầm. . ."

Từng đạo kinh khủng pháp thuật công kích, còn có một cái kiện uy lực mạnh mẽ pháp bảo không ngừng mà nện ở đại hắc xà trên thân.

Cứ việc Hắc Xà Chiến Trận uy lực rất mạnh, nhưng là giờ phút này Xà Sơn Tứ Kiệt cũng không có thiêu đốt huyết mạch chi lực, mà Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn đều đã thiêu đốt huyết mạch chi lực.

Mười một vị Chí Tôn cường giả thiêu đốt huyết mạch chi lực về sau, lực lượng cũng đã nhận được trên diện rộng tăng trưởng, trong lúc nhất thời, vậy mà cũng đem Hắc Xà Chiến Trận gắt gao ngăn chặn.

"Ha ha ha, chơi chết hắn!"

Hoa Vân Chí Tôn cảm giác được huyết mạch chi lực của mình, được sự giúp đỡ của Huyết linh dịch có thể nhanh chóng khôi phục, lập tức chiến ý trùng thiên, hai tay của hắn đem Trảm Hồn Đao giơ lên, chung quanh Kim hệ lực lượng bản nguyên nhanh chóng tụ đến, ở phía sau hắn ngưng tụ ra một thanh dài đến trăm mét màu vàng chiến đao.

Hắn đột nhiên huy động Trảm Hồn Đao, hướng phía bị băng phong đại hắc xà chém tới.

Tại Hoa Vân Chí Tôn phía sau cự đao màu vàng, phá toái hư không, trong nháy mắt liền chặt tại đại hắc xà trên thân.

Oanh

Cự đao màu vàng lực lượng cường đại, đem đại hắc xà mặt ngoài thân thể băng sương chấn vỡ, tại băng sương bị chấn nát đồng thời, đại lượng màu đen xà lân tại đại hắc xà trên thân tróc ra.

Tê

Đại hắc xà phát ra một trận tiếng gào thét.

Giết

Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn cảm giác được Huyết linh dịch kỳ hiệu đằng sau, cũng đều tinh thần đại chấn, chiến ý trùng thiên.

Dựa theo Lăng Phong cho bọn hắn Huyết linh dịch, cho dù bọn hắn ở vào huyết mạch chi lực thiêu đốt trạng thái, lại kiên trì nửa canh giờ cũng không thành vấn đề.

Sớm biết như vậy, bọn hắn ngay từ đầu liền thiêu đốt huyết mạch chi lực cùng Xà Sơn Tứ Kiệt làm.

"Rầm rầm rầm. . ."

Hắc Xà Chiến Trận bị đánh đến không cách nào hoàn thủ.

Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn công kích không ngừng, mà lại trên người bọn họ khí tức không có giảm bớt chút nào.

Mặc dù Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn công kích không cách nào đối với Hắc Xà Chiến Trận tạo thành thực chất tổn thương, nhưng là bị nhiều người như vậy vây đánh, Xà Sơn Tứ Kiệt cũng cảm giác được đau đớn.

Đại hắc xà là bọn hắn thi triển Hắc Xà Chiến Trận ngưng tụ mà thành, ngang nhau tại bọn hắn thân thể.

Những này cường hoành công kích đánh trên người Hắc Xà Chiến Trận, liền giống với đánh vào trên người của bọn hắn.

"Điên rồi, những người này đều điên rồi!"

Huyết Y Chí Tôn bọn hắn thấy cảnh này, đều lộ ra biểu tình khiếp sợ, bọn hắn không nghĩ tới Xà Sơn Tứ Kiệt ngưng tụ ra Hắc Xà Chiến Trận đằng sau, lại còn bị Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn đè lên đánh.

"Đáng giận!"

Tức giận nhất hay là Xà Sơn Tứ Kiệt, bọn hắn từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, liền bị Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn đè ép đến đánh.

Lúc đầu bọn hắn cho là mình thi triển ra Hắc Xà Chiến Trận đằng sau, liền có thể nghiền ép Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn, nhưng là bây giờ kết quả này, để bọn hắn ngoài ý muốn.

Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn căn bản cũng không dựa theo lẽ thường ra bài.

Thiêu đốt huyết mạch chi lực về sau, Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn cả đám đều liều mạng công kích, các loại đại sát chiêu tầng tầng lớp lớp, mà lại khí tức kia nhưng không có mảy may yếu bớt.

"Lão đại, chúng ta muốn hay không thiêu đốt huyết mạch chi lực, nếu không chơi không lại bọn hắn!"

Địa Xà Chí Tôn ở trong lòng đối với Thiên Xà Chí Tôn hỏi.

"Tạm thời không cần, thực lực của những người này vượt quá tưởng tượng của chúng ta, bọn hắn có lẽ còn có khác chuẩn bị ở sau!"

Thiên Xà Chí Tôn ở trong lòng đáp lại nói.

"Vậy chúng ta nên làm cái gì? Đám người này tựa như người điên, chúng ta không hề có lực hoàn thủ a!"

Huyền Xà Chí Tôn cũng ở trong lòng phàn nàn nói.

Tình huống như vậy, là bọn hắn không kịp chuẩn bị, cũng là bọn hắn xuất đạo nhiều năm như vậy, chưa bao giờ từng gặp phải.

Những Chí Tôn cường giả kia, đang thiêu đốt huyết mạch chi lực về sau, khí tức kia đều là dần dần yếu bớt, thế nhưng là Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn thiêu đốt huyết mạch chi lực về sau, điên cuồng công kích, nhưng là khí tức không chút nào chưa giảm.

"Lại kiên trì một hồi nhìn xem, ta cũng không tin bọn hắn có thể một mực kiên trì!"

Thiên Xà Chí Tôn cắn răng nghiến lợi nói ra.

Tốt

Huyền Xà Chí Tôn bọn hắn ở trong lòng đáp lại nói.

Sau một khắc, Thiên Xà Chí Tôn bọn hắn cũng cải biến sách lược, bọn hắn không còn đối với Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn tiến hành công kích, mà là lựa chọn tránh né, ý đồ dùng loại biện pháp này đến giảm bớt năng lượng của bọn hắn tiêu hao.

Nhìn thấy Thiên Xà Chí Tôn cử động của bọn hắn đằng sau, Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn không khỏi cười lạnh.

Tình huống như vậy là bọn hắn vui lòng nhìn thấy..