Chương 3012:: Cao hứng quá sớm

Chương 3012:: Cao hứng quá sớm

Cứ như vậy, song phương lại giằng co nửa nén hương, thế nhưng là kết quả hay là một dạng, Hoa Vân Chí Tôn khí tức của bọn hắn không chút nào giảm.

"Đại ca, tiếp tục như vậy không phải biện pháp a, Tiết Đan bọn hắn liền tại phụ cận, nếu như không để cho bọn hắn cũng tới đi!"

Địa Xà Chí Tôn ở trong lòng đối với Thiên Xà Chí Tôn hỏi.

Mặc dù bọn hắn rất cao ngạo, ngay từ đầu cũng không muốn để Tiết Đan Chí Tôn bọn hắn nhúng tay, nhưng là bây giờ tình huống cùng bọn hắn trong tưởng tượng không giống với.

Địch nhân so với bọn hắn trong tưởng tượng phải cường đại.

Thiên Xà Chí Tôn ở trong lòng do dự một hồi, nội tâm của hắn là cao ngạo, nếu để cho Tiết Đan Chí Tôn bọn hắn hỗ trợ, chuyện này với hắn tới nói, là một loại sỉ nhục.

Nhưng là tình huống trước mắt phức tạp, đối phương hẳn là còn có át chủ bài không có ra, bọn hắn giờ phút này nếu là đem tất cả át chủ bài đều bạo lộ ra mà nói, đối bọn hắn cực kỳ bất lợi.

Suy nghĩ một chút đằng sau, Thiên Xà Chí Tôn cuối cùng ở trong lòng quyết định, để Tiết Đan Chí Tôn bọn hắn hỗ trợ.

Hắn lập tức đối với Tiết Đan Chí Tôn truyền âm: "Tiết Đan, các ngươi đừng xem, tình huống bây giờ có biến, địch nhân quá khó chơi, các ngươi cũng ra tay đi!"

Tiết Đan Chí Tôn nghe được Thiên Xà Chí Tôn truyền âm đằng sau, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Bọn hắn vẫn luôn đang đợi Xà Sơn Tứ Kiệt cầu viện.

Hiện tại, Xà Sơn Tứ Kiệt rốt cục gánh không được đối phương áp lực cực lớn, hướng bọn hắn nhờ giúp đỡ.

"Thế nào?"

Hắc Tằm Chí Tôn nhìn thấy Tiết Đan Chí Tôn bỗng nhiên nở nụ cười, cảm thấy có chút hiếu kỳ, lập tức mở miệng hỏi.

Tiết Đan Chí Tôn mặt mỉm cười nói ra: "Thiên Xà đạo hữu hướng chúng ta nhờ giúp đỡ!"

"Thật sao?"

Hắc Tằm Chí Tôn bọn hắn đôi mắt có chút sáng lên, nếu là Thiên Xà Chí Tôn hướng bọn hắn xin giúp đỡ, vậy bọn hắn liền có lý do xuất thủ, mà lại bọn hắn xuất thủ đằng sau  chờ hoàn thành nhiệm vụ này, nhiệm vụ kia ban thưởng cũng sẽ có bọn hắn một phần.

Nếu như bọn hắn không có xuất thủ, đến lúc đó hoàn thành nhiệm vụ, nhiệm vụ kia ban thưởng đều sẽ bị Xà Sơn Tứ Kiệt độc chiếm.

Đây cũng là vì gì vừa rồi Xà Sơn Tứ Kiệt không để cho bọn hắn xuất thủ nguyên nhân một trong.

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền ra tay đi!"

Quỷ Độc Chí Tôn mở miệng nói ra.

Tốt

Tiết Đan Chí Tôn bọn hắn khẽ gật đầu, sau đó hướng phía chiến trường phóng đi.

Giờ phút này, Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn đánh cho đang sảng khoái.

Giết

Nhưng vào lúc này, lại có năm vị Chí Tôn cường giả giết tiến đến.

Cái này năm vị Chí Tôn cường giả, chính là Huyết Y Chí Tôn cùng Tiết Đan Chí Tôn bọn người.

Huyết Y Chí Tôn bọn hắn mặc dù bây giờ thực lực còn không có khôi phục lại đỉnh phong, nhưng là giờ phút này sự xuất hiện của bọn hắn, lại có thể làm cho Xà Sơn Tứ Kiệt bọn hắn giảm bớt không ít áp lực.

"Không xong!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn sắc mặt hơi đổi một chút, Huyết Y Chí Tôn bọn hắn tăng thêm Xà Sơn Tứ Kiệt, hết thảy có chín vị Chí Tôn cường giả, mà lại Xà Sơn Tứ Kiệt thực lực cường đại, Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn một phương này mặc dù so với bọn hắn thêm ra hai vị Chí Tôn, nhưng lại không có bất kỳ cái gì ưu thế.

Lúc đầu Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn còn có lòng tin là Lăng Phong bọn hắn tranh thủ nửa canh giờ, hiện tại tình huống này, có chút không ổn.

Lúc đầu Xà Sơn Tứ Kiệt vẫn là bị Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn đè lên đánh, khi Huyết Y Chí Tôn bọn hắn xuất hiện đằng sau, thế cục lập tức liền đảo ngược.

A

Khi Huyết Y Chí Tôn bọn hắn xông tới đằng sau, Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn bên này, lập tức liền có một vị Chí Tôn trúng Quỷ Độc Chí Tôn nói.

"Ha ha ha. . ."

Nhìn thấy có một vị Chí Tôn cường giả bị độc của mình đến, Quỷ Độc Chí Tôn nhịn không được cười ha hả.

Lúc trước cùng Lăng Phong bọn hắn trong chiến đấu, Quỷ Độc Chí Tôn độc đối với Lăng Phong bọn hắn vô hiệu, cái này khiến Quỷ Độc Chí Tôn rất buồn bực.

Nhưng là bây giờ, hắn vừa ra tay, liền đem đối phương một vị Chí Tôn cường giả trọng thương, cái này khiến hắn hưng phấn không thôi.

"Quỷ Độc, làm được tốt!"

Huyết Y Chí Tôn bọn hắn nhìn thấy Quỷ Độc Chí Tôn thắng ngay từ trận đầu, cũng nhịn không được đối với hắn tán thưởng.

"Không tốt, là Đan các Quỷ Độc Chí Tôn!"

Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn cũng lập tức nhận ra Quỷ Độc Chí Tôn.

Mặc dù Quỷ Độc Chí Tôn chính diện chiến lực không phải rất mạnh, nhưng là danh tiếng của hắn tại Chí Tôn trong hội, hay là rất lớn.

Giống Quỷ Độc Chí Tôn loại này đi thiên môn tu luyện tới Chí Tôn cường giả đích xác rất ít người, Quỷ Độc Chí Tôn loại này dùng độc cao thủ, ở trên chiến trường, thường thường có thể phát huy ra không tưởng tượng được kỳ hiệu.

Hiện tại tình huống này chính là như vậy.

"Cái này Quỷ Độc, thật đúng là thật sự có tài!"

Ở trong Hắc Xà Chiến Trận Thiên Xà Chí Tôn, nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng không nhịn được tán thưởng một tiếng.

Bị Quỷ Độc Chí Tôn ám toán đến là Băng Hà Chí Tôn.

Giờ phút này Băng Hà Chí Tôn sắc mặt biến thành màu đen, trên người có sương mù màu đen hiểu rõ, hắn giờ phút này đang toàn lực áp chế kịch độc trong cơ thể.

"Ha ha ha, vô dụng, ta độc này, ngươi giải không được!"

Quỷ Độc Chí Tôn mở miệng đối với Băng Hà Chí Tôn cười như điên nói.

Nhưng vào lúc này, một bóng người xuất hiện ở trước mặt Băng Hà Chí Tôn.

"Lăng Phong?"

Băng Hà Chí Tôn ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới lúc này, Lăng Phong vậy mà lại xuất hiện.

"Há mồm!"

Lăng Phong mở miệng nói với Băng Hà Chí Tôn.

Băng Hà Chí Tôn theo bản năng hé miệng, Lăng Phong cong ngón búng ra, đem một viên Thiên Hạt Lệ bắn vào Băng Hà Chí Tôn trong miệng.

Băng Hà Chí Tôn lập tức cảm giác được từng tia khí lưu lạnh buốt tại khoang miệng của mình bên trong tản ra, hắn theo bản năng nuốt một chút nước bọt, cái kia lạnh buốt cảm giác thuận cổ họng của hắn, chảy đến trong bụng của hắn.

Tại cái này khí lưu lạnh buốt tác dụng dưới, hắn cảm giác đến thể nội kia nóng bỏng cảm giác nóng rực cùng cảm giác đau đớn trong nháy mắt biến mất.

"Đây là thánh phẩm giải độc, có thể cho ngươi không nhìn Quỷ Độc Chí Tôn độc!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Băng Hà Chí Tôn truyền âm, sau đó hắn thân ảnh nhoáng một cái, lập tức xông về Hoa Vân Chí Tôn.

Trước đó, Lăng Phong là không biết vị này dùng độc Chí Tôn cường giả là ai, hiện tại hắn đã biết, hắn là từ vừa rồi Hoa Vân Chí Tôn tiếng kinh hô của bọn họ bên trong biết đến.

Lăng Phong mặc dù đi theo Linh Giải bọn hắn tại bày trận, nhưng là hắn một mực tại quan sát cuộc chiến bên này.

Hắn nhìn thấy Băng Hà Chí Tôn sau khi trúng độc, lập tức liền xông vào trong chiến trường.

Rất nhanh, Lăng Phong đem Thiên Hạt Lệ phát cho Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn.

"Ha ha ha, Quỷ Độc lão nhi, ta tới giết ngươi!"

Băng Hà Chí Tôn độc trong người rất nhanh liền bị Thiên Hạt Lệ hóa giải, hắn cười lớn một tiếng, lập tức phóng tới Quỷ Độc Chí Tôn.

Thời khắc này Quỷ Độc Chí Tôn nhìn thấy Băng Hà Chí Tôn xông lại, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh: "Muốn chết!"

Quỷ Độc Chí Tôn lập tức hướng phía Băng Hà Chí Tôn vung ra một viên hạt châu màu đen.

Thế nhưng là đối mặt cái này hạt châu màu đen, Băng Hà Chí Tôn căn bản cũng không trốn tránh, vọt thẳng đi qua.

Oanh

Hạt châu màu đen nổ tung, một đoàn hắc vụ phun ra ngoài, cùng lúc đó, mấy chục đạo hàn quang bắn về phía Băng Hà Chí Tôn.

Băng Hà Chí Tôn ánh mắt ngưng tụ, lập tức phất tay tại trước mặt ngưng tụ ra một mặt băng bích.

"Thương thương thương. . ."

Những cái kia hàn quang bắn tại trên băng bích, trực tiếp cắm vào băng bích bên trong, những này hàn quang lại là từng cây ngân châm, ngân châm kia phía trên có dị sắc lấp lóe, phía trên ngâm kịch độc.

Trên ngân châm kịch độc, để băng bích nhanh chóng hòa tan, dâng lên đại lượng sương trắng.

Mà tại trong hạt châu phun ra ngoài hắc vụ, thì là quấn quanh ở trên thân Băng Hà Chí Tôn.

Thế nhưng là giờ khắc này ở Băng Hà Chí Tôn mặt ngoài thân thể, có một tầng bạch quang nhàn nhạt, bạch quang này đem hắc vụ ngăn cách.

Băng Hà Chí Tôn một cái lắc mình, đi tới Quỷ Độc Chí Tôn trước mặt, một chưởng hướng phía Quỷ Độc Chí Tôn vỗ tới.

Quỷ Độc Chí Tôn kinh hãi, hắn không nghĩ tới Băng Hà Chí Tôn cũng dám không nhìn hắn kịch độc, hắn muốn tránh né, đáng tiếc đã quá muộn.

"Ngươi cao hứng quá sớm!"

Băng Hà Chí Tôn hừ lạnh một tiếng, bàn tay trực tiếp đập vào Quỷ Độc Chí Tôn trên ngực..