Chương 3013:: Quỷ Độc Chí Tôn vẫn lạc

Chương 3013:: Quỷ Độc Chí Tôn vẫn lạc

Bành

Băng Hà Chí Tôn trên bàn tay lực lượng cường đại, trong nháy mắt đem Quỷ Độc Chí Tôn ngực đánh cho lõm xuống dưới, Quỷ Độc Chí Tôn xương ngực cùng nội tạng đều bị chấn nát, một cỗ kinh khủng hàn ý tràn vào trong cơ thể hắn.

Hắn há mồm phun ra một ngụm hiến máu, cái kia hiến máu lập tức ở không trung ngưng kết thành từng đoá từng đoá màu đỏ như máu băng hoa.

Mà Quỷ Độc Chí Tôn thân thể, thì là xuất hiện một tầng băng sương.

Bởi vì Băng Hà Chí Tôn xuất thủ quá đột nhiên, mà Quỷ Độc Chí Tôn coi là Băng Hà Chí Tôn vừa rồi đã trúng độc, chiến lực có hạn, cho nên hắn khinh địch.

"Thiên Hồn Chi Nộ!"

Nhưng vào lúc này, Hoa Vân Chí Tôn xuất hiện tại Quỷ Độc Chí Tôn trước mặt, trong tay Trảm Hồn Đao lập tức hướng phía Quỷ Độc Chí Tôn bổ tới.

Không

Bị băng phong trạng thái dưới Quỷ Độc Chí Tôn, căn bản là không có cách tránh né.

Trảm Hồn Đao lập tức chém vào Quỷ Độc Chí Tôn trên đầu.

Oanh

Quỷ Độc Chí Tôn đầu trong nháy mắt bị Hoa Vân Chí Tôn chặt thành hai nửa.

Một đoàn sương mù màu đen tại Quỷ Độc Chí Tôn trong đầu bay ra ngoài.

"Huyền Băng Chung!"

Băng Hà Chí Tôn một tiếng quát lạnh, một cái màu lam băng chuông, xuất hiện, đem hắc vụ kia bao phủ lại.

Một đoàn này hắc vụ, chính là Quỷ Độc Chí Tôn bản nguyên linh hồn, giờ phút này linh hồn bản nguyên của hắn ở trong Huyền Băng Chung không ngừng mà va chạm, tuy nhiên lại xông không ra.

"Ngươi hôm nay chết chắc!"

Băng Hà Chí Tôn trầm mặt, sau đó một chưởng vỗ trên Huyền Băng Chung, hướng phía Huyền Băng Chung quán thâu lực lượng, muốn đem Quỷ Độc Chí Tôn linh hồn ma diệt.

"Cứu ta!"

Quỷ Độc Chí Tôn hoảng sợ, lập tức ở trong Huyền Băng Chung đối với những người khác cầu cứu.

"Lớn mật!"

Xà Sơn Tứ Kiệt thấy cảnh này, lập tức tức giận, một cỗ cường đại khí tức trên Hắc Xà Chiến Trận bạo phát đi ra, đem Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn đánh bay, sau đó hướng phía Băng Hà Chí Tôn bên này xông lại.

"Cự Lãng Thao Thiên!"

Hoa Vân Chí Tôn thấy thế, hung hăng cắn răng một cái, thể nội bản nguyên dẫn đường trong nháy mắt bay ra, hắn Bản Nguyên Đạo Ấn, đều đã bị tế luyện thành đao hình.

Chín mai Bản Nguyên Đạo Ấn trong nháy mắt phụ thuộc trên Trảm Hồn Đao.

Ông

Trảm Hồn Đao bên trên trận văn trong nháy mắt sáng lên, một cỗ kinh khủng đao ý phát ra.

Vô số màu bạc đao mang xuất hiện, tạo thành từng lớp từng lớp sóng lớn, hướng phía Hắc Xà Chiến Trận bổ nhào qua.

Oanh

Hắc Xà Chiến Trận chui vào sóng đao bên trong, ra sức xông phá tầng tầng sóng đao.

Sóng đao này uy lực rất mạnh, Hắc Xà Chiến Trận tại xông phá sóng đao thời điểm, nhanh chóng cũng đang không ngừng hạ xuống.

Nhưng vào lúc này, Quỷ Độc Chí Tôn linh hồn bị Băng Hà Chí Tôn đông kết.

"Chết đi!"

Băng Hà Chí Tôn song chưởng rời đi Huyền Băng Chung, sau đó hung hăng đánh trên Huyền Băng Chung.

Oanh

Huyền Băng Chung trong nháy mắt nổ tung, Quỷ Độc Chí Tôn bản nguyên linh hồn tan thành mây khói.

Quỷ Độc Chí Tôn thi thể hướng xuống đất rơi xuống.

Tốt

Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn nhìn thấy Băng Hà Chí Tôn cùng Hoa Vân Chí Tôn phối hợp, giết chết Quỷ Độc Chí Tôn, lập tức tinh thần đại chấn.

"Quỷ Độc. . ."

Tiết Đan Chí Tôn bọn hắn lập tức kinh hô lên, bọn hắn không nghĩ tới mới vừa rồi còn thần khí không gì sánh được Quỷ Độc Chí Tôn, bây giờ lại bị giết.

Vừa rồi Quỷ Độc Chí Tôn trọng thương Băng Hà Chí Tôn, vui vẻ không thôi.

Thế nhưng là cái này vẫn chưa tới mười hơi, hắn vậy mà liền bị Băng Hà Chí Tôn phản sát, hình ảnh này thực sự quá châm chọc.

"Đáng giận. . ."

Ở trong Hắc Xà Chiến Trận Thiên Xà Chí Tôn, phát sinh gầm lên giận dữ.

Hắn không nghĩ tới Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn vậy mà tại dưới mí mắt của bọn hắn giết chết Quỷ Độc Chí Tôn.

Không nói đến Quỷ Độc Chí Tôn cùng Xà Sơn Tứ Kiệt bọn hắn quan hệ như thế nào, nhưng là Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn ở trước mặt Xà Sơn Tứ Kiệt bị giết, đây chính là đánh bọn hắn Xà Sơn Tứ Kiệt mặt.

Việc này khẳng định sẽ để Xà Sơn Tứ Kiệt bị người chê cười.

Bọn hắn Xà Sơn Tứ Kiệt, ở trong Chí Tôn cường giả, cơ hồ có thể nói là vô địch đại danh từ, bọn hắn là Đan các hiện tại nhất lóe sáng vương bài một trong.

Nhưng là bây giờ Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn, vậy mà tại dưới mắt của bọn họ, đem Quỷ Độc Chí Tôn giết đi.

Oanh

Dưới cơn thịnh nộ, Thiên Xà Chí Tôn cũng nhịn không được nữa, hắn thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình.

Nhìn thấy Thiên Xà Chí Tôn thiêu đốt huyết mạch chi lực, Địa Xà Chí Tôn, Huyền Xà Chí Tôn, Hoàng Xà Chí Tôn cũng đều đi theo thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình.

Thiêu đốt huyết mạch chi lực về sau, lúc đầu thân dài chỉ có 100 mét Hắc Xà Chiến Trận, trong nháy mắt tăng vọt đến 200 mét.

Trên người nó phát ra khí tức khủng bố, để không gian đều bắt đầu vặn vẹo.

Tê

Đại hắc xà lập tức hướng phía Hoa Vân Chí Tôn phóng đi.

Vừa rồi Hoa Vân Chí Tôn thi triển đại chiêu đem đại hắc xà ngăn trở, cho dù là có Hồn Dịch trợ giúp, hắn cũng là cảm giác có chút không chịu đựng nổi, giờ phút này đối mặt đại hắc xà cái này kinh khủng công kích, sắc mặt hắn đột biến, lập tức xuất ra một bức tranh, đột nhiên đem bức tranh đó xé rách.

Oanh

Một tòa núi lớn bỗng nhiên xuất hiện, ngăn tại Hoa Vân Chí Tôn trước mặt.

Đại hắc xà không tránh kịp, trong nháy mắt liền đâm vào tòa đại sơn kia bên trên.

Oanh

Ngọn núi lớn kia trong nháy mắt phá toái, một chút đá vụn đâm vào Hoa Vân Chí Tôn trên ngực.

Phốc

Hoa Vân Chí Tôn thổ huyết bay rớt ra ngoài, hắn lập tức lấy ra một bình linh dịch chữa thương uống hết.

Đại hắc xà từ cái kia vỡ vụn trong núi lớn xông lại, ngẩng đầu phát ra gầm lên giận dữ.

"Thật mạnh!"

Hoa Vân Chí Tôn nhìn xem cái kia toàn thân bị hồng sắc quang diễm bao phủ đại hắc xà, mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Giờ phút này chính là Hắc Xà Chiến Trận trạng thái mạnh nhất.

Cho dù là này một đám Chí Tôn cường giả bên trong thực lực mạnh nhất Hoa Vân Chí Tôn, cũng vô pháp cùng thời khắc này Hắc Xà Chiến Trận chống lại.

Hắc Xà Chiến Trận một cái trùng kích, liền có thể đem hắn trọng thương.

"Hôm nay, các ngươi đều phải chết!"

Một cái thanh âm tức giận, tại Hắc Xà Chiến Trận thể nội truyền ra.

Hắc Xà Chiến Trận thân thể ở trong hư không cuộn lại, sau đó nó lập tức hướng phía Vân Yến Chí Tôn bay đi, nó hé miệng, muốn đem hóa thân thành màu hồng phấn Yến Tử Hoa Vân Chí Tôn thôn phệ.

Nhưng vào lúc này, hư không phá toái, một cái đường kính mười mét quang cầu màu xanh lam, đánh vào đại hắc xà trên đầu.

Cái này quả cầu ánh sáng màu xanh lam, chính là Băng Hà Chí Tôn phát ra tới.

Thế nhưng là trước đó có thể đem đại hắc xà băng phong quang cầu, nện ở đại hắc xà trên thân đằng sau, trong nháy mắt nổ tung, chỉ có thể đem đại hắc xà đầu băng phong.

Bất quá tại đại hắc xà trên đầu chỉ có một tầng thật mỏng băng sương, cái kia băng sương trong nháy mắt hòa tan.

Đại hắc xà quay người nhìn về phía Băng Hà Chí Tôn.

Nó thân thể khổng lồ kia, trong nháy mắt vung vẩy, cái kia cái đuôi to lớn hướng phía đại hắc xà vung đi.

"Băng Hà, mau lui lại!"

Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn thấy cảnh này, sắc mặt đột biến, lập tức đối với Băng Hà Chí Tôn hô to.

Băng Hà Chí Tôn mặt cũng là trong nháy mắt biến sắc, hai tay của hắn chắp tay trước ngực, đại lượng hơi nước hướng phía hắn tụ đến, tại chung quanh thân thể hắn ngưng tụ.

"Phàm Thế Băng Liên!"

Một đóa óng ánh sáng long lanh Băng Liên trong nháy mắt hình thành.

Tại Băng Liên hình thành sát na, đại hắc xà cái đuôi trong nháy mắt liền rút đi lên.

Bành

Cái kia Băng Liên trong nháy mắt nổ tung, Băng Hà Chí Tôn thổ huyết bay ra ngoài.

Đại hắc xà muốn hướng phía Băng Hà Chí Tôn đuổi theo, đem Băng Hà Chí Tôn giết chết, bởi vì vừa rồi Quỷ Độc Chí Tôn chính là bị Băng Hà Chí Tôn giết chết.

"Đoạn Thiên Nhận!"

Trong hư không, có một cái thanh âm băng lãnh quanh quẩn, một đạo dài trăm thước kiếm mang màu vàng giáng lâm, hướng phía đại hắc xà gào thét mà tới.

Kiếm khí này chính là Hoa Vân bên trong bọn hắn một phương một vị gọi kém cỏi kiếm Chí Tôn cường giả phát ra.

Kiếm khí màu vàng óng này xuất hiện quá đột nhiên, trực tiếp chém vào đại hắc xà trên thân..