Chương 3014:: Đệ bát chuyển hoàn thành

Chương 3014:: Đệ bát chuyển hoàn thành

Oanh

Màu vàng kiếm khí phá toái, đại hắc xà thân thể chỉ là hơi chấn động một chút.

Trước đó, kém cỏi kiếm Chí Tôn công kích, có thể đem đại hắc xà trên người xà lân đánh cho tróc ra mà bay, nhưng là bây giờ lại ngay cả một mảnh xà lân đều chặt không xuống.

Bất quá ngay lúc này, mây khói Chí Tôn gào thét mà qua, đem Băng Hà Chí Tôn cứu đi.

Cùng lúc đó, Thiên Hùng Chí Tôn cùng Kim Viên Chí Tôn lao đến, bọn hắn huy quyền đánh vào đại hắc xà trên thân.

Oanh

Oanh

Thiên Hùng Chí Tôn cùng Kim Viên Chí Tôn lực công kích đều rất mạnh, nhưng là trực tiếp đánh vào đại hắc xà trên thân, chỉ là đánh bay mấy mảnh xà lân.

Đại hắc xà quay người lại, há mồm phun ra một cái quang cầu màu đen.

Cái kia quang cầu màu đen trong nháy mắt liền đâm vào Thiên Hùng Chí Tôn cùng Kim Nguyên Chí Tôn trên thân.

Oanh

Oanh

Thiên Hùng Chí Tôn cùng Kim Nguyên Chí Tôn Chân Linh hóa thân vỡ nát, bọn hắn đều thổ huyết bay ra ngoài.

Mặt khác Chí Tôn cường giả cũng đều nhao nhao xông lên, thế nhưng là bọn hắn đều bị đại hắc xà đả thương.

Có bốn vị Chí Tôn cường giả muốn xông đi lên, thế nhưng là bọn hắn lại bị Huyết Y Chí Tôn bọn hắn kiềm chế.

Giờ phút này, Huyết Y Chí Tôn bọn hắn cũng đều thiêu đốt huyết mạch chi lực, đem chiến lực của mình tăng lên tới cực điểm.

Bọn hắn biết, hiện tại chiến đấu đã tiến hành đến thời khắc mấu chốt, chỉ cần bọn hắn ngăn chặn đối thủ của mình, Xà Sơn Tứ Kiệt là có thể đem những người khác đều giải quyết hết.

Giờ phút này, Hoa Vân Chí Tôn đã khôi phục lại, hắn lần nữa hướng phía đại hắc xà xông lại.

Bọn hắn bảy người cùng một chỗ vây công đại hắc xà.

Thế nhưng là đại hắc xà thực lực quá kinh khủng, vô luận là tốc độ, phòng ngự, hay là công kích đều so trước đó cường đại nhiều lắm.

Mỗi một lần Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn bị đại hắc xà đánh trúng, đều sẽ bản thân bị trọng thương.

Nếu không phải có Lăng Phong linh dịch chữa thương, Huyết linh dịch, còn có Hồn Dịch trợ giúp mà nói, bọn hắn đã sớm không chịu nổi.

Mặc dù có những linh dịch này tương trợ, bọn hắn cũng cảm giác có chút ăn không tiêu.

Tại đại hắc xà cường đại công kích phía dưới, bọn hắn Hồn Dịch, Huyết linh dịch, còn có linh dịch chữa thương đều đang không ngừng tiêu hao.

Bành

Đại hắc xà một cái vung đuôi quất vào Hoa Vân Chí Tôn trên thân.

Phốc

Hoa Vân Chí Tôn phun ra một ngụm máu tươi bay ra ngoài, hắn cảm giác đến linh hồn của mình đều bị xé nứt, cái kia lực trùng kích cường đại, suýt nữa để hắn đã hôn mê, Hắc Xà Chiến Trận thực lực thực sự quá kinh khủng.

"Hoa Vân, đã các ngươi chấp mê bất ngộ, vậy cũng đừng trách ta không khách khí, chết đi cho ta!"

Thiên Xà Chí Tôn thanh âm băng lãnh kia, tại đại hắc xà thể nội truyền ra.

Ông

Một cái màu đen lĩnh vực giáng lâm, đem Hoa Vân Chí Tôn giam cầm.

Sau đó đại hắc xà đột xuất một cái quang cầu màu đen, quang cầu kia bên trên, có đại lượng phù văn màu vàng lấp lóe, quang cầu hóa thành một đạo lưu quang bắn về phía Hoa Vân Chí Tôn, những nơi đi qua, không gian kia tựa như là trang giấy một dạng bị xé nứt.

Nhưng vào lúc này, một vệt kim quang phá vỡ cái kia màu đen lĩnh vực, xuất tại quang cầu kia phía trên.

Oanh

Quang cầu kia trong nháy mắt nổ tung, lực lượng kinh khủng đem không gian xé rách.

Cái kia không gian đổ sụp, đem Hoa Vân Chí Tôn hút vào.

Một cái đại thủ từ trong hư không vươn ra, đem Hoa Vân Chí Tôn thân thể bắt lấy.

Ngay sau đó, cả người cao tới đến trăm thước Tam Nhãn Cự Nhân xuất hiện.

Giờ phút này, trên người Tam Nhãn Cự Nhân, có ngọn lửa màu đỏ nhảy lên.

Cái này Tam Nhãn Cự Nhân mở miệng đối với Hoa Vân Chí Tôn nói ra: "Hoa Vân tiền bối, hắn liền giao cho ta, các ngươi đi đem mấy tên kia giết!"

Sau khi nói xong, Tam Nhãn Cự Nhân hơi vung tay, đem Hoa Vân Chí Tôn văng ra ngoài.

"Ngươi có thể đối phó bọn hắn sao?"

Hoa Vân Chí Tôn ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói.

"Hẳn là có thể, Hồng Liên Thâu Thiên Trận đệ bát chuyển đã hoàn thành, ta có thể điều động Hồng Liên Thâu Thiên Trận bộ phận lực lượng để chiến đấu!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Hoa Vân Chí Tôn truyền âm.

"Vậy là tốt rồi, những người khác giao cho ta!"

Hoa Vân Chí Tôn đáp lại một tiếng, sau đó cùng Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn truyền âm nói: "Chúng ta đem bốn tên kia giết, tuyệt đối không thể để cho hắn trốn thoát!"

Giết

Thiên Hùng Chí Tôn, Kim Nguyên Chí Tôn, Vân Yến Chí Tôn, kém cỏi kiếm Chí Tôn đều lập tức hướng phía Vân Đan Chí Tôn bọn hắn giết đi qua.

Vân Đan Chí Tôn cùng Huyết Y Chí Tôn bọn hắn, chỉ có bốn người, thế nhưng là giờ phút này Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn lại có mười một người.

Bọn hắn lập tức liền bị Hoa Vân Chí Tôn bọn người bao vây.

Khi Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn sau khi rút lui, Tam Nhãn Cự Nhân lập tức hướng phía đại hắc xà đánh tới.

"Muốn chết!"

Thiên Xà Chí Tôn hừ lạnh một tiếng, lập tức khống chế Hắc Xà Chiến Trận, một cái vung đuôi hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân rút tới.

Tam Nhãn Cự Nhân lập tức huy quyền, đánh vào đuôi rắn kia bên trên.

Đây là Lăng Phong cố ý gây nên, kỳ thật hắn có thể né tránh một kích này, nhưng là hắn muốn cảm thụ một chút Hắc Xà Chiến Trận cái này vung đuôi công kích rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Bành

Không gian chấn động, hơn mười đạo dài đến mấy chục mét vết nứt không gian xuất hiện.

Tam Nhãn Cự Nhân bị Hắc Xà Chiến Trận trên cái đuôi lực lượng khổng lồ quất bay.

Tại Tam Nhãn Cự Nhân thể nội Lăng Phong bọn người, thân thể hơi chấn động một chút, sắc mặt của bọn hắn ửng hồng, cảm giác được ngực khó chịu, thể nội khí huyết quay cuồng.

Một vệt máu từ khóe miệng của bọn hắn chảy ra.

"Thật mạnh!"

Lăng Phong bọn hắn khiếp sợ không thôi, Hắc Xà Chiến Trận uy lực, vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Lúc đầu Lăng Phong cho là bọn họ có Hồng Liên Thâu Thiên Trận bộ phận lực lượng gia trì, có thể cùng Hắc Xà Chiến Trận chính diện chống lại, tuy nhiên lại không nghĩ tới Hắc Xà Chiến Trận thực lực cường đại như thế.

Hắc Xà Chiến Trận đem Tam Nhãn Cự Nhân quất bay đằng sau, lập tức hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân bay đi, miệng há ra, phun ra một cái quang cầu màu đen.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, Tam Nhãn Cự Nhân chỗ mi tâm mắt dọc trong nháy mắt mở ra, một vệt kim quang tại mắt dọc kia bên trong bắn ra, bắn trúng cái kia quang cầu màu đen.

Oanh

Quang cầu màu đen nổ tung, cường hoành bạo tạc lực, đem không gian xé rách, phương viên 30 mét không gian đổ sụp, một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực xuất hiện.

Lăng Phong lập tức khống chế Tam Nhãn Cự Nhân lui lại, thoát khỏi cái này kinh khủng không gian thôn phệ chi lực.

Thiên Xà Chí Tôn lập tức khống chế Hắc Xà Chiến Trận, hướng phía Lăng Phong đuổi theo, tốc độ của nó nhanh hơn Tam Nhãn Cự Nhân.

Tam Nhãn Cự Nhân căn bản là không có cách tránh né, khi Hắc Xà Chiến Trận tới gần Tam Nhãn Cự Nhân đằng sau, lần nữa thi triển vung đuôi kỹ năng.

Tam Nhãn Cự Nhân thân thể ngửa ra sau, đuôi rắn kia dán chặt lấy Tam Nhãn Cự Nhân ngực đảo qua, không gian bị xé nứt, không gian phong bạo kia nắm kéo Tam Nhãn Cự Nhân thân thể.

Tam Nhãn Cự Nhân thuận không gian thôn phệ chi lực, thân thể xoay chuyển, Kiếp Kiếm Toa xuất hiện ở trong tay Tam Nhãn Cự Nhân, trong nháy mắt liền chặt tại Hắc Xà Chiến Trận trên thân.

Keng

Hắc Xà Chiến Trận bị chặt trúng, đại lượng màu đen xà lân tróc ra, một đạo vết thương kinh khủng xuất hiện trên Hắc Xà Chiến Trận.

A

Ở trong Hắc Xà Chiến Trận Xà Sơn Tứ Kiệt, cũng nhịn không được phát ra một trận tru lên.

Tam Nhãn Cự Nhân một kiếm này, như là chém vào trên người của bọn hắn một dạng, đau tận xương cốt.

Hắc Xà Chiến Trận uy lực mặc dù cường đại, nhưng là nó dù sao cũng là hình thú chiến trận, căn bản là không có cách sử dụng binh khí.

Mà Tam Nhãn Cự Nhân lại là hình người chiến trận, có thể linh hoạt sử dụng các loại binh khí pháp bảo.

Thời khắc này Tam Nhãn Cự Nhân, tăng thêm Kiếp Kiếm Toa, có thể nói là thiên y vô phùng..