Chương 3015:: Trùng độc uy lực

Chương 3015:: Trùng độc uy lực

"Ha ha ha, giết chết hắn!"

Tại Tam Nhãn Cự Nhân thể nội Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bọn hắn nhìn thấy tình huống này, cũng nhịn không được cười ha hả.

Lăng Phong lập tức khống chế Tam Nhãn Cự Nhân, chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía Hắc Xà Chiến Trận đánh tới.

"Hỗn đản, muốn chết!"

Thiên Xà Chí Tôn bọn hắn cũng nổi giận, Hắc Xà Chiến Trận trên người lân giáp, lập tức tách ra chướng mắt kim quang.

Linh khí chung quanh điên cuồng hướng phía nó tụ đến, trên người nó khí thế tăng vọt.

Lăng Phong nhìn thấy Hắc Xà Chiến Trận vậy mà xuất hiện hai cái đầu, biến thành một đầu Song Đầu Xà.

Biến thành Song Đầu Xà đằng sau, Hắc Xà Chiến Trận phát ra khí thế mạnh hơn, mà Hắc Xà Chiến Trận lân giáp, giờ phút này cũng đều biến thành màu vàng.

Thời khắc này Hắc Xà Chiến Trận nhìn qua, tựa như là một đầu dùng hoàng kim rèn đúc mà thành Kim Xà một dạng, hình thể của nó cũng thay đổi lớn rất nhiều, từ trước đó 200 mét, tăng vọt cho tới bây giờ 500 mét.

Thân cao chỉ có 100 mét Tam Nhãn Cự Nhân, giờ khắc này ở cái này màu vàng Song Đầu Xà trước mặt, có vẻ hơi thon nhỏ.

"Còn có thể biến thân?"

Bạch Tử Long nhịn không được mắng một tiếng.

Biến thân thời điểm Hắc Xà Chiến Trận, phát ra một trận gào thét, lập tức hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân xông lại.

Nó bay ra mấy chục mét đằng sau, trước mặt không gian nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, sau đó nó cứ như vậy biến mất.

Tại Tam Nhãn Cự Nhân thể nội Lăng Phong, sắc mặt đột biến, lập tức quơ Kiếp Kiếm Toa hướng phía dưới thân thể phương chém tới.

Nhưng vào lúc này, Tam Nhãn thế mà dưới thân thể phương hư không phá toái, kia song đầu lớn Kim Xà vọt ra, nó há to mồm hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân cắn qua tới.

Kiếp Kiếm Toa chém vào cái này lớn Kim Xà trên hàm răng.

Keng

Một trận hỏa hoa văng khắp nơi, tham khảo chỗ bị lớn Kim Xà răng cắn.

Lớn Kim Xà một cái khác đầu, cũng há mồm hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân cắn tới.

"Đi chết đi!"

Tại Tam Nhãn Cự Nhân thể nội Lăng Phong gầm lên giận dữ, sau đó đem một cái bọt khí văng ra ngoài.

Bọt khí này trực tiếp từ Tam Nhãn Cự Nhân trong lòng bàn tay bay ra, bắn vào lớn Kim Xà bồn máu trong miệng rộng.

Oanh

Bọt khí này lập tức nổ tung, đại lượng màu sắc rực rỡ sương mù tản ra.

Màu sắc rực rỡ sương mù, lập tức ở lớn Kim Xà trên thân lan tràn, cấp tốc tuôn hướng Thiên Xà Chí Tôn bọn hắn vị trí.

Những này màu sắc rực rỡ sương mù, năng lực thẩm thấu cực mạnh, tại lớn Kim Xà thể nội, không ngừng đột phá những trận pháp kia cách trở, cuối cùng thẩm thấu tiến vào Hắc Xà Chiến Trận hạch tâm, hướng phía Thiên Xà Chí Tôn bọn hắn quấn quanh mà đi.

"Không tốt, là kịch độc!"

Thiên Xà Chí Tôn bọn hắn bị cái này màu sắc rực rỡ sương mù quấn lên đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức lấy ra một viên Giải Độc Đan ăn vào.

Vừa rồi Lăng Phong vung ra bọt khí, chính là Linh Giải lúc trước Lăng Phong cùng Âm Dương Thị Huyết Trùng thời điểm chiến đấu thu thập nọc độc.

Những nọc độc này phi thường trân quý, bất quá bây giờ Lăng Phong cũng không có biện pháp, biến thân đằng sau Hắc Xà Chiến Trận uy lực quá mạnh, hắn chỉ có thể bị ép dùng biện pháp như vậy.

"Lăng Phong, ngươi âm hiểm!"

Thiên Xà Chí Tôn nhịn không được giận mắng.

"Ha ha ha, các ngươi những này lão cẩu, có tư cách cùng ta nói loại lời này sao? Vừa rồi các ngươi cái kia Quỷ Độc Chí Tôn đối với Băng Hà đạo hữu dùng độc thời điểm, ngươi tại sao không nói hắn âm hiểm?"

Lăng Phong tiếng cuồng tiếu tại Tam Nhãn Cự Nhân thể nội truyền ra.

Hắn khống chế Tam Nhãn Cự Nhân, đi tới Hắc Xà Chiến Trận phía sau, một kiếm chém vào Hắc Xà Chiến Trận trên cổ.

Keng

Ánh lửa văng khắp nơi, vừa rồi Tam Nhãn Cự Nhân có thể trên Hắc Xà Chiến Trận chém ra một vết thương, nhưng là bây giờ chỉ là ở trên Hắc Xà Chiến Trận lưu lại một đạo dấu vết mờ mờ.

Trên Hắc Xà Chiến Trận, một cỗ to lớn phản lực, đem Tam Nhãn Cự Nhân đánh bay.

"Quá kinh khủng!"

Lăng Phong khiếp sợ không thôi, hắn không nghĩ tới Xà Sơn Tứ Kiệt sau khi trúng độc, cái này Hắc Xà Chiến Trận lực phòng ngự, lại còn cường đại như thế.

Thời khắc này Hắc Xà Chiến Trận cuộn tại trên hư không, bởi vì Thiên Xà Chí Tôn bọn hắn giờ phút này đang toàn lực luyện hóa cái kia Giải Độc Đan dược lực.

Mặc dù bọn hắn Giải Độc Đan rất cao cấp, thế nhưng là những này ngũ thải sương độc, đều là Ngũ Thải Trùng Vương phun ra ngoài, chất độc này phi thường bá đạo, rất khó hóa giải.

Kịch độc nhập thể đằng sau, Thiên Xà Chí Tôn bọn hắn cảm giác được trong kinh mạch tựa hồ có vô số sâu kiến tại cắn xé, lại tựa hồ có nung đỏ đao tại thổi mạnh kinh mạch của bọn hắn.

Loại cảm giác này thực sự quá khó tiếp thu rồi.

Bọn hắn phục dụng Giải Độc Đan, chính là Đan các đỉnh cấp Giải Độc Đan, thế nhưng là cái này Giải Độc Đan lại không cách nào nhanh chóng hóa giải cái này bá đạo độc tố.

"Đây rốt cuộc là độc gì?"

Thiên Xà Chí Tôn ở trong lòng mắng lên, bọn hắn Đan các chính là am hiểu nhất luyện đan, giờ phút này bọn hắn cấp cao nhất Giải Độc Đan, lại không cách nào hóa giải chất độc này, để cái kia bọn hắn khiếp sợ không thôi.

Bởi vì hiện tại bọn hắn cần dùng một phần lực lượng tới áp chế kịch độc trong cơ thể, cho nên căn bản là không có cách toàn lực phát huy.

Thời khắc này Hắc Xà Chiến Trận, chỉ có thể xoay quanh ở trong hư không, không cách nào công kích Tam Nhãn Cự Nhân.

"Lăng Phong, bọn hắn giống như trúng độc, chúng ta tạm thời đừng quản Xà Sơn Tứ Kiệt, đi trước đem cái kia bốn vị Chí Tôn xử lý!"

Tôn Khả ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, cho dù là Tôn Khả không nói, hắn cũng không có ý định sẽ cùng Xà Sơn Tứ Kiệt dây dưa.

Hắn lập tức khống chế Tam Nhãn Cự Nhân hướng phía Tiết Đan Chí Tôn bọn hắn đánh tới.

Mặc dù Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn mười một vị Chí Tôn vây công Tiết Đan Chí Tôn bọn hắn, thế nhưng là Tiết Đan Chí Tôn thực lực của bọn hắn cũng rất mạnh, Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn muốn trong thời gian ngắn đem Tiết Đan Chí Tôn bọn hắn đều giết chết, độ khó cực lớn.

"Không tốt, cái kia Tam Nhãn Cự Nhân đến đây!"

Huyết Y Chí Tôn nhìn thấy Tam Nhãn Cự Nhân hướng phía bọn hắn bên này nhào tới, sắc mặt đột biến.

"Xà Sơn Tứ Kiệt bọn hắn thế nào?"

"Bọn hắn làm sao ngây ngốc ngốc tại đó?"

Hắc Tằm Chí Tôn bọn hắn thấy cảnh này, sắc mặt lập tức dọa đến trắng bệch, bọn hắn không biết Xà Sơn Tứ Kiệt vì sao không có kiềm chế Tam Nhãn Cự Nhân.

Bọn hắn cũng không biết Xà Sơn Tứ Kiệt đã trúng độc.

"Băng Phong Thiên Hạ!"

Giờ phút này, Băng Hà Chí Tôn thi triển bí thuật, đem Hắc Tằm Chí Tôn đóng băng.

Tam Nhãn Cự Nhân xông lại đằng sau, lập tức mở ra mi tâm mắt dọc, một vệt kim quang bắn ra, trực tiếp khóa chặt Hắc Tằm Chí Tôn.

Bị băng phong Hắc Tằm Chí Tôn, giờ phút này căn bản là không có cách trốn tránh.

Xùy

Từ Tam Nhãn Cự Nhân mắt dọc bên trong bắn ra kim quang, trong nháy mắt bắn trúng Hắc Tằm Chí Tôn mi tâm.

Oanh

Hắc Tằm Chí Tôn đầu trong nháy mắt nổ tung, linh hồn bản nguyên của hắn, tại kim quang trùng kích phía dưới, trong nháy mắt tan thành mây khói.

"Hắc Tằm!"

Tiết Đan Chí Tôn cùng Ngọc Dương Chí Tôn nhìn thấy Hắc Tằm Chí Tôn bị giết, lập tức kinh hô lên.

"Kiếm Đãng Thiên Hạ!"

Kém cỏi kiếm Chí Tôn một tiếng gầm thét, trường kiếm trong tay tách ra chướng mắt hàn quang, một kiếm hướng phía Tiết Đan Chí Tôn chém tới.

Tiết Đan Chí Tôn sắc mặt đột biến, lập tức đem lò luyện đan tế ra, ngăn trở kém cỏi kiếm Chí Tôn kiếm khí.

Keng

Tiết Đan Chí Tôn lò luyện đan, bị kém cỏi kiếm Chí Tôn kiếm khí đánh bay.

Nhưng vào lúc này, Tam Nhãn Cự Nhân từ trên trời giáng xuống, xuất hiện tại Tiết Đan Chí Tôn trước mặt, bàn tay khổng lồ trực tiếp đem Tiết Đan Chí Tôn bắt lấy.

Tam Nhãn Cự Nhân cự thủ đột nhiên dùng sức, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Tiết Đan Chí Tôn thân thể bóp nát..