Chương 3016:: Màu đỏ cánh sen

Chương 3016:: Màu đỏ cánh sen

Oanh

Tiết Đan Chí Tôn thân thể bị Tam Nhãn Cự Nhân bóp nát.

Một vệt kim quang từ Tiết Đan Chí Tôn trong đầu bay ra, đó là một viên tròn vo đan dược, chính là Tiết Đan Chí Tôn bản nguyên linh hồn.

Thế nhưng là Tiết Đan Chí Tôn bản nguyên linh hồn đang muốn bỏ chạy thời điểm, Tam Nhãn Cự Nhân một cái khác đại thủ đưa qua đến, đem hắn bản nguyên linh hồn bắt lấy.

"Đi chết đi!"

Tiết Đan Chí Tôn thanh âm băng lãnh tại đan dược màu vàng kia bên trong truyền ra, ngay sau đó đan dược màu vàng kia oanh một tiếng nổ tung.

"Ầm ầm!"

Tiết Đan Chí Tôn bản nguyên linh hồn tự bạo, tạo thành một cỗ cường hoành linh hồn sóng xung kích, cái này cường hoành sóng xung kích, trực tiếp đem Tam Nhãn Cự Nhân tay trái xé nát.

Tại Tam Nhãn Cự Nhân thể nội Lăng Phong, cảm giác được một trận mê muội, mà Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bọn hắn đều cảm giác được một trận kịch liệt đau đầu, linh hồn của bọn hắn đều đụng phải công kích.

Bất quá có Hồn Dịch duy trì, bọn hắn rất nhanh liền thong thả lại sức.

Tam Nhãn Cự Nhân tay trái cũng là trong nháy mắt được chữa trị.

"Tiết Đan!"

Nhìn thấy Tiết Đan Chí Tôn bị giết, Ngọc Dương Chí Tôn phát ra một trận bi thiết.

Mà Huyết Y Chí Tôn sắc mặt cũng rất khó coi, hắn biết mình hôm nay khó thoát khỏi cái chết.

"Ta và các ngươi liều mạng!"

Ngọc Dương Chí Tôn lập tức khóa chặt Vân Yến Chí Tôn, dùng hết toàn lực hướng phía Vân Yến Chí Tôn phóng đi, hắn muốn kéo lấy Vân Yến Chí Tôn tự bạo, một mạng đổi một mạng.

Mà Huyết Y Chí Tôn cũng là hướng phía Thiên Hùng Chí Tôn phóng đi.

Thế nhưng là Ngọc Dương Chí Tôn còn không có vọt tới Vân Yến Chí Tôn trước mặt, liền bị Hoa Vân Chí Tôn một đạo chém bay.

Kim Viên Chí Tôn xuất hiện tại Ngọc Dương Chí Tôn phía sau, một quyền đánh vào Ngọc Dương Chí Tôn trên đầu.

Oanh

Ngọc Dương Chí Tôn thân thể hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân bay đi.

Không

Ngọc Dương Chí Tôn thấy cảnh này, hắn giờ phút này không cách nào khống chế thân thể của mình, hắn giờ phút này đã tuyệt vọng.

Hắn biết Tam Nhãn Cự Nhân thực lực rất mạnh, coi như hắn tự bạo, cũng chưa chắc có thể tổn thương đến Tam Nhãn Cự Nhân.

Giờ phút này, hắn muốn tự bạo, thế nhưng là Tam Nhãn Cự Nhân mắt dọc bên trong bắn ra một vệt kim quang, kim quang kia trong nháy mắt bắn tại trên đầu của hắn.

Oanh

Ngọc Dương Chí Tôn đầu bạo tạc, linh hồn bản nguyên của hắn căn bản không có cơ hội chạy thoát, trong nháy mắt liền bị Tam Nhãn Cự Nhân bắn ra kim quang hủy diệt.

Đang lúc Lăng Phong chuẩn bị phóng tới Huyết Y Chí Tôn thời điểm, hắn bỗng nhiên cảm thấy cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, hắn khống chế Tam Nhãn Cự Nhân quay người hướng phía Thiên Xà chiến trận vị trí nhìn lại, phát hiện Thiên Xà chiến trận đã không thấy.

"Không tốt!"

Lăng Phong sắc mặt đột biến, đang chuẩn bị khống chế Tam Nhãn Cự Nhân trốn tránh.

Oanh

Hư không phá toái, Song Đầu Kim Xà từ trong hư không chui ra ngoài, hai cái miệng rộng hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân cắn qua tới.

Tam Nhãn Cự Nhân không tránh kịp, lập tức bị cắn.

Song Đầu Kim Xà một cái vả miệng cắn Tam Nhãn Cự Nhân đùi phải, một cái khác miệng, cắn Tam Nhãn Cự Nhân chân trái.

"Đi chết đi!"

Một cái thanh âm băng lãnh tại Song Đầu Kim Xà thể nội truyền ra.

Song Đầu Kim Xà hai cái đầu bỗng nhiên dùng sức, chuẩn bị đem Tam Nhãn Cự Nhân xé mở.

"Oanh, oanh!"

Lăng Phong quyết định thật nhanh, lập tức đánh gãy Tam Nhãn Cự Nhân hai chân.

A

Nhưng vào lúc này, Huyết Y Chí Tôn phát ra một trận kêu thảm, thân thể của hắn bị Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn liên thủ đánh nổ.

"Cứu ta!"

Huyết Y Chí Tôn đối với Song Đầu Kim Xà phát ra cầu cứu.

Thế nhưng là Song Đầu Kim Xà căn bản cũng không có để ý tới Huyết Y Chí Tôn, Huyết Y Chí Tôn cũng không phải là bọn hắn người Đan các, mà là người Ngụy gia.

Giờ phút này Song Đầu Kim Xà muốn truy kích Lăng Phong, căn bản cũng không có thời gian đi quản Huyết Y Chí Tôn chết sống.

"Hỗn đản!"

Huyết Y Chí Tôn nhìn Song Đầu Kim Xà không để ý đến chính mình, nhịn không được giận mắng đứng lên.

"Đi chết đi!"

Hoa Vân Chí Tôn quơ Trảm Hồn Đao, một đao chém vào Huyết Y Chí Tôn bản nguyên linh hồn phía trên.

Huyết Y Chí Tôn bản nguyên linh hồn, chính là một kiện áo choàng.

Cái kia áo choàng trong nháy mắt liền bị Hoa Vân Chí Tôn Trảm Hồn Đao chặt thành hai nửa.

Trảm Hồn Đao đối với linh hồn công kích có rất mạnh tổn thương hiệu ứng, dưới một đao này đi, Trảm Hồn Đao cũng hấp thu Huyết Y Chí Tôn không ít linh hồn chi lực.

"Băng Phong Thiên Hạ!"

Băng Hà Chí Tôn công kích giờ phút này cũng tới đến, một cái quả cầu ánh sáng màu xanh lam bắn trúng Huyết Y Chí Tôn bản nguyên linh hồn, trong nháy mắt đem hắn một nửa bản nguyên linh hồn đông kết.

Thiên Hùng Chí Tôn lập tức xông lên, một quyền đem Huyết Y Chí Tôn bị băng phong bản nguyên linh hồn đánh nát.

A

Huyết Y cuối cùng một nửa bản nguyên linh hồn phát ra tiếng kêu thảm, dưới loại tình huống này, hắn ngay cả tự bạo đều không làm được.

Kim Viên Chí Tôn vọt tới Huyết Y Chí Tôn sau cùng bản nguyên linh hồn phía trên, một chưởng vỗ tại linh hồn kia bản nguyên phía trên, đem hắn bản nguyên linh hồn đập tan.

Huyết Y Chí Tôn rốt cục hồn phi phách tán, vị này Ngụy gia Đại trưởng lão, cứ thế mà chết đi.

Đây chính là thiên địa rung chuyển, rất nhiều người cũng không có chết tại dị tộc trong tay, mà là chết tại người một nhà trong tay.

Nhưng đây chính là mệnh, Nhân Thế Gian không có khả năng nhúng tay Đông Thổ sự tình, như hôm nay nhân chứng nói, Nhân tộc vừa vặn thừa cơ hội này, để Đông Thổ hoàn thành thống nhất.

Chỉ có Đông Thổ hoàn thành thống nhất, người tương lai tộc mới có cơ hội lại trùng kích tòa thứ tư thánh điện tư cách.

Thế nhưng là lòng người đều là ích kỷ, Đông Thổ thống nhất, nhất định phải trải qua máu và lửa tẩy lễ mới được, ở trong quá trình này, sẽ có rất nhiều người mất mạng.

Nhưng là chỉ có như vậy, Đông Thổ mới có thể hoàn thành chân chính thống nhất.

Hiện tại những đại thế lực kia lẫn nhau chém giết, vì chính là tại tương lai trong hỗn chiến, chính mình có thể chiếm cứ chủ đạo địa vị, trở thành người thắng sau cùng.

Vô luận là Thể Tông, Ngự Thiên tông, hay là Thiên Kiếm môn, Vạn Tượng môn, Ngự Thú tông, những này thế lực cổ lão, đều muốn trở thành Đông Thổ Chúa Tể.

Hiện tại Đông Thổ, hoàn toàn đại loạn.

Trước đó những cái kia nhất lưu thế lực, rất ít trực tiếp phát sinh va chạm, nhưng là qua không được bao lâu, những cái kia nhất lưu thế lực ở giữa, thế tất sẽ phát sinh mãnh liệt va chạm.

Hôm nay Kim Nguyên đại liệt cốc trận chiến này, có lẽ chính là một viên thiên thạch, tại Đông Thổ nhấc lên to lớn gợn sóng.

"Các ngươi hôm nay chết chắc!"

Thiên Xà Chí Tôn tại Thiên Xà trong chiến trận phát ra gầm lên giận dữ, Thiên Xà chiến trận lập tức đuổi kịp Tam Nhãn Cự Nhân, thân thể khổng lồ kia, trong nháy mắt liền đem Tam Nhãn Cự Nhân quấn lấy.

Lăng Phong khống chế Tam Nhãn Cự Nhân ra sức giãy dụa, thế nhưng là Thiên Xà chiến trận lực lượng thực sự quá lớn.

"Không tốt, Lăng Phong bọn hắn gặp nguy hiểm!"

Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức hướng phía Song Đầu Kim Xà phóng đi.

Song Đầu Kim Xà đối với Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn hé miệng, trong miệng phát ra một trận bén nhọn tiếng gào thét.

Một trận kỳ lạ sóng âm, trong nháy mắt để Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn cảm giác được đầu đau muốn nứt.

Song Đầu Kim Xà tiếng kêu, đối với linh hồn tổn thương cực lớn.

A

Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn đều ôm đầu của mình, ở trên bầu trời quay cuồng lên.

Mà Hoa Vân Chí Tôn linh hồn cường đại, chỉ là cảm giác được một trận choáng đầu.

"Tiểu tử, hôm nay ai cũng cứu không được các ngươi!"

Song Đầu Kim Xà quấn lấy Tam Nhãn Cự Nhân, nó cái kia hai cái đầu nhìn chằm chằm Tam Nhãn Cự Nhân.

Giờ phút này, Tam Nhãn Cự Nhân mắt dọc trong nháy mắt mở ra, một vệt kim quang bắn về phía Song Đầu Kim Xà bên trái đầu.

Song Đầu Kim Xà tựa hồ sớm có phòng bị, nghiêng đầu một cái, tránh khỏi.

Sau đó Song Đầu Kim Xà bên phải đầu, há to mồm, hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân đầu cắn tới.

Nhưng vào lúc này, hư không phá toái, một mảnh cánh sen màu đỏ xuất hiện, trực tiếp trảm tại Song Đầu Kim Xà một cái đầu phía trên.

Xùy

Song Đầu Kim Xà bên phải đầu trong nháy mắt bị chém đứt..