Chương 3017:: Thiên Xà tứ kiệt bại trốn

Chương 3017:: Thiên Xà tứ kiệt bại trốn

A

Thiên Xà Chí Tôn tiếng kêu thảm thiết của bọn hắn tại Thiên Xà chiến trận thể nội truyền ra.

Mà Tam Nhãn Cự Nhân cũng là lập tức bắt lấy cơ hội này tránh ra.

Song Đầu Kim Xà bị chém đứt đầu, lập tức bay trở về, cùng thân thể tiếp tục cùng một chỗ, trong nháy mắt khôi phục.

"Là ai?"

Song Đầu Kim Xà ngẩng đầu hướng phía hư không nhìn lại, trong ánh mắt tràn đầy lửa giận thiêu đốt.

Oanh

Lại một mảnh hoa sen màu đỏ xuất hiện, hướng phía Song Đầu Kim Xà gào thét mà tới.

Song Đầu Kim Xà lập tức vung vẩy cái đuôi, hướng phía cái kia cánh sen màu đỏ rút đi.

Thế nhưng là Song Đầu Kim Xà cái đuôi tại tiếp xúc đến cánh sen màu đỏ lúc, cánh sen màu đỏ trong nháy mắt nổ tung, cường hoành bạo tạc lực lập tức đem Song Đầu Kim Xà cái đuôi nổ đoạn, không gian bị xé nứt, kinh khủng lực hút, để không gian bắt đầu đổ sụp.

Thiên Xà Chí Tôn bọn hắn lần nữa phát ra tiếng kêu thảm, Thiên Xà Chí Tôn lập tức khống chế Song Đầu Kim Xà thoát khỏi không gian đổ sụp lực hút, rời xa phiến khu vực kia.

Oanh

Hư không không ngừng mà phá toái, một mảnh lại một mảnh cánh hoa màu đỏ bay ra ngoài, hướng phía Song Đầu Kim Xà bay đi.

Cái này màu đỏ cánh sen tốc độ cực nhanh, Song Đầu Kim Xà căn bản là không có cách trốn tránh.

"Rầm rầm rầm. . ."

Song Đầu Kim Xà trước đó cái kia không thể phá vỡ thân thể, tại màu đỏ cánh sen trước mặt, lộ ra yếu ớt không gì sánh được.

"Quá lợi hại!"

Lăng Phong bọn hắn cùng Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn, cũng đều bị cái này màu đỏ cánh sen uy lực chấn kinh.

Song Đầu Kim Xà thân thể không ngừng mà bị cánh hoa màu đỏ phá hủy, thế nhưng là nó nhưng lại lần lượt gây dựng lại, cực kỳ ương ngạnh.

"Đại ca, đi mau, có siêu cấp cường giả đến rồi!"

Địa Xà Chí Tôn bọn hắn hoảng sợ đối với Thiên Xà Chí Tôn nói ra.

"Hỗn đản!"

Thiên Xà bên trong mở miệng mắng một tiếng, sau đó lập tức thiêu đốt linh hồn chi lực.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức, tại Song Đầu Kim Xà trên thân bạo phát đi ra, Song Đầu Kim Xà trên thân cũng bốc cháy lên ngọn lửa màu vàng.

Tại Song Đầu Kim Xà bên người không gian đều bắt đầu vặn vẹo, sau đó Song Đầu Kim Xà hóa thành một vệt kim quang hướng phía phương hướng tây bắc bay đi, cho dù là màu đỏ cánh sen đều đuổi không kịp tốc độ của nó.

"Đáng tiếc, bị hắn chạy!"

Khi Song Đầu Kim Xà chạy trốn đằng sau, Linh Giải thanh âm ở trong hư không quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong bọn hắn giờ phút này mới hồi phục tinh thần lại.

"Quá tốt rồi, Thiên Xà tứ kiệt cuối cùng đã đi!"

Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn cũng nhịn không được hoan hô lên, bọn hắn cảm giác được đây hết thảy có chút mộng ảo.

Chiến đấu mới vừa rồi, là bọn hắn từ trước tới nay trải qua kịch liệt nhất, vui sướng nhất lâm ly chiến đấu.

Đang chiến đấu quá trình bên trong, bọn hắn có sung túc Hồn Dịch, linh dịch chữa thương, Huyết linh dịch phung phí, các loại đại sát chiêu đều có thể không hề cố kỵ sử dụng.

Bọn hắn tại Thiên Xà tứ kiệt không coi vào đâu, tiêu diệt năm vị Chí Tôn cường giả.

Chiến tích như vậy, nói ra tuyệt đối sẽ để không ít người cảm thấy chấn kinh.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm: "Linh Giải, Hồng Liên Thâu Thiên Trận đệ cửu chuyển hoàn thành sao?"

"Vẫn chưa hoàn thành, nếu là đệ cửu chuyển hoàn thành, đầu kia tiểu xà khẳng định chạy không được!"

Linh Giải phi thường bá khí đáp lại nói.

"Vẫn chưa hoàn thành liền có như thế uy lực rồi?"

Lăng Phong có chút giật mình.

"Không nói với ngươi, hiện tại tiến vào thời khắc mấu chốt  đợi lát nữa lại cùng ngươi nói! Các ngươi yên tâm đi, bốn tên kia đã trốn."

Linh Giải nói xong, không để ý tới Lăng Phong.

Lăng Phong cũng là lập tức cùng Bạch Tử Long bọn hắn giải trừ Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận.

"Rốt cục thắng!"

Tôn Khả chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

"Nguy hiểm thật, cái kia Xà Sơn Tứ Kiệt thực lực hoàn toàn chính xác cường đại!"

Bạch Tử Long cũng không nhịn được cảm thán đứng lên, nếu là vừa rồi Linh Giải không có kịp thời xuất thủ, bọn hắn khẳng định bị Thiên Xà tứ kiệt giết chết.

Lăng Phong nhìn xem Bạch Tử Long, mặt mỉm cười nói ra: "Đại sư huynh  chờ chúng ta đều trở thành Chí Tôn đằng sau, thi triển Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, tuyệt đối có thể ngược chết bọn hắn!"

Đúng

Bạch Tử Long khẽ gật đầu, trong ánh mắt xuất hiện một tia nóng rực chi sắc, bọn hắn đều rất muốn biết, khi bọn hắn đều trở thành Chí Tôn đằng sau, lại thi triển Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, cái kia Tam Nhãn Cự Nhân thực lực sẽ đạt tới loại tình trạng nào.

Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn cũng bay đi qua.

"Lăng Phong, các ngươi không có sao chứ?"

Hoa Vân Chí Tôn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta không sao, các ngươi đâu?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Hoa Vân Chí Tôn mặt khác Chí Tôn cường giả.

"Ha ha ha, chúng ta đều vô sự, trận chiến này thực sự quá sung sướng!"

Thiên Hùng Chí Tôn mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu, ta quyết định, lần này ta đến giúp đỡ ngươi trả thù lao, ta không muốn!"

"Đúng, ta cũng không cần!"

Kim Viên Chí Tôn cũng mở miệng nói ra.

Lần này hắn đến giúp đỡ Lăng Phong, cũng là đạt được lợi ích to lớn.

Tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, bọn hắn có thể tùy ý phung phí, ở loại trạng thái kia phía dưới, bọn hắn đối với mình các loại tuyệt chiêu đều có rất sâu lĩnh ngộ.

Mà lại bọn hắn cũng nhìn ra Lăng Phong bất phàm, giờ phút này chủ động đưa ra không cần trả thù lao, chính là muốn cùng Lăng Phong kết một cái thiện duyên.

"Như vậy sao được đâu? Nói xong là ta thuê các ngươi, các ngươi sao có thể không cần trả thù lao đâu?"

Lăng Phong lập tức nhíu mày, hắn cũng không muốn chiếm những người này tiện nghi.

"Lăng Phong đạo hữu, ngươi đừng nói là, vừa rồi ngươi cho chúng ta nhiều như vậy linh dịch, để cho chúng ta có thể tùy ý phung phí, loại cảm giác này thực sự quá sung sướng, chúng ta tại loại này không có chút nào lo lắng trong chiến đấu, đối với mình tuyệt học đều có rất sâu lĩnh ngộ, loại thu hoạch này, thế nhưng là dùng tiền cũng mua không được!"

Kém cỏi kiếm Chí Tôn giờ phút này cũng là mở miệng nói với Lăng Phong.

"Đúng đấy, Lăng Phong đạo hữu, thù lao này, ta cũng không cần, mà lại về sau ngươi cần đối phó người nào, chỉ cần cho chúng ta miễn phí cung cấp những linh dịch kia, chúng ta cũng miễn phí giúp ngươi đánh nhau!"

Vân Yến Chí Tôn giờ phút này cũng là mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra.

"Đúng, về sau có cần dùng chỗ của chúng ta, cứ mở miệng, chúng ta không lấy tiền!"

Băng Hà Chí Tôn cũng mở miệng nói với Lăng Phong.

Mặt khác Chí Tôn cũng giống như thế.

Mặc dù bọn hắn nhìn qua giống như là giúp Lăng Phong bán mạng, nhưng là đối bọn hắn mà nói, có thể được đến Lăng Phong các loại linh dịch ủng hộ chiến đấu, chính là một loại đặc thù phương thức tu luyện.

Tại loại này đặc thù phương thức tu luyện phía dưới, đối bọn hắn thực lực tăng lên có trợ giúp thật lớn.

"Lăng Phong, nếu tất cả mọi người mở miệng như vậy nói, vậy ngươi liền đáp ứng bọn hắn đi!"

Hoa Vân Chí Tôn giờ phút này cũng mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong do dự một hồi, sau đó gật đầu nói ra: "Tốt, nếu chư vị tiền bối khăng khăng như vậy, vậy ta cũng không có biện pháp! Các ngươi không cần trả thù lao cũng được  chờ một chút chúng ta lại chia một ít linh dịch cho các ngươi đi!"

"Ha ha, cái này có thể có!"

Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn lập tức cười ha hả, bọn hắn biết Lăng Phong những linh dịch này thế nhưng là đồ tốt.

"Tốt, mọi người vừa mới đại chiến một trận, đều về trước trong động phủ nghỉ ngơi đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra.

Tốt

Hoa Vân Chí Tôn gật gật đầu, sau đó mang theo mặt khác Chí Tôn cường giả, hướng phía số 4 động phủ bay đi.

Giờ phút này, Xà Sơn Tứ Kiệt đã trốn ra Kim Nguyên đại liệt cốc.

Bọn hắn đáp xuống Kim Nguyên đại liệt cốc biên giới một tòa núi tuyết chi đỉnh, sắc mặt đều trắng bệch như tờ giấy.

Vừa rồi bọn hắn đều thiêu đốt linh hồn chi lực của mình, mới lấy đào thoát, cái kia màu đỏ cánh sen uy lực, để bọn hắn cảm nhận được sự uy hiếp của cái chết..