Chương 3018:: Đại trưởng lão chết

Chương 3018:: Đại trưởng lão chết

"Không nghĩ tới, bọn hắn còn ẩn giấu đi một vị thực lực tồn tại cường đại như thế!"

Huyền Xà Chí Tôn nhịn không được cảm thán nói.

"Đó là Đại Đế cường giả sao?"

Hoàng Xà Chí Tôn mở miệng đối với Thiên Xà Chí Tôn hỏi.

Thiên Xà Chí Tôn khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết có phải hay không Đại Đế cường giả, cái kia khống chế màu đỏ cánh sen công kích chúng ta vị tồn tại kia, thực lực hơn xa chúng ta, có thể là Đại Đế cường giả, cũng có thể là tuyệt đỉnh Chí Tôn!"

Thiên Xà Chí Tôn trong lòng biết, mặc dù thực lực của bọn hắn rất mạnh, nhưng là cho dù bọn hắn có thể liên hợp thi triển ra Thiên Xà chiến trận, nhưng vẫn như cũ không sánh bằng một chút thực lực nghịch thiên Chí Tôn cường giả.

Huyền Xà Chí Tôn cùng Địa Xà Chí Tôn cũng hơi thở dài, trước khi tới nơi này, bọn hắn còn tưởng rằng có thể nhẹ nhõm đem Lăng Phong những người này giải quyết.

Nhưng là bây giờ kết quả, lại vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Nhưng vào lúc này, Thiên Xà Chí Tôn thân thể hơi chấn động một chút, sau đó hắn lấy ra một viên ngọc giản, khi hắn nhìn thấy ngọc giản này đằng sau, nhướng mày, sau đó đem ngọc giản kích hoạt.

Một đạo bạch quang tại trong ngọc giản bắn ra, tạo thành một bóng người.

Bóng người này chính là Đan các các chủ Liễu Trung Huyền thân ảnh.

Liễu Trung Huyền lập tức mở miệng đối với Thiên Xà Chí Tôn nói ra: "Thiên Xà tiền bối, ta vừa mới nhận được tin tức, nói Tiết Đan đạo hữu mệnh giản của bọn hắn đều vỡ vụn, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Thiên Xà Chí Tôn trầm mặt nói ra: "Bọn hắn đều đã chết!"

"Cái gì? Tại sao có thể như vậy?"

Liễu Trung Huyền trên mặt có khiếp sợ nhìn xem Thiên Xà Chí Tôn, hắn biết Thiên Xà Chí Tôn thực lực của bọn hắn đều rất mạnh, mà lại tại Thiên Xà Chí Tôn bọn hắn trước khi lên đường, Thiên Xà Chí Tôn còn cự tuyệt Tiết Đan Chí Tôn bọn hắn hỗ trợ.

Bất quá để cho an toàn, Liễu Trung Huyền hay là quyết định phái Tiết Đan Chí Tôn bọn hắn cùng theo một lúc tới.

Thiên Xà Chí Tôn cắn răng nói ra: "Thực lực của đối phương so với chúng ta trong tưởng tượng còn đáng sợ hơn, bọn hắn có mười một vị Chí Tôn cường giả, mà lại bọn hắn từ vừa mới bắt đầu liền thiêu đốt huyết mạch chi lực, chiến lực bền bỉ, cho dù Tiết Đan bọn hắn hỗ trợ, chúng ta cũng đánh không lại đối phương, cuối cùng, đối phương một vị cường giả bí ẩn xuất hiện, khống chế cánh sen màu đỏ, suýt nữa đem chúng ta cũng cho giết, ta phỏng đoán đối phương có khả năng có Đại Đế cường giả tọa trấn, coi như không phải Đại Đế cường giả, cũng ít nhất là tuyệt đỉnh Chí Tôn, hoặc là chuẩn nửa bước Đại Đế!"

"Đại Đế cường giả?"

Liễu Trung Huyền ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ, bọn hắn Đan các bây giờ còn không có có Đại Đế cường giả, bởi vì một khi đột phá trở thành Đại Đế, cái kia thọ nguyên liền sẽ tăng tốc trôi qua, cho nên không đến bất đắc dĩ, không có người sẽ chọn đột phá trở thành Đại Đế.

Vô luận là Hoang Cổ thời kỳ, hay là hiện tại, chỉ cần trở thành Đại Đế cường giả, thọ nguyên liền sẽ tăng tốc trôi qua, đây là Đại Đế cường giả bệnh chung.

Cho nên rất nhiều cường giả tu vi đạt đến Chí Tôn cấp bậc đằng sau, cho dù bọn hắn có nắm chắc đột phá trở thành Đại Đế, bọn hắn cũng sẽ không lựa chọn đột phá.

Tỉ như Lăng Phong tại Vân Lạc sơn vị kia vô danh sư tôn, liền có thể tùy thời trở thành Đại Đế cường giả.

Lăng Phong cái kia vô danh sư tôn tu vi, hẳn là tại nửa bước Đại Đế cảnh giới.

"Đúng vậy, hiện tại trừ phi phái càng mạnh người đến, nếu không chúng ta căn bản là không có cách đem cái kia số 1 động phủ đoạt tới!"

Thiên Xà Chí Tôn mở miệng nói với Liễu Trung Huyền.

Liễu Trung Huyền nhìn xem Thiên Xà Chí Tôn bọn hắn, trầm mặc một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Các ngươi về tới trước đi, ta lại phái những người khác đi qua, số 1 động phủ, nhất định phải đoạt tới!"

Sau khi nói xong, Liễu Trung Huyền thân ảnh chậm rãi tiêu tán.

Thiên Xà Chí Tôn đối với hắn ba vị huynh đệ nói ra: "Chúng ta trở về đi!"

Ừm

Địa Xà Chí Tôn bọn hắn cũng hơi gật đầu, sau đó cùng Thiên Xà Chí Tôn cùng rời đi.

Giờ phút này, gia chủ Ngụy gia Ngụy Lương ngay tại chính hắn nhà trong thư phòng đảo sổ sách.

Bỗng nhiên, bên ngoài truyền đến một trận vội vàng tiếng đập cửa.

"Tiến đến!"

Liễu Trung Huyền cũng không ngẩng đầu lên, trực tiếp mở miệng nói một tiếng.

Cửa thư phòng bị mở ra, một vị lão giả đi đến, hắn mở miệng nói với Ngụy Lương: "Gia chủ, lão nô vừa mới nhận được tin tức, Đại trưởng lão hắn chết!"

"Cái gì?"

Ngụy Lương đột nhiên đứng lên, khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ.

Hắn nhìn chằm chằm lão giả trước mắt hỏi: "Đây là sự thực sao?"

Lão giả khẽ gật đầu, nói ra: "Là thật, là thủ hộ Mệnh Giản Tháp Lâu trưởng lão tin tức truyền đến, hắn nói Đại trưởng lão mệnh giản vỡ vụn!"

"Cái này, cái này sao có thể!"

Ngụy Lương ngã ngồi trên ghế, hai mắt vô thần, hắn không thể nào tiếp thu được kết quả như vậy.

Huyết Y Chí Tôn Ngụy Thần chính là bọn hắn Ngụy gia trừ hắn ra chiến lực mạnh nhất Chí Tôn cường giả.

Ngụy Lương thực lực sở dĩ mạnh mẽ hơn Huyết Y Chí Tôn, đây là bởi vì hắn có Ngụy gia truyền thừa bảo vật, tại không thích hợp món kia truyền thừa bảo vật điều kiện tiên quyết, thực lực của hắn là không bằng Huyết Y Chí Tôn.

Nhưng là bây giờ Huyết Y Chí Tôn vậy mà chết rồi.

Một lúc sau, Ngụy Lương mới hồi phục tinh thần lại, hắn mở miệng đối trước mắt lão giả hỏi: "Ninh bá, Kim Nguyên đại liệt cốc hiện tại là tình huống như thế nào?"

Lão giả khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta hiện tại cũng không biết bên trong là tình huống như thế nào, căn cứ những cái kia từ Kim Nguyên đại liệt cốc bên trong trốn tới người nói, lúc ấy ở trong Kim Nguyên đại liệt cốc, có hơn mười vị Chí Tôn cường giả đang chiến đấu, tràng diện kia rất đáng sợ!"

"Hơn mười vị Chí Tôn?"

Ngụy Lương ánh mắt ngưng tụ, sau đó mở miệng nói ra: "Đan các không phải phái Xà Sơn Tứ Kiệt đi sao? Cái này Xà Sơn Tứ Kiệt thực lực, thế nhưng là có thể so với tuyệt đỉnh Chí Tôn, liền xem như đối mặt nửa bước Đại Đế, cũng không kém bao nhiêu!"

"Tình huống cụ thể ta hiện tại cũng không biết, gia chủ ngươi hay là hỏi một chút người Đan các đi, hoặc Hứa Đan các người biết!"

Lão giả khẽ lắc đầu, cái kia nhiều nếp nhăn trên khuôn mặt, tràn đầy vẻ u sầu.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực của những người này, vậy mà cường đại như thế.

"Tốt a, ta cái này cho Liễu Hằng đưa tin!"

Ngụy Lương nói xong, lập tức lấy ra truyền tin ngọc giản, cho Nguyên Đan Chí Tôn Liễu Hằng đưa tin.

Một lúc sau, Ngụy Lương trước mặt truyền tin ngọc giản bắn ra một đạo bạch quang, Nguyên Đan Chí Tôn thân ảnh xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Ngụy Lương lập tức mở miệng đối với Nguyên Đan Chí Tôn hỏi: "Nguyên Đan đạo hữu, ta vừa mới đạt được tin tức, nói chúng ta Ngụy gia Đại trưởng lão đã chiến tử, ngươi biết hiện trong Kim Nguyên đại liệt cốc là tình huống như thế nào sao?"

Nguyên Đan Chí Tôn sắc mặt có chút âm trầm, hắn cau mày nói với Ngụy Lương: "Ngụy Lương gia chủ, thật đáng tiếc nói cho ngươi, ta cũng là mới vừa từ các chủ nơi đó nhận được tin tức, chẳng những các ngươi Ngụy gia Đại trưởng lão chiến tử, chúng ta Đan các Tiết Đan trưởng lão, Quỷ Độc trưởng lão, Ngọc Dương trưởng lão cùng Hắc Tằm trưởng lão cũng đều chết trận!"

Lập tức chết mất bốn vị Chí Tôn cường giả, cho dù là Nguyên Đan Chí Tôn cũng cảm giác được đau lòng.

Bọn hắn Đan các Chí Tôn cường giả cộng lại cũng liền hơn một trăm vị, nhưng là bây giờ lập tức sẽ chết mất bốn cái.

"Bọn hắn cũng đã chết? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Ngụy Lương rất khiếp sợ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong bọn hắn vậy mà có thể giết chết nhiều như vậy vị Chí Tôn cường giả.

Nguyên Đan Chí Tôn nói ra: "Căn cứ ta từ các chủ nơi đó lấy được tin tức, Lăng Phong bọn hắn một phương, lần này xuất động mười một vị Chí Tôn cường giả, mà lại không bao gồm Lăng Phong bọn hắn, Lăng Phong bọn hắn chiến trận uy lực cũng rất cường đại, vậy mà có thể cùng Xà Sơn Tứ Kiệt Thiên Xà chiến trận chống lại, cuối cùng, một vị cường giả bí ẩn xuất thủ, dùng cái kia cánh sen màu đỏ công kích Xà Sơn Tứ Kiệt, suýt nữa đem Xà Sơn Tứ Kiệt đều giết chết! Xà Sơn Tứ Kiệt hoài nghi, người kia coi như không phải Đại Đế cường giả, chí ít cũng là nửa bước Đại Đế!"

"Nửa bước Đại Đế?"

Ngụy Lương thân thể hơi chấn động một chút, hắn không nghĩ tới Lăng Phong một phương, lại còn có cái này cao thủ lợi hại như vậy..