Chương 3019:: Che khuất bầu trời

Chương 3019:: Che khuất bầu trời

Đúng

Nguyên Đan tự tôn khẽ gật đầu.

Sau nửa ngày, Ngụy Lương lấy lại tinh thần, hắn đối với Nguyên Đan Chí Tôn hỏi: "Vậy các ngươi Đan các bây giờ muốn làm sao bây giờ?"

Nguyên Đan Chí Tôn trong mắt lóe lên một tia tàn khốc, nói ra: "Đương nhiên là tiếp tục phái người tới đối phó Lăng Phong bọn hắn, cái này số 1 động phủ, chúng ta Đan các tình thế bắt buộc! Lúc này các ngươi Ngụy gia tạm thời không cần tham dự!"

"Tốt a!"

Ngụy Lương khẽ gật đầu, giờ phút này trong lòng của hắn đang rỉ máu, hắn vốn cho rằng trên bảng Đan các đầu này đùi, Ngụy gia liền có thể gối cao không lo, để hắn không nghĩ tới chính là, lúc này mới qua vài ngày nữa, bọn hắn Ngụy gia liền tổn thất một vị chiến lực siêu tuyệt Chí Tôn cường giả.

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn đều tại Kim Nguyên đại liệt cốc số 4 trong động phủ tu luyện.

Bỗng nhiên, một trận tiếng cuồng tiếu tại số 4 trong động phủ quanh quẩn đứng lên.

"Ha ha ha. . . Cuối cùng thành công, Hồng Liên Thâu Thiên Trận đệ cửu chuyển thành công!"

Linh Giải thanh âm tại số 4 trong động phủ quanh quẩn đứng lên.

Đang trong tu luyện Lăng Phong, đột nhiên mở to mắt, sau đó từ dưới đất đứng lên.

Hoa Vân Chí Tôn cùng những người khác cũng giống như thế.

Giờ phút này, Linh Giải xuất hiện tại số 4 trong động phủ, nó biểu tình kia nhìn rất kích động.

"Linh Giải, thật thành công không?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Đúng, thật thành công!"

Linh Giải gật gật đầu, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Hiện tại ta chuẩn bị đem Hồng Liên Thâu Thiên Trận kích hoạt, sau đó thi triển bí pháp, đem Kim Nguyên đại liệt cốc chung quanh Không Gian Pháp Tắc nhiễu loạn, ai muốn rời đi, hiện tại mau chóng rời đi!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, hắn ngẩng đầu đối với Hoa Vân Chí Tôn cùng Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn nói ra: "Chư vị tiền bối, hiện tại chuyện nơi đây đã làm xong, các ngươi nếu như muốn rời đi, hiện tại tranh thủ thời gian nắm chặt ở giữa rời đi, nếu không chờ một lát đằng sau, liền không cách nào rời đi!"

Hoa Vân Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, hỏi: "Thật không cần chúng ta sao?"

"Đúng, hiện tại đại trận đã bố trí thành công, một khi Linh Giải đem Kim Nguyên đại liệt cốc chung quanh Không Gian Pháp Tắc nhiễu loạn, liền xem như Đại Đế cường giả cũng chưa chắc có thể đi vào, cho nên chúng ta tạm thời là an toàn!"

Lăng Phong mở miệng đối với Hoa Vân Chí Tôn nói ra.

"Đã như vậy, vậy chúng ta trước hết rời đi, ta còn muốn trở về Thiên Văn các xử lý, chờ ngươi làm xong chuyện bên này đằng sau, nhớ kỹ đi Thiên Văn các tìm ta, đến lúc đó ta dẫn ngươi đi thám hiểm! Đây chính là một nơi tốt!"

Hoa Vân Chí Tôn ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói, hắn mang Lăng Phong đi thám hiểm tin tức, không muốn để cho những người khác biết.

"Được rồi, ta nhất định sẽ đi tìm ngươi!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Hoa Vân Chí Tôn nói ra.

Hoa Vân Chí Tôn đối với Lăng Phong cười cười, nói ra: "Vậy ta liền đi trước!"

"Cần Tôn Khả đưa các ngươi sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Hoa Vân Chí Tôn hỏi.

"Không cần, hiện tại Không Gian Pháp Tắc còn không có hỗn loạn, ta trực tiếp mang theo bọn hắn rời đi liền tốt!"

Hoa Vân Chí Tôn khẽ gật đầu.

Sau đó, Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn cũng đều nhao nhao cùng Lăng Phong cáo biệt, bọn hắn hôm nay đã trải qua trận chiến này, đều có rất lớn thu hoạch, bọn hắn muốn lập tức trở về bế quan.

Rất nhanh, những người khác đều đi, số 4 động phủ chỉ còn sót Lăng Phong cùng Tôn Khả, còn có Long Phượng Cát Tường.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Tốt, tất cả mọi người đi, ngươi có thể bắt đầu!"

Tốt

Linh Giải gật gật đầu, sau đó bay ra số 4 động phủ.

Lăng Phong bọn hắn cũng đi theo bay ra ngoài.

Linh Giải bay ra số 4 động phủ đằng sau, thân thể lập tức biến lớn.

Một lúc sau, Linh Giải biến thành một cái thân dài vượt qua trăm mét cự giải.

Nó phun ra rất nhiều bong bóng.

Những này bong bóng lập tức dung nhập vào trong hư không.

Lăng Phong nhìn thấy Linh Giải chung quanh thân thể không gian, giống như là mặt nước một dạng, nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

"Ầm ầm!"

Phía trên Linh Giải, một vòng xoáy khổng lồ hình thành, đại lượng linh khí không ngừng bị cuốn tiến trong vòng xoáy kia, sau đó tạo thành một đạo linh lực cực lớn cột sáng, trực tiếp bắn ở trên thân Linh Giải.

Giờ phút này, một cỗ cường hoành ba động, ở trong Kim Nguyên đại liệt cốc bạo phát đi ra, toàn bộ Thiên Trần sơn mạch linh lực, đều hướng phía Kim Nguyên đại liệt cốc hội tụ tới.

"Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Tại Thiên Trần sơn mạch người tu luyện, cảm giác được động tĩnh này đằng sau, đều lập tức bay đến trên bầu trời, hướng phía Kim Nguyên đại liệt cốc vị trí nhìn lại.

Giờ phút này, phía trên Kim Nguyên đại liệt cốc, xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ.

Vòng xoáy kia đường kính, vượt qua mười vạn mét.

Thiên Trần sơn mạch linh khí, không ngừng mà bị vòng xoáy kia thôn phệ.

Ngay sau đó, mọi người thấy một cái tiêm giác từ Kim Nguyên đại liệt cốc bên trong chui ra ngoài, sau đó sừng nhọn kia không ngừng chập chờn, từ từ lớn lên, cuối cùng mở rộng ra đến, biến thành một mảnh to lớn màu đỏ lá sen.

"Thật là lớn lá sen!"

"Kim Nguyên đại liệt cốc bên trong, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

"Nghe nói ngay tại nửa canh giờ trước đó, có hơn mười vị Chí Tôn cường giả ở trong Kim Nguyên đại liệt cốc chiến đấu!"

"Nhưng là bây giờ Kim Nguyên đại liệt cốc, vì sao mọc ra một gốc hoa sen khổng lồ?"

"Đây không phải chân chính hoa sen, tựa như là một loại trận pháp đặc biệt. . ."

Những người này nhìn xem Kim Nguyên đại liệt cốc biến hóa, đang sôi nổi nghị luận.

Giờ phút này, hư không phá toái, hai vị lão giả xuất hiện tại Kim Nguyên đại liệt cốc phụ cận.

Hai vị này lão giả chính là Ngụy gia Nhị trưởng lão Ngụy Đông cùng Tam trưởng lão Ngụy Hiền.

Bọn hắn nhìn thấy trước mắt một màn này đằng sau, lông mày không khỏi nhíu lại.

"Bọn hắn đến cùng muốn làm cái gì?"

Ngụy Hiền mở miệng nói với Ngụy Đông.

Ngụy Đông lắc đầu, nói ra: "Không biết, chúng ta hay là tranh thủ thời gian bẩm báo gia chủ, để gia chủ nói cho người Đan các đi!"

Tốt

Ngụy Hiền khẽ gật đầu.

Ngụy Đông lập tức xuất ra truyền tin ngọc giản, đem tình huống bên này nói cho Ngụy Lương.

Ngụy Lương đạt được tin tức này đằng sau, cũng là rất khiếp sợ, lập tức liền đem tin tức này truyền đạt cho Nguyên Đan Chí Tôn.

Cho dù là hiện tại, Ngụy Lương cũng không có trực tiếp cùng Đan các các chủ Liễu Trung Huyền liên hệ quyền lực, có tin tức gì, hắn chỉ có thể tìm Nguyên Đan Chí Tôn, sau đó lại để Nguyên Đan Chí Tôn truyền đạt cho Liễu Trung Huyền.

Liễu Trung Huyền biết được tin tức này đằng sau, sắc mặt cũng trầm xuống.

Hắn đang chuẩn bị để Đan các một vị nửa bước Đại Đế đi Kim Nguyên đại liệt cốc thu thập Lăng Phong bọn hắn, thế nhưng là vị kia nửa bước Đại Đế bây giờ còn không có có trở về, hắn liền nhận được tin tức như vậy.

Hắn đối với Nguyên Đan Chí Tôn nói ra: "Để người Ngụy gia mật thiết chú ý, có tin tức gì, lập tức nói cho ta biết!"

Đúng

Nguyên Đan Chí Tôn đáp lại một tiếng, sau đó đem Liễu Trung Huyền lời nói truyền đạt cho Ngụy Lương.

Giờ phút này, ở trong Kim Nguyên đại liệt cốc, cây kia hoa sen, đã mọc ra chín mảnh lá sen.

Cây này hoa sen cao tới ba vạn mét, lá sen kia so Thiên Trần sơn mạch ngọn núi cao nhất còn cao hơn, che khuất bầu trời.

Tại Thiên Trần sơn mạch người tu luyện, đều bị trước mắt một màn này sợ ngây người.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, tuyệt đối là thiên cổ kỳ quan.

Nhưng vào lúc này, một cái nụ hoa cấp tốc lớn lên, sau đó chậm rãi nở rộ.

Một đóa to lớn màu đỏ hoa sen, xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

Ông

Một cỗ đặc thù ba động, tại cái kia hoa sen màu đỏ bên trên tán phát đi ra, hướng phía bốn phương tám hướng truyền bá..