Chương 3020:: Nhiễu loạn thời không

Chương 3020:: Nhiễu loạn thời không

Cái này đặc thù ba động những nơi đi qua, không gian khuấy động lên kịch liệt gợn sóng.

"Ầm ầm!"

Ba động này truyền lại tốc độ cũng không phải là rất nhanh, nhưng là ba động này trải qua địa phương, những cái kia hoa cỏ cây cối lá cây đều nhao nhao tróc ra.

"Rống rống. . ."

"Ba ba ba. . ."

"Oa oa oa. . ."

Ở trong Thiên Trần sơn mạch những sinh vật kia, tựa hồ nhận lấy kinh hãi, lập tức chạy tứ tán, điên cuồng hướng phía Thiên Trần sơn mạch bên ngoài bỏ chạy.

"Không tốt, đi mau!"

Những người tu luyện kia nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức quay người chạy trốn.

Ông

Cái kia một đóa Hồng Liên bên trong, lại tản mát ra đợt thứ hai ba động.

Cái này đợt thứ hai ba động mạnh hơn, gợn sóng không gian càng thêm cường đại, khuếch tán khoảng cách càng xa.

Một đợt này lần ba động những nơi đi qua, những cây kia làm nhao nhao nổ tung.

Mấy tức đằng sau, vòng thứ ba ba động truyền ra, tại vòng thứ ba này ba động tác dụng dưới, Kim Nguyên đại liệt cốc chung quanh nham thạch nhao nhao nổ tung.

Ba động này chẳng những hướng phía bốn phương tám hướng truyền lại, cũng hướng phía trên bầu trời truyền lại.

Tầng mây kia cũng bị cái này Hồng Liên phát ra ba động quấy, đang nhanh chóng quay cuồng, từng đợt tiếng sấm, tại trong tầng mây truyền ra.

Khi vòng thứ tư ba động sau khi truyền ra, tại kim nguyên Kim Nguyên đại liệt cốc trong vòng phương viên trăm dặm đỉnh núi đều vỡ nát, xuất hiện đại lượng vết nứt không gian.

"Đây cũng quá kinh khủng!"

Ngụy gia Nhị trưởng lão Ngụy Đông cùng Tam trưởng lão Ngụy Hiền nhìn thấy tình huống này, sắc mặt đột biến, bọn hắn cũng lập tức lui lại.

Rất nhanh, vòng thứ năm ba động truyền ra, Kim Nguyên đại liệt cốc phương viên năm trăm dặm bên trong không gian đều xuất hiện vết nứt không gian.

Vòng thứ sáu ba động sau khi truyền ra, Kim Nguyên đại liệt cốc trong phạm vi ngàn dặm không gian đều xuất hiện vết nứt.

Vòng thứ bảy ba động truyền ra, Kim Nguyên đại liệt cốc phương viên năm ngàn dặm bên trong không gian đều chấn động đứng lên, tất cả Bản Nguyên quy tắc bị nhiễu loạn, liền ngay cả Không Gian Pháp Tắc cũng bị nhiễu loạn.

Vòng thứ tám ba động truyền ra, Kim Nguyên đại liệt cốc phương viên trong vạn dặm khu vực linh khí đều trở nên hỗn loạn, không gian trở nên không ổn định, cục bộ địa phương xuất hiện vết nứt không gian.

Vòng thứ chín ba động truyền ra.

"Ầm ầm!"

Cái này một cỗ ba động rất lợi hại, để Kim Nguyên đại liệt cốc trong phạm vi năm vạn dặm khu vực linh lực đều hỗn loạn, liền ngay cả Không Gian Pháp Tắc cũng biến thành hỗn loạn lên.

Đại lượng vết nứt không gian xuất hiện.

Giờ phút này, ở trong Kim Nguyên đại liệt cốc không gian, cũng rất ổn định, mà lại linh lực dồi dào.

Những linh lực này đều là Hồng Liên Thâu Thiên Trận tụ đến.

"Ha ha, đã thành công!"

Linh Giải nhịn không được cười ha hả.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn một chút hoa sen khổng lồ kia, mở miệng nói với Linh Giải: "Trận pháp này có thể duy trì bao lâu thời gian?"

"Chí ít có thể lấy duy trì nửa năm, đầy đủ!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Như vậy cũng tốt!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đối với Bạch Tử Long bọn hắn nói ra: "Đại sư huynh, chúng ta bắt đầu tu luyện đi!"

Tốt

Bạch Tử Long gật gật đầu, sau đó bọn hắn cùng Lăng Phong cùng một chỗ về tới số 4 trong động phủ, mọi người hợp thể thi triển ra Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, bắt đầu tu luyện.

Mà Tôn Khả không có đi theo trở về, hắn còn đứng ở cửa hang bên ngoài, ngẩng đầu nhìn cái kia to lớn Hồng Liên Thâu Thiên Trận.

"Ngươi không quay về tu luyện sao?"

Linh Giải mở miệng đối với Tôn Khả hỏi.

Tôn Khả nhìn Linh Giải một chút, sau đó nói ra: "Ta ngay tại tu luyện!"

Sau khi nói xong, Tôn Khả đem chính mình bút vẽ lấy ra, sau đó cứ như vậy trên hư không bắt đầu vẽ.

Khi Tôn Khả bút vẽ trải qua địa phương, không gian nhộn nhạo lên một vòng nhàn nhạt gợn sóng.

Sau một khắc, ở bên người Tôn Khả không gian cũng biến thành bắt đầu vặn vẹo.

Linh Giải nhìn chằm chằm Tôn Khả nhìn một hồi, nỉ non nói: "Thật sự là biến thái, dạng này đều có thể đốn ngộ!"

Tôn Khả giờ phút này tiến vào một cái huyền diệu chuyển thái bên trong, bởi vì Hồng Liên Thâu Thiên Trận đem chung quanh Không Gian Pháp Tắc nhiễu loạn, mà Tôn Khả lại có thể tại loại hoàn cảnh đặc thù này dưới, tìm được phương pháp tu luyện.

Sau khi nói xong, Linh Giải không để ý đến Tôn Khả, nó trực tiếp trở lại số 1 động phủ, cẩn thận kiểm tra một hồi Trùng Vương thi thể, sau đó mới nằm nhoài lớn nhất đầu kia Trùng Vương trên thi thể đi ngủ.

. . .

"Cái này. . . Bọn hắn đây là muốn hủy đi Thiên Trần sơn mạch sao?"

Tại Thiên Trần sơn mạch biên giới, Ngụy gia Nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão nhìn thấy tình huống này, đều khiếp sợ không thôi.

Trước mắt một màn này thực sự quá kinh khủng.

Bọn hắn lấy lại tinh thần, lập tức đem trước mắt tình huống này chuyển cáo cho Ngụy gia gia chủ Ngụy Lương.

Rất nhanh, tin tức này liền truyền lại đến Đan các các chủ Liễu Trung Huyền trong tai.

Liễu Trung Huyền biết được việc này về sau, sắc mặt lập tức trầm xuống.

Nhưng vào lúc này, Liễu Trung Huyền chỗ trong đại sảnh, xuất hiện một cái vòng xoáy không gian, một bóng người từ trong vòng xoáy không gian đi ra, đây là một người có mái tóc hoa râm lão giả, khuôn mặt gầy gò, xương gò má nhô cao, người mặc một kiện trường bào màu đen.

Liễu Trung Huyền nhìn người nọ đằng sau, lập tức đối với người này có chút hành lễ, một mặt tôn kính nói ra: "Bên trong huyền gặp qua cực xuyên lão tổ!"

Trước mắt vị lão đầu này, chính là Liễu gia một vị lão tổ, tên là Liễu Cực Xuyên, đạo hiệu không oán, chính là một vị nửa bước Đại Đế cường giả.

Liễu Cực Xuyên chính là ba vạn năm trước cao thủ tuyệt thế, vẫn luôn đang ngủ say.

Lần này, vì đoạt được Kim Nguyên đại liệt cốc số 1 động phủ quyền sử dụng, Đan các cũng là nảy sinh ác độc, lại đem ngủ say hơn ba vạn năm Liễu Cực Xuyên đều gọi tỉnh.

Liễu Cực Xuyên nhìn xem Liễu Trung Huyền, thần sắc đạm mạc nói ra: "Đem tình huống cụ thể cùng ta nói một chút đi!"

Tốt

Liễu Trung Huyền khẽ gật đầu, lập tức đem Kim Nguyên đại liệt cốc tình huống nói cho Liễu Cực Xuyên.

Liễu Cực Xuyên sau khi nghe xong, mở miệng nói ra: "Việc này liền giao cho ta đi, ta đi qua nhìn một chút!"

"Vậy liền làm phiền lão tổ!"

Liễu Trung Huyền lập tức đối với Liễu Cực Xuyên có chút hành lễ.

Liễu Cực Xuyên thân thể ở trước mặt Liễu Trung Huyền chậm rãi trở thành nhạt, sau đó biến mất.

Một lúc sau, Liễu Cực Xuyên xuất hiện ở ngoài Thiên Trần sơn mạch, hắn nhìn về phía trước không gian phong bạo tàn phá bừa bãi Thiên Trần sơn mạch, sắc mặt có chút trầm xuống.

Liễu Cực Xuyên đã lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, khi hắn đến chỗ này thời điểm, lập tức liền có thể cảm giác được Thiên Trần sơn mạch Không Gian Pháp Tắc, đã bị người dùng đại thần thông cho nhiễu loạn.

Thời khắc này Thiên Trần sơn mạch, tựa như là một đầu sôi trào mãnh liệt sông lớn, bên trong nước sông chảy xiết, gợn sóng lưu động.

Đã lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc Liễu Cực Xuyên, liền giống với một cái biết bơi tính phàm nhân, hắn tại đối mặt nước này chảy chảy xiết dòng sông, cũng không dám xuống sông, bởi vì bất cứ lúc nào cũng sẽ mất đi tính mạng.

Liễu Cực Xuyên vây quanh Thiên Trần sơn mạch, từ mấy cái phương hướng nếm thử tiến vào, thế nhưng là hắn phát hiện tại Kim Nguyên đại liệt cốc không gian chung quanh phong bạo, không có chút nào góc chết.

Tình huống như vậy, đừng nói hắn chỉ là nửa bước Đại Đế tu vi, liền xem như chân chính Đại Đế tới, cũng không dám đi vào.

Hắn khẽ thở dài một tiếng, sau đó thân ảnh liền biến mất.

Một lúc sau, Liễu Cực Xuyên về tới Liễu gia.

"Lão tổ, sự tình giải quyết sao?"

Liễu Trung Huyền nhìn thấy Liễu Cực Xuyên đằng sau, lập tức mở miệng hỏi.

Liễu Cực Xuyên khẽ lắc đầu, nói ra: "Đã quá muộn, Thiên Trần sơn mạch Không Gian Pháp Tắc, đã bị người dùng đại thần thông cho nhiễu loạn, đừng nói là ta, liền xem như chân chính Đại Đế cường giả, cũng vô pháp tiến nhập, một khi bị cuốn tiến không gian phong bạo kia bên trong, có khả năng sẽ triệt để mê thất tại trong dị thời không!"

A

Liễu Trung Huyền trên mặt xuất hiện vẻ khiếp sợ, hắn vốn cho rằng đem Liễu Cực Xuyên mời đi ra, nhất định có thể đem Kim Nguyên đại liệt cốc số 1 động phủ cướp về, thế nhưng là không nghĩ tới Thiên Trần sơn mạch đã biến thành cái dạng này..