Chương 3021:: Tôn Khả đột phá

Chương 3021:: Tôn Khả đột phá

Hắn cau mày, mở miệng nói với Liễu Cực Xuyên: "Lão tổ, chúng ta đã đem luyện chế Thiên La Đan vật liệu thu thập tốt, mà Thiên Trần sơn mạch Kim Nguyên đại liệt cốc bên trong, có một tòa động phủ là tốt nhất luyện chế địa điểm, nhưng là bây giờ chúng ta đã không đi vào, cái này nên làm thế nào cho phải?"

Liễu Trung Huyền đem bọn hắn tình cảnh trước mắt đều nói cho Liễu Cực Xuyên, hắn biết Liễu Cực Xuyên tu vi thông thiên, hi vọng Liễu Cực Xuyên có thể giúp hắn tìm tới biện pháp giải quyết.

"Thiên La Đan?"

Liễu Cực Xuyên nao nao, hắn thân là người Đan các, trong lòng tự nhiên rõ ràng Thiên La Đan giá trị.

"Đúng, chính là Thiên La Đan, lần này chúng ta thu thập Thiên La Đan, vật liệu, chí ít có thể lấy luyện chế 50, 000 hạt Thiên La Đan!"

Liễu Trung Huyền đột nhiên gật đầu, bọn hắn trước đó cùng người Ngụy gia nói tất cả vật liệu, chỉ có thể luyện chế đại khái 10. 000 hạt Thiên La Đan, cũng không có đem tình huống chân thật nói cho Ngụy gia.

Bởi vì đến lúc đó tại luyện chế đan dược thời điểm, khẳng định cũng là bọn hắn Đan các Luyện Đan sư tự mình luyện chế, cụ thể có thể luyện chế ra bao nhiêu đan dược, đến lúc đó người Ngụy gia cũng không biết.

Bọn hắn cùng Ngụy gia nói hết thảy có thể luyện chế ra 10. 000 hạt Thiên La Đan, hơn nữa còn cùng người Ngụy gia 64 chia, mục đích đúng là vì điều động Ngụy gia tính tích cực.

Liễu Trung Huyền kế hoạch lúc trước chính là, trước lừa gạt người Ngụy gia vào cuộc  đợi đến Thiên La Đan luyện chế thành công đằng sau, liền cùng người Ngụy gia nói, Thiên La Đan luyện chế quá trình bên trong rất không thuận lợi, dẫn đến rất nhiều vật liệu lãng phí, cuối cùng chỉ là luyện chế ra 1000 viên thuốc.

Đến lúc đó  dựa theo 64 chia tỉ lệ, bọn hắn chỉ cần cho Ngụy gia 400 khỏa Thiên La Đan là đủ.

Chỉ tiếc, không như mong muốn, Đan các muốn hố Ngụy gia, Ngụy gia cũng đem Đan các hố một thanh.

Trước đó Ngụy gia lừa gạt Đan các, nói số 1 động phủ ngay tại tu sửa, cũng không có nói cho người Đan các, nói số 1 động phủ bị cho mướn.

Mà lại thuê đi số 1 động phủ người, thực lực còn cường đại như thế.

"50, 000 khỏa Thiên La Đan?"

Liễu Cực Xuyên ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ, mặc dù Thiên La Đan dược lực so ra kém Thiên Hồn Đan, nhưng là cả hai chênh lệch cũng không phải là rất lớn, nhưng là cũng mười phần trân quý.

Tại thời khắc mấu chốt, cũng có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực.

50, 000 khỏa Thiên La Đan, liền xem như Đại Đế cường giả cũng sẽ động dung.

Liễu Cực Xuyên nghĩ một lát đằng sau, mở miệng nói ra: "Các ngươi chờ một chút, ta đi tìm một vị lão bằng hữu, hắn bế quan địa phương, cũng thích hợp luyện chế Thiên La Đan, ta cùng hắn làm một cái giao dịch, đoán chừng hắn cũng nguyện ý đem địa phương đưa ra đến để cho chúng ta luyện chế Thiên La Đan!"

"Cái kia thật là quá tốt rồi!"

Liễu Trung Huyền lập tức kích động lên.

Liễu Cực Xuyên nhìn xem Liễu Trung Huyền, mở miệng nói ra: "Hi vọng lão bằng hữu kia không cần sư tử mở miệng lớn, bất quá, coi như hắn không quá phận, chúng ta ít nhất cũng phải xem như 10. 000 khỏa Thiên La Đan!"

10. 000 khỏa Thiên La Đan, chỉ là ngẫm lại đã cảm thấy đau lòng.

Bất quá bây giờ bọn hắn cũng không có biện pháp khác.

Luyện chế Thiên La Đan dược liệu bảo đảm chất lượng kỳ rất ngắn, nếu là không nắm chặt thời gian luyện chế, những dược liệu kia liền sẽ phế bỏ, đến lúc đó bọn hắn Đan các tổn thất liền sẽ lớn hơn.

Liễu Cực Xuyên thân ảnh ở trước mặt Liễu Trung Huyền biến mất.

"10. 000 khỏa Thiên La Đan!"

Liễu Trung Huyền nắm chặt nắm đấm, trong lòng của hắn đang rỉ máu.

Nếu như ngay từ đầu Ngụy gia không có đem số 1 động phủ thuê, như vậy bọn hắn cũng không cần tổn thất 10. 000 khỏa Thiên La Đan.

"Đáng chết Lăng Phong!"

Liễu Trung Huyền tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, cái này Lăng Phong tuyệt đối là bọn hắn Đan các khắc tinh.

Trước kia Lăng Phong xuất hiện tại bọn hắn Đan các, để bọn hắn Đan các đến bây giờ đều không thể triệt để khống chế Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian, hiện tại Lăng Phong lại hỏng bọn hắn Đan các chuyện tốt.

Theo Liễu Trung Huyền, cái này Lăng Phong chính là một cái đại tai tinh.

Sau một nén nhang, Liễu Cực Xuyên xuất hiện lần nữa ở trước mặt Liễu Trung Huyền, mở miệng nói với Liễu Trung Huyền: "Có thể, ta lão bằng hữu kia đáp ứng đem địa phương đưa ra tới, chúng ta phải bỏ ra 10. 000 khỏa Thiên La Đan đại giới, ngươi mau để cho người chuẩn bị, sau đó ta tự mình dẫn bọn hắn đi luyện đan chi địa, chúng ta nhất định phải nhanh đem Thiên La Đan luyện chế ra đến, bởi vì Thiên Nhân tộc vị cường giả kia chứng đạo, đã đến tối hậu quan đầu, qua một đoạn thời gian nữa, chúng ta Nhân tộc Đông Thổ, sẽ có rất nhiều cường giả trùng kích Đại Đế cảnh giới, đến lúc đó Đông Thổ thế lực cách cục, sẽ một lần nữa tẩy bài!"

"Tốt! Ta cái này đi làm!"

Liễu Trung Huyền đối với Liễu Cực Xuyên có chút hành lễ.

"Xử lý tốt đằng sau, cho ta đưa tin!"

Liễu Cực Xuyên sau khi nói xong, thân ảnh cũng đi theo biến mất.

Giờ phút này, ở trong Kim Nguyên đại liệt cốc, Tôn Khả vẫn tại số 4 ngoài động phủ, ngẩng đầu nhìn cái kia to lớn Hồng Liên Thâu Thiên Trận.

Hắn dùng trong tay bút vẽ, không ngừng mà tại trước mặt trong hư không vẽ lấy cái gì.

Sau một tháng.

Đại lượng Hắc Ám Bản Nguyên chi lực, hướng phía Tôn Khả tụ đến.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức, trên người Tôn Khả bạo phát đi ra.

Tại số 4 trong động phủ tu luyện Lăng Phong bọn người, lập tức mở to mắt, Lăng Phong khống chế Tam Nhãn Cự Nhân từ số 4 trong động phủ vọt ra.

Khi thấy Tôn Khả bao quanh lấy đại lượng Hắc Ám hệ lực lượng bản nguyên về sau, Lăng Phong cũng cùng Bạch Tử Long bọn hắn giải trừ Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận.

Giờ phút này, Linh Giải cũng là từ số 1 trong động phủ bay ra.

Nó nhìn xem Tôn Khả, hơi kinh ngạc nói ra: "Gia hỏa này muốn đột phá?"

"Không nghĩ tới, hắn vậy mà lại so với chúng ta nhanh!"

Bạch Tử Long bọn hắn nhìn xem Tôn Khả, trên mặt xuất hiện vẻ mỉm cười.

Tôn Khả không gian bí pháp vốn là cường đại, coi như hắn không có trở thành Chí Tôn, năng lực của hắn cũng so rất nhiều Chí Tôn cường giả phải cường đại.

Có sung túc Hồn Dịch duy trì, Tôn Khả tại thời gian chiến tranh, hoàn toàn có thể nhanh chóng chuyển di nhân thủ, từ đó có thể nhanh chóng ảnh hưởng chiến cuộc.

Hiện tại Tôn Khả muốn đột phá trở thành Chí Tôn.

Lăng Phong nhìn thấy Linh Giải đi ra, lập tức mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải, Tôn Khả trong này độ kiếp, có thể hay không đối với Hồng Liên Thâu Thiên Trận có ảnh hưởng?"

"Yên tâm đi, không có ảnh hưởng!"

Linh Giải lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong thật dài thở phào nhẹ nhõm, hắn thật đúng là lo lắng Tôn Khả trong này độ kiếp, sẽ ảnh hưởng đến Hồng Liên Thâu Thiên Trận, để Đan các siêu cấp cường giả có thể thừa dịp.

"Ầm ầm. . ."

Tại Tôn Khả đỉnh đầu, cái kia che khuất bầu trời hoa sen lá cây, bỗng nhiên bị một cỗ lực lượng vô hình tách ra.

Một cái cự đại vòng xoáy màu đen xuất hiện, ngay sau đó đại lượng lôi điện màu đen chi lực giáng lâm, trực tiếp bổ ở trên thân Tôn Khả.

Tôn Khả nhanh chóng hấp thu những này Hắc Ám hệ bản Nguyên Lôi Điện chi lực.

Mười hơi đằng sau, Tôn Khả Bản Nguyên Đạo Kiếp kết thúc, Tôn Khả cũng là thuận lợi ngưng tụ ra Hắc Ám hệ Bản Nguyên Đạo Ấn, trở thành một vị Chí Tôn cường giả.

Tôn Khả mở to mắt, hai đạo tinh mang tại trong đôi mắt của hắn chợt lóe lên.

Rất nhanh, Tôn Khả khí tức trên thân thu liễm, hắn hướng thẳng đến hư không cất bước, lập tức liền xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt bọn hắn.

"Chúc mừng chúc mừng!"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Tôn Khả biểu thị chúc mừng.

"Tôn Khả sư đệ, chúc mừng!"

Bạch Tử Long bọn hắn cũng là lập tức đối với Tôn Khả biểu thị chúc mừng..