Chương 3022:: Kim Trùng Thảo

Chương 3022:: Kim Trùng Thảo

"Tạ ơn!"

Tôn Khả ôm quyền đối với Lăng Phong bọn hắn có chút hành lễ, trong lòng của hắn biết, chính mình sở dĩ có thể nhanh như vậy đột phá, cùng Lăng Phong sự giúp đỡ dành cho hắn không thể tách rời.

Bất quá mặc dù có Lăng Phong trợ giúp, cái này cũng cùng Tôn Khả qua nhiều năm như vậy cố gắng của mình có quan hệ.

Tôn Khả qua nhiều năm như vậy, chịu khổ đầu quá lớn, bây giờ hắn rốt cục trở thành Chí Tôn cường giả.

Trở thành Chí Tôn cường giả đằng sau, nương tựa theo chính mình đối với Không Gian Pháp Tắc vận dụng, cho dù là Tôn Khả chính diện đụng phải Xà Sơn Tứ Kiệt cường giả như vậy, hắn cũng không cần sợ hãi.

"Tôn Khả, tốt, không nghĩ tới chúng ta trong một nhóm người này, vậy mà cũng xuất hiện Chí Tôn cường giả!"

Bạch Tử Long mặt mỉm cười nói với Tôn Khả, tu vi hiện tại của hắn, cũng tiếp cận Chí Tôn cảnh giới, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đột phá.

Mà lại Bạch Tử Long cảm giác được chính mình không bao lâu liền có thể đột phá.

Ở trong khoảng thời gian một tháng này mặt, bọn hắn đều là cùng Lăng Phong cùng một chỗ tu luyện, tại dưới loại trạng thái tu luyện này, hắn bình cảnh không ngừng buông lỏng.

"Bạch Tử Long sư huynh, các ngươi cũng muốn ủng hộ, Lăng Phong, ta trước tiến vào củng cố một chút!"

Tôn Khả mở miệng cùng mọi người nói một tiếng đằng sau, lập tức liền vọt vào số 4 trong động phủ.

"Chúng ta cũng trở về đi thôi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Bạch Tử Long bọn hắn nói ra.

Thông qua tháng này tu luyện, mặc dù Lăng Phong cũng cảm giác được chính mình bình cảnh tại buông lỏng, nhưng là hắn cảm giác mình tại trong thời gian ngắn, hẳn là còn không cách nào đột phá.

Bất quá hắn sẽ nắm chặt thời gian cố gắng.

Tốt

Có lẽ là bị Tôn Khả đột phá kích thích, Bạch Tử Long bọn hắn cũng không muốn lãng phí thời gian, cùng Lăng Phong cùng một chỗ tiến vào số 4 trong động phủ tu luyện.

Hai mươi ngày sau đó, Quan Vân Phượng trở thành Lăng Phong bọn hắn một nhóm người này bên trong, vị thứ hai đột phá trở thành Chí Tôn người.

Mười ngày sau, Bạch Tử Long cũng rốt cục đột phá.

Lại qua hai mươi ngày, Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường đều tại trong cùng một ngày đột phá, trở thành Chí Tôn cường giả.

Lăng Phong bọn hắn trong sáu người, chỉ có Lăng Phong tu vi còn không có đột phá.

"Năm vị Chí Tôn cường giả!"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bọn hắn, trên mặt mang nụ cười xán lạn.

"Chúng ta đi trước củng cố một chút!"

Trương Đại Cát cùng Lăng Phong bọn hắn nói một tiếng, sau đó liền đi củng cố tu vi.

Trương Đại Cát so Phùng Thiên Tường đột phá trễ nửa ngày.

Phùng Thiên Tường là buổi sáng đột phá, hắn là buổi chiều.

Thời khắc này Phùng Thiên Tường đã củng cố tốt.

Sau một canh giờ, Trương Đại Cát cũng xuất quan.

Bạch Tử Long không kịp chờ đợi nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ, chúng ta tranh thủ thời gian thi triển Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, nhìn xem hiện tại Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận uy lực tăng lên bao nhiêu?"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lập tức cùng Tôn Khả, còn có Bạch Tử Long cùng một chỗ thi triển Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận.

Giờ phút này, tại chiến trận này bên trong, hết thảy có năm vị Chí Tôn cường giả.

Khi mọi người hợp thể ngưng tụ ra Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận đằng sau, một cái cao tới trăm mét Tam Nhãn Cự Nhân xuất hiện ở trong Kim Nguyên đại liệt cốc.

Giờ phút này Tam Nhãn Cự Nhân làn da là màu nâu đậm, mà lại tại Tam Nhãn Cự Nhân trên làn da, có rất nhiều phức tạp phù văn lấp lóe.

Lăng Phong cảm giác được Tam Nhãn Cự Nhân lực lượng, chí ít tăng cường gấp 20 lần.

Mặc dù Tôn Khả tu vi của bọn hắn đã đột phá trở thành Chí Tôn, nhưng là tại Linh Hồn cảnh giới bên trên, bọn hắn vẫn như cũ không cách nào cùng Lăng Phong so sánh.

Vô luận là Tôn Khả, hay là Bạch Tử Long bọn hắn Linh Hồn cảnh giới, cũng còn không có đạt tới Linh Huyền hóa vật cảnh giới đại viên mãn.

Trừ Lăng Phong bên ngoài, Tôn Khả Linh Hồn cảnh giới là cao nhất, hắn Linh Hồn cảnh giới, đạt đến Linh Huyền hóa vật đạt thành cảnh giới, tiếp cận Linh Huyền hóa vật cảnh giới viên mãn.

Mà Long Phượng Cát Tường Linh Hồn cảnh giới đều không kém bao nhiêu, đều là vừa mới đạt tới Linh Huyền hóa vật cảnh giới đại thành.

Bởi vì bọn hắn tu luyện công pháp, đều là Lăng Phong từ Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong tháo rời ra, đối với linh hồn tăng lên cực lớn, mà lại bọn hắn còn có Hồn Dịch trợ giúp.

Cho nên Tôn Khả cùng Long Phượng Cát Tường Linh Hồn cảnh giới tăng lên đều rất nhanh.

Hiện tại, Tam Nhãn Cự Nhân lực lượng tăng lên nhiều lắm, cho dù là Lăng Phong, giờ phút này cũng vô pháp hoàn mỹ khống chế Tam Nhãn Cự Nhân lực lượng.

"Xem ra, muốn hoàn mỹ khống chế Tam Nhãn Cự Nhân lực lượng, đến làm cho ta Linh Hồn cảnh giới tăng lên mới được, hoặc là, đem Chiến Thiên Quyết uy năng lần nữa tăng lên!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ đến, hắn biết, trên thế giới này, trừ tam đại thánh địa bên ngoài, còn có địa phương khác cất chứa Nghịch Thiên cấp Chiến Thiên Quyết.

Vô luận là phương hướng nào, Lăng Phong đều phải cố gắng.

"Có cơ hội, phải đi những địa phương khác, đem những Nghịch Thiên cấp kia Chiến Thiên Quyết đều học một lần!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm nghĩ.

Lăng Phong nắm trong tay Tam Nhãn Cự Nhân một hồi, sau đó cùng Tôn Khả trao đổi vị trí.

Tôn Khả khống chế Tam Nhãn Cự Nhân đằng sau, Bạch Tử Long bọn hắn lập tức cảm giác được Tam Nhãn Cự Nhân lực lượng xói mòn tăng tốc.

Mặc dù Tôn Khả đã trở thành Chí Tôn, nhưng là hắn đối với lực lượng khống chế trình độ, hay là so ra kém Lăng Phong.

Sau đó, Long Phượng Cát Tường bọn hắn cũng đều phân biệt nắm trong tay một chút Tam Nhãn Cự Nhân, tự mình cảm thụ một chút Tam Nhãn Cự Nhân lực lượng.

Thông qua khống chế Tam Nhãn Cự Nhân đằng sau, Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bọn hắn đều cảm thấy mình tại lực lượng khống chế phương diện, cùng Lăng Phong hay là có chênh lệch rất lớn.

"Không nghĩ tới Lăng Phong sư đệ đối với lực lượng lực khống chế, vậy mà so với chúng ta mạnh nhiều như vậy!"

Bạch Tử Long ở trong lòng cùng Quan Vân Phượng còn có Trương Đại Cát bọn hắn nói đến.

Bọn hắn thân là Chí Tôn cường giả, tại lực lượng khống chế bên trên lại không bằng chỉ có Thánh Tôn tu vi Lăng Phong, cái này khiến bọn hắn cảm giác có chút khó chịu.

"Đó là dĩ nhiên, Lăng Phong sư đệ tu vi mặc dù so với chúng ta thấp, nếu như đơn đả độc đấu, chúng ta chưa chắc là Lăng Phong sư đệ đối thủ!"

Quan Vân Phượng ở trong lòng đáp lại nói.

Lăng Phong yêu nghiệt, bọn hắn năm đó ở tuyển kiếm tông thời điểm liền đã lĩnh giáo qua.

Năm đó Lăng Phong có thể vượt cấp chiến đấu, hiện tại hắn y nguyên có thể làm được vượt cấp chiến đấu.

Có thể tại Thánh Tôn cấp bậc làm vượt cấp cùng Chí Tôn cường giả chiến đấu, thiên tài như vậy ít càng thêm ít.

Lăng Phong bọn hắn nói chuyện phiếm một hồi, sau đó lại trở lại trong động phủ tu luyện.

Ba ngày sau, Linh Giải đem Lăng Phong tỉnh lại.

"Lăng Phong, Kim Trùng Thảo bồi dưỡng ra tới, phi thường thành công!"

Linh Giải cái kia thanh âm hưng phấn tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong đột nhiên mở to mắt, sau đó ở trong lòng cùng Bạch Tử Long bọn hắn truyền âm nói: "Đại sư huynh, Linh Giải nói đan dược luyện chế thành công, ta bây giờ đi qua số 1 động phủ nhìn xem!"

"Cuối cùng thành công sao?"

Bạch Tử Long bọn hắn nghe được Lăng Phong truyền âm đằng sau, cũng lập tức có chút kích động.

Bọn họ cũng đều biết Lăng Phong cùng Linh Giải tại luyện chế một loại rất lợi hại đan dược, vì luyện chế loại đan dược này, bọn hắn không tiếc cùng Đan các cùng người Ngụy gia đối chọi gay gắt.

Hiện tại, loại đan dược này rốt cục luyện chế thành công.

Bọn hắn cũng rất muốn biết Lăng Phong cùng Linh Giải luyện chế ra tới loại đan dược này, đến cùng là đan dược gì.

Lăng Phong lập tức cùng Bạch Tử Long bọn hắn giải trừ Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, sau đó trở lại số 1 động phủ.

Khi Lăng Phong đi vào số 1 động phủ đằng sau, hắn phát hiện bốn đầu Trùng Vương thi thể mặt ngoài, đều dài hơn đầy màu vàng lông tơ, những này lông tơ nhìn tựa như là nấm mốc sợi nấm chân khuẩn.

Lăng Phong tại cái này bốn đầu Trùng Vương thi thể đầu bộ vị, thấy được một gốc to lớn thực vật, cái kia thực vật lá cây là ngũ thải chi sắc, nhìn rất giống cây thơm lá cây, bọn chúng lá cây chung quanh, có nhàn nhạt huỳnh quang lấp lóe, mà lại cũng có được sương mù rực rỡ lượn lờ..