Chương 3023:: Kim Ti Trùng Thảo

Chương 3023:: Kim Ti Trùng Thảo

Tại cây này thực vật ở giữa, có một đóa đóa hoa màu đỏ nở rộ, một cỗ đặc thù mùi thơm trong động phủ tràn ngập, Lăng Phong ngửi được mùi thơm này đằng sau, lập tức cảm giác được tinh thần chấn động.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Trùng Vương đầu trưởng phòng đi ra thực vật, hắn cảm giác đến thực vật này tựa hồ tản ra một loại đặc thù đại đạo vận luật.

"Thật đẹp, đây chính là Kim Trùng Thảo sao?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trùng Vương Thi trên hạ thể thực vật, mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

Kỳ thật tại Trùng Vương trên đầu cỏ, cũng không phải là thực vật, mà là Kim Trùng Thảo.

Kim Trùng Thảo không phải thực vật, mà là một loại đặc thù loài nấm.

"Đúng, đây chính là Kim Trùng Thảo, mà lại là cấp cao nhất Kim Trùng Thảo, năm đó chúng ta tiên tổ mặc dù cũng bồi dưỡng ra Kim Trùng Thảo, nhưng là bồi dưỡng ra tới là Ngân Ti Kim Trùng Thảo, nhưng là ta hiện tại bồi dưỡng ra tới, lại là Kim Ti Kim Trùng Thảo!"

Linh Giải nhìn trước mắt Kim Trùng Thảo, một mặt kiêu ngạo cùng Lăng Phong nói ra.

Nó bây giờ tại bồi dưỡng Kim Trùng Thảo phương diện thành tựu, đã siêu việt bọn chúng Linh Giải bộ tộc tiền bối, cho nên Linh Giải cảm giác được đặc biệt kiêu ngạo.

"Cái đồ chơi này còn phân tơ vàng cùng tơ bạc?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trùng Vương Thi thể bên trên lông tơ màu vàng, phát hiện những này màu vàng lông tơ giờ phút này ngay tại chậm rãi đong đưa, cái này đong đưa tần suất tựa hồ có chút đặc thù.

Mặc dù Linh Giải cùng hắn nói luyện chế Thiên Hồn Đế Phách Đan cần Kim Trùng Thảo, nhưng là hắn hiện tại đối với Kim Trùng Thảo còn không phải hiểu rất rõ.

"Đúng vậy, Kim Trùng Thảo tổng cộng chia làm ba cái cấp bậc, theo thứ tự là Hôi Ti Trùng Thảo, Ngân Ti Trùng Thảo, cùng Kim Ti Trùng Thảo, còn có trong truyền thuyết Thải Ti Trùng Thảo!"

Linh Giải lập tức cùng Lăng Phong nói ra.

"Còn có Thải Ti Trùng Thảo?"

Lăng Phong khẽ giật mình, ngẩng đầu nhìn Linh Giải, trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc, hắn vốn đang coi là Kim Ti Trùng Thảo đã là cao cấp nhất.

"Đúng, Thải Ti Trùng Thảo hẳn là cao cấp nhất, nếu như chúng ta có thể bồi dưỡng ra Thải Ti Trùng Thảo, căn bản cũng không cần luyện chế Thiên Hồn Đế Phách Đan, trực tiếp đem Thải Ti Trùng Thảo ăn vào, liền có thể để cho ngươi Linh Hồn cảnh giới tăng lên tới Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh, chỉ bất quá Thải Ti Trùng Thảo rất khó khăn bồi dưỡng!"

Nói đến Thải Ti Trùng Thảo, Linh Giải cũng là cảm khái vạn phần, những tin tức này đều là nó từ Giải tộc trong cổ tịch nhìn thấy.

Đến cùng trên thế giới này có hay không xuất hiện qua màu tia bụi cỏ, nó còn không xác định.

"Muốn thế nào mới có thể bồi dưỡng ra Thải Ti Trùng Thảo?"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, lòng hiếu kỳ của hắn đã bị Linh Giải điều động.

"Cái này rất khó, muốn bồi dưỡng ra Thải Ti Trùng Thảo, phải dùng đến Cửu Thải Trùng Hậu thi thể, mà lại cái kia bồi dưỡng địa phương, cũng không phải nơi này có thể đảm nhiệm, nhất định phải tìm tới trong truyền thuyết kim nguyên thánh tuyền mắt, trực tiếp lợi dụng kim nguyên thánh tuyền nước suối đến bồi dưỡng, mà lại thời gian cũng so với chúng ta dài, coi như nhanh nhất cũng muốn một ngàn năm mới có thể bồi dưỡng ra đến!"

Linh Giải nói, sau đó phun ra bọt khí, đem cái này bốn cây Kim Ti Trùng Thảo đều phong ấn, giao cho Lăng Phong đảm bảo.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, xem ra cái này Thải Ti Trùng Thảo, bọn hắn không cách nào bồi dưỡng ra tới.

Bọn hắn có thể bồi dưỡng ra cái này Kim Ti Trùng Thảo, đều đã rất may mắn.

Thải Ti Trùng Thảo, bọn hắn hay là ngẫm lại coi như xong.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Đi thôi, hiện tại Kim Trùng Thảo đã luyện chế thành công, chúng ta bước kế tiếp, chính là bắt đầu luyện chế Thiên Hồn Đế Phách Đan!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn hiện tại đã không kịp chờ đợi muốn đem Thiên Hồn Đế Phách Đan luyện chế thành công.

Có Thiên Hồn Đế Phách Đan trợ giúp, hắn Linh Hồn cảnh giới, liền có thể đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh.

Muốn trở thành Đại Đế cường giả, Linh Hồn cảnh giới nhất định phải đạt tới Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh giới mới được.

Lăng Phong cũng biết linh hồn chính là sinh mệnh căn bản, chỉ cần linh hồn cường đại, tu luyện cũng sẽ làm ít công to.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn nơi này, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Nơi này làm sao bây giờ? Muốn hay không đem nó hủy?"

"Được rồi, đây vốn chính là người ta địa phương, mà lại coi như chúng ta rời đi, vùng này Không Gian Pháp Tắc, tại một năm nửa năm bên trong, cũng chưa chắc có thể khôi phục lại bình tĩnh!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cùng Linh Giải cùng rời đi số 1 động phủ, hắn trực tiếp đối với Tôn Khả cùng Long Phượng Cát Tường truyền âm, để bọn hắn đi ra.

Tôn Khả cùng Long Phượng Cát Tường nghe được Lăng Phong truyền âm đằng sau, lập tức từ số 4 động phủ đi ra.

Tôn Khả mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Đan dược đã luyện thành sao?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Luyện thành, bất quá còn có cuối cùng một đạo trình tự làm việc không hoàn thành, cần đem cuối cùng một đạo trình tự làm việc sau khi hoàn thành, đan dược này mới có thể phục dụng, chúng ta bây giờ chuẩn bị rời đi nơi này!"

Tốt

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bọn hắn gật gật đầu, hiện tại bọn hắn không nhìn thấy đan dược, trong lòng có chút tiếc nuối.

Nhưng là bọn họ cũng đều biết, một khi đan dược luyện thành, bọn hắn khẳng định sẽ có phần.

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Các ngươi chờ một chút, ta đi khống chế trận pháp, để Không Gian Pháp Tắc bình tĩnh trở lại!"

Sau khi nói xong, Linh Giải lập tức liền hướng phía hoa sen khổng lồ kia bay đi, nó rơi vào tòa kia to lớn màu đỏ trong hoa sen, đứng tại đó trên đài sen, sau đó đem cua trảo cắm vào quả sen bên trong, thân thể của nó bắt đầu tách ra chướng mắt hào quang.

Cái kia hoa sen màu đỏ bắt đầu chậm rãi thu nạp.

Tại hoa sen trên cánh hoa không, cái kia hỗn loạn Không Gian Pháp Tắc, bắt đầu bình tĩnh trở lại.

Giờ phút này, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong đầu của bọn họ quanh quẩn: "Tôn Khả, trận pháp này hiện tại càng ngày càng cường đại  chờ một chút ta khống chế trận pháp tạm định một chút, ngươi liền mang theo bọn hắn rời đi, không cần phải để ý đến ta!"

"Được rồi!"

Tôn Khả lập tức ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Linh Giải cực lực khống chế hoa sen màu đỏ thu nạp.

Sau một nén nhang, hoa sen kia cánh hoa thu sạch lũng, Tôn Khả cũng cảm giác được trên không hoa sen Không Gian Pháp Tắc ổn định lại, hắn lập tức thi triển không gian bí pháp, mở ra một đầu không gian thông đạo, đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Chúng ta đi thôi!"

"Được rồi!"

Lăng Phong bọn hắn gật gật đầu, sau đó cùng Tôn Khả cùng đi tiến vào trong không gian thông đạo, không gian thông đạo kia trong nháy mắt khép kín.

Bọn hắn đều không lo lắng Linh Giải, bởi vì bọn hắn đều biết Linh Giải đặc thù, nơi này là khốn không được Linh Giải.

Khi Tôn Khả mang theo Lăng Phong sau khi bọn hắn rời đi, mới vừa rồi bị Linh Giải thu nạp hoa sen, lập tức cấp tốc nở rộ.

Linh Giải vô lực nằm nhoài quả sen phía trên, trên người nó quang mang đã mờ đi, mà lại đại lượng điểm sáng theo nó thể nội bay ra ngoài.

"Mệt chết!"

Linh Giải mở miệng nói một câu, sau đó thân thể của nó liền tiêu tán.

Mặc dù Linh Giải biến mất, nhưng là Hồng Liên Thâu Thiên Trận vẫn tồn tại như cũ.

Lúc đầu Linh Giải là muốn đem Hồng Liên Thâu Thiên Trận hủy đi, thế nhưng là nó cuối cùng đã không có lực lượng.

Bất quá cái này Hồng Liên Thâu Thiên Trận, không có giữ gìn, nhanh thì nửa năm, chậm thì một năm, liền sẽ triệt để sụp đổ.

Khi Lăng Phong bọn hắn từ không gian thông đạo sau khi đi ra, phát hiện chính mình về tới Tôn Khả địa bàn.

"Rốt cục trở về!"

Nhìn thấy quen thuộc địa phương, Bạch Tử Long trên mặt bọn họ cũng lộ ra nụ cười xán lạn, hiện tại bọn hắn đều đã là Chí Tôn cường giả.

Nhưng vào lúc này, một bóng người lập tức từ đỉnh núi trong phủ đệ đằng không mà lên, hướng phía Lăng Phong bay tới.

Lăng Phong xem xét, phát hiện bóng người kia là Nam Cung Tử Nguyệt..