Chương 3024:: Một tin tức tốt

Chương 3024:: Một tin tức tốt

Nam Cung Tử Nguyệt bay đến Lăng Phong trước mặt, lập tức đưa tay ôm lấy Lăng Phong cánh tay, mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu ca ca, Tôn Khả ca ca, các ngươi xem như trở về!"

"Ngươi nha đầu này, làm sao chúng ta vừa về đến, ngươi liền chạy ra khỏi tới?"

Lăng Phong đưa tay tại Nam Cung Tử Nguyệt trên đầu sờ soạng một chút.

Nam Cung Tử Nguyệt ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu ca ca, ta cho ngươi biết một tin tức tốt!"

"Là tin tức tốt gì a?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Nam Cung Tử Nguyệt cái kia tuyệt mỹ khuôn mặt, mặt mỉm cười nói.

Trong lòng của hắn đã đoán được Nam Cung Tử Nguyệt muốn nói cho hắn biết chính là tin tức tốt gì.

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức mở miệng nói ra: "Ta đã đột phá trở thành Chí Tôn cường giả!"

"Quả là thế!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm nghĩ, sau đó nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Chúc mừng, chúc mừng!"

"Đây là nhờ có Lăng Phong ca ca ngươi hỗ trợ, còn có Tôn Khả ca ca, Tôn Khả ca ca ngươi nơi này thật sự chính là tu luyện thánh địa!"

Nam Cung Tử Nguyệt cũng đối Tôn Khả biểu thị cảm tạ, nàng nếu không phải đến Tôn Khả nơi này tu luyện, chắc chắn sẽ không nhanh như vậy đã đột phá.

Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu ca ca, còn có một tin tức tốt phải nói cho ngươi!"

"Còn có tin tức tốt?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt.

"Ừm, cái tin tức tốt này chính là Lăng Chấn Thiên thúc thúc hắn cũng đột phá trở thành Chí Tôn!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói.

"Phụ thân ta cũng đột phá?"

Lăng Phong trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, chuyện này với hắn tới nói, đích thật là một cái để hắn hưng phấn tin tức.

Hắn cùng Nam Cung Tử Nguyệt hàn huyên một hồi, sau đó đối với Tôn Khả cùng Long Phượng Cát Tường nói ra: "Tôn Khả, đại sư huynh, Nhị sư tỷ, Tam sư huynh, Tứ sư huynh, ta đi trước tìm một cái phụ thân ta!"

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bọn hắn đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó Lăng Phong liền hướng phía đỉnh núi phủ đệ bay đi.

Mà Tôn Khả thì là đi tìm Công Tôn Chỉ Nhi, thời gian dài như vậy không thấy Công Tôn Chỉ Nhi, Tôn Khả đều nhanh muốn nín chết.

Giờ phút này, Lăng Chấn Thiên cùng Lăng Bách Xuyên bọn hắn đều đã từ tự mình tu luyện địa phương đi ra, bọn hắn cũng thấy là Lăng Phong cùng Tôn Khả bọn hắn trở về, chỉ bất quá đám bọn hắn không có Nam Cung Tử Nguyệt xúc động như vậy.

Lăng Phong rơi vào Lăng Chấn Thiên cùng Lăng Bách Xuyên trước mặt của bọn hắn.

"Gia gia, phụ thân, Tam thúc, Nhị gia gia, Tam gia gia. . ."

Lăng Phong đối với trong sân Lăng gia trưởng bối đều thăm hỏi một tiếng.

Lăng gia trưởng bối bị Tôn Khả mang đến nơi này đằng sau, đều bị tập trung an bài đến một khối tu luyện.

"Tiểu Phong a, ngươi có thể tính trở về!"

Lăng Bách Xuyên cùng Lăng Chấn Thiên bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong, cũng đều rất vui vẻ.

Bọn hắn ở chỗ này tu luyện lâu như vậy, mọi người tu vi đều tăng lên rất nhiều.

Nơi này chẳng những hoàn cảnh tốt, mà lại Lăng gia những người này, đang tu luyện thời điểm, có Lăng Phong cho bọn hắn linh dịch cùng Huyết linh dịch duy trì, tố chất thân thể cùng huyết mạch chi lực tăng lên cũng rất nhanh.

Có người tại ngắn ngủi trong vòng mấy tháng, huyết mạch chi lực liền cảm thấy tỉnh hai lần.

Theo huyết mạch chi lực thức tỉnh, tu vi của bọn hắn cũng là đột nhiên tăng mạnh.

Lăng Phong phụ thân huyết mạch chi lực trong cơ thể, cũng thức tỉnh một lần, cũng chính bởi vì lần này huyết mạch chi lực thức tỉnh, để Lăng Chấn Thiên thuận lợi đột phá trở thành Chí Tôn cường giả.

Đột phá trở thành Chí Tôn cường giả đằng sau, Lăng Chấn Thiên đã có thể triệt để khống chế trong cơ thể mình tất cả cổ trùng.

Hiện tại Lăng Chấn Thiên thể nội chỉ còn lại có 50, 000 cái cổ trùng, những cổ trùng này đều đã bị hắn khống chế được, để cho hắn sử dụng, trở thành hắn công kích cường đại nhất cùng thủ đoạn phòng ngự.

Lăng Phong mở miệng đối với Lăng Chấn Thiên hỏi: "Cha, ta nghe Tử Nguyệt nói, ngươi đột phá trở thành Chí Tôn, có phải thật vậy hay không a?"

"Đúng vậy, ta là vào tháng trước đột phá!"

Lăng Chấn Thiên đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn nói với Lăng Phong: "Đã ngươi cùng Tôn Khả đều trở về, vậy ngươi chờ một chút cùng Tôn Khả nói, để hắn đem ta đưa ra ngoài, ta hiện tại đã đột phá trở thành Chí Tôn, lưu tại nơi này cũng không có bao lớn tác dụng!"

"Tốt, trước không nóng nảy, Tôn Khả vừa mới trở về, để hắn trước nghỉ ngơi một hồi!"

Lăng Phong đối với Lăng Chấn Thiên mỉm cười, Lăng Phong đối với Tôn Khả hiểu rất rõ, Tôn Khả cùng Công Tôn Chỉ Nhi tách ra thời gian dài như vậy, giờ phút này bọn hắn lần nữa gặp mặt, khẳng định sẽ củi khô lửa bốc thiêu đốt một phen.

Lăng Bách Xuyên mở miệng đối với Lăng Hải thê tử Lưu Nguyệt Hân nói ra: "Nguyệt Hân a, ngươi đi làm gọi món ăn, sau đó chúng ta cùng Tiểu Phong cùng một chỗ hảo hảo mà uống một trận!"

"Được rồi, các ngươi trước trò chuyện, ta đi làm đồ ăn!"

Lưu Nguyệt Hân khẽ gật đầu, sau đó liền xoay người rời đi.

Tại Lăng Bách Xuyên bọn hắn trong nhà này, đều là Lăng gia một ít trưởng bối.

Rạng sáng, Lăng Tuyết, còn có linh diễm cùng Lăng Mạn bọn hắn đều là tại một sân nhỏ khác.

"Tiểu Phong, chúng ta vào nhà ngồi đi!"

Lăng Chấn Thiên mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng mọi người cùng nhau tiến vào trong đại sảnh.

Lăng Hải lập tức tự mình đi châm trà.

Bởi vì tại trong đại sảnh này, trừ Lăng Phong bên ngoài, bối phận thấp nhất chính là Lăng Hải.

Cho nên công việc này chỉ có thể rơi ở trên thân Lăng Hải.

Mọi người ngồi xuống về sau, Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Lăng Bách Xuyên hỏi: "Gia gia, trong khoảng thời gian này trong gia tộc tình huống còn tốt đó chứ?"

Mặc dù Lăng Bách Xuyên bọn hắn chỗ vùng không gian này có chút đặc thù, nhưng là vẫn có thể cùng liên lạc với bên ngoài.

Lăng Bách Xuyên bọn hắn ở chỗ này, có thể thông qua truyền tin ngọc giản cùng người Lăng gia liên hệ.

"Còn tốt, trong khoảng thời gian này, vô luận là Thể Tông cùng Ngự Thiên tông, đều không có đối với chúng ta Lăng gia xuất thủ, tổng thể tình huống tốt đẹp!"

Lăng Bách Xuyên khẽ gật đầu, sau đó hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Tiểu Phong, những cái kia bị ngươi dùng tiền thuê tới cường giả, cái kia kỳ hạn chẳng mấy chốc sẽ đến, đến lúc đó chúng ta nên làm cái gì? Tiếp tục thuê mướn bọn hắn sao?"

Lăng Bách Xuyên biết muốn thuê mướn nhiều cường giả như vậy, cần rất nhiều tiền.

"Đương nhiên sẽ tiếp tục thuê bọn hắn, dù sao chúng ta Lăng gia thực lực bây giờ cũng không phải là rất mạnh, cường giả quá ít, bất quá gia gia ngươi ngươi cũng không cần lo lắng, hiện tại Tôn Khả cùng ta mấy vị sư huynh còn có sư tỷ, bọn hắn đều đã đột phá trở thành Chí Tôn cường giả, lại thêm phụ thân cùng Tử Nguyệt cũng đột phá trở thành Chí Tôn, chúng ta bên này thực lực, so với trước đây, đã cường đại rất nhiều!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lăng Bách Xuyên.

"Tôn Khả hắn cũng đột phá trở thành Chí Tôn rồi?"

Lăng Bách Xuyên bọn hắn nghe được Tôn Khả đột phá trở thành Chí Tôn đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn biết Tôn Khả đã lĩnh ngộ không gian bí pháp, cho dù không có trở thành Chí Tôn, Tôn Khả thực lực liền đã rất lợi hại.

Hiện tại Tôn Khả trở thành Chí Tôn, vậy hắn thực lực khẳng định sẽ càng khủng bố hơn.

Lăng Chấn Thiên nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Tiểu Phong, ngươi đây? Ngươi còn không có đột phá sao?"

Lăng Bách Xuyên cùng những người khác đều nhìn về Lăng Phong, bọn họ cũng đều biết Lăng Phong bây giờ chính là Lăng gia chủ tâm cốt.

Nếu là Lăng Phong có thể đột phá lời nói liền tốt.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, lắc đầu nói ra: "Ta đoán chừng còn không có nhanh như vậy!"

Lăng Chấn Thiên mở miệng nói với Lăng Phong; "Ngươi không phải có Nguyệt Quang Thạch sao? Hiện tại nếu như ngươi đem Nguyệt Quang Thạch sử dụng mà nói, nhất định có thể đột phá trở thành Chí Tôn!".