Chương 3025:: Thương Khung đảo lai lịch

Chương 3025:: Thương Khung đảo lai lịch

Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Sử dụng Nguyệt Quang Thạch mà nói, ta nhất định có thể đột phá, nhưng là Nguyệt Quang Thạch thực sự quá trân quý, mà lại hiện tại thực lực của ta cũng không thể so với đồng dạng Chí Tôn kém, cho nên cũng không cần thiết lãng phí nguyệt quang này thạch, nếu là ta có thể dựa vào năng lực của mình đột phá, chúng ta liền có thể tiết kiệm một khối Nguyệt Quang Thạch, đến lúc đó nguyệt quang này thạch có thể lưu cho những người khác sử dụng!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lăng Chấn Thiên.

Trong lòng của hắn nhớ U U, hắn không biết U U sau khi tỉnh lại, tu vi sẽ đạt tới dạng gì đẳng cấp, nếu là U U không cách nào đột phá trở thành Chí Tôn, như vậy hắn liền đem Nguyệt Quang Thạch cho U U sử dụng.

Hiện tại nguyệt quang này thạch hắn mang ở trên người, nếu là thật sự gặp cái gì nguy cấp tình huống, hắn cũng có thể dùng Nguyệt Quang Thạch đến đột phá.

"Ừm! Như vậy cũng tốt!"

Lăng Chấn Thiên khẽ gật đầu.

Lăng Phong mở miệng đối với Lăng Bách Xuyên hỏi: "Gia gia, ngươi bây giờ là tu vi gì rồi?"

Lăng Bách Xuyên lập tức trả lời nói: "Tu vi của ta bây giờ, đã đạt đến Thánh Chủ cảnh giới, đoán chừng không bao lâu, liền có thể trở thành Thánh Tôn, ngươi mặt khác ba vị gia gia cũng giống như vậy!"

Lăng Bách Xuyên mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Trong khoảng thời gian này, tu vi của bọn hắn tốc độ tăng lên đều rất nhanh.

Lăng Phong ánh mắt rơi ở trên người Lăng Hải, hỏi: "Tam thúc, ngươi đây?"

"Tu vi của ta cũng tăng lên tới Đại Năng Thánh Hoàng cảnh giới!"

Lăng Hải lập tức trả lời nói, mặc dù tu vi cảnh giới của hắn so Lăng Bách Xuyên bọn hắn thấp một cảnh giới, nhưng là hắn đã rất thỏa mãn, dù sao tu vi như vậy cảnh giới, là hắn trước kia ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ.

Trước kia tại Ngọc Dương thành thời điểm, Lăng Hải mơ ước, chính mình có một ngày có thể đột phá trở thành Nguyên Anh cường giả liền đủ hài lòng, nhưng là bây giờ hắn lại trở thành Đại Năng Thánh Hoàng.

Tu vi hiện tại của hắn cùng thực lực, cùng hắn mộng ban đầu muốn so sánh, cách biệt quá xa.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói với Lăng Bách Xuyên: "Gia gia, các ngươi trước trò chuyện một hồi, ta đi xem một chút những người khác!"

"Được rồi!"

Lăng Bách Xuyên đối với Lăng Phong gật gật đầu, hắn biết bị Tôn Khả đưa đến nơi này người, cũng không chỉ có bọn hắn người Lăng gia, trừ người Lăng gia bên ngoài, còn có người Nam Cung gia tộc, Triều Thiên tông cùng Linh Thực cung người.

Những người này đi vào Nam Lăng sơn mạch, cũng coi là đầu phục Lăng gia.

Cho nên, Lăng Phong cũng muốn chiếu cố một chút bọn hắn, không thể có khác nhau đối đãi.

Lúc trước hắn cùng Nam Cung gia tộc cùng Triều Thiên tông còn có Linh Thực cung người hứa hẹn qua, bọn hắn đi vào Nam Lăng sơn mạch đằng sau, người Lăng gia nhất định sẽ công bằng đối đãi bọn hắn.

Lăng Phong cũng không có nuốt lời, Nam Cung gia tộc, Triều Thiên tông, còn có Linh Thực cung người đi tới Nam Lăng sơn mạch đằng sau, người của bọn hắn cũng đều có thể đi vào đến Linh Hư Nguyên Giới bên trong Thí Luyện Tháp tu luyện.

Chỉ cần bọn hắn ở trong Thí Luyện Tháp biểu hiện được tốt, bọn hắn đều có thể giống như đệ tử Lăng gia, đạt được các loại ban thưởng, bọn hắn cũng có thể tu luyện Lăng Phong lưu tại Lăng gia những công pháp kia, chiến kỹ cùng pháp thuật.

Từ khi đầu phục Lăng gia đằng sau, vô luận là Nam Cung gia tộc, Triều Thiên tông, hay là Linh Thực cung, người của bọn hắn tu vi cùng thực lực tăng lên tốc độ đều so trước kia nhanh hơn rất nhiều.

Bây giờ bọn hắn phần lớn người đều ở trong Linh Hư Nguyên Giới tu luyện, bởi vì Linh Hư Nguyên Giới bên trong thời khắc này linh khí rất dồi dào.

Mà Nam Cung gia tộc, Triều Thiên tông, còn có Linh Thực cung thành viên hạch tâm, đều bị Tôn Khả đưa đến nơi này tu luyện.

Sau khi lại tới đây, bọn hắn tu vi tăng lên tốc độ nhanh hơn.

Rời đi Lăng Bách Xuyên bọn hắn chỗ sân nhỏ đằng sau, Lăng Phong đi bái phỏng người Nam Cung gia tộc, sau đó lại đi bái phỏng Triều Thiên tông cùng Linh Thực cung người, lấy tay vì bọn họ giải quyết một vài vấn đề.

Đến khi chạng vạng tối, Lăng Phong mới trở lại Lăng Bách Xuyên bọn hắn chỗ trong sân, cùng Lăng Bách Xuyên bọn hắn cùng nhau ăn cơm.

Ăn cơm tối đằng sau, Lăng Phong không hề rời đi, mà là lựa chọn ở chỗ này nghỉ ngơi, ngày mai lại xuất phát đi tìm luyện đan chi địa.

Hiện tại bọn hắn luyện chế Thiên Hồn Đế Phách Đan tất cả vật liệu đều đã có, đã có thể bắt đầu luyện đan.

Lăng Phong thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật, đem Linh Giải triệu hoán đi ra.

Khi Linh Giải xuất hiện lần nữa đằng sau, thân thể của nó nhìn càng thêm ngưng thật, mà lại trên thân cũng xuất hiện một chút cổ quái phù văn.

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm nói: "Linh Giải, chúng ta cần tìm một cái dạng gì địa phương luyện đan? Luyện chế đan dược kia, cần tìm kiếm địa phương gì đặc biệt sao?"

"Địa phương ta đã tìm xong, liền đi Thương Khung đảo! Cái chỗ kia, là ta đã biết thích hợp nhất luyện chế Thiên Hồn Đế Phách Đan địa phương!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói.

"Thương Khung đảo?"

Lăng Phong nao nao, hắn không nghĩ tới Linh Giải tìm tới địa phương, lại là Thương Khung đảo.

"Đúng, cái này Thương Khung đảo, chính là Nhân tộc mười vạn năm trước sáng tạo ra một chỗ tu luyện thánh địa, chuyên môn để Đạo Tổ chỗ tu luyện, cái chỗ kia, tu vi cao hơn Đạo Tổ cảnh giới người căn bản không thể tiến vào, đương nhiên, ngươi cái này biến thái ngoại lệ!"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, cái kia hai cái mắt nhỏ có nhàn nhạt dị sắc lấp lóe.

Linh Giải biết Lăng Phong lúc trước trở thành đại năng giả đằng sau, vẫn như cũ có thể đi vào Thương Khung đảo, cho nên nó mới đem luyện đan chi địa lựa chọn ở chỗ đó.

"Vì cái gì lựa chọn ở chỗ đó?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

"Ta sở dĩ lựa chọn nơi này, nguyên nhân chủ yếu có ba điểm, nguyên nhân đầu tiên, chính là thương khung đạo tại trong vô tận hư không, ở nơi đó luyện đan, nhận các loại quấy nhiễu tương đối ít; nguyên nhân thứ hai chính là Thương Khung đảo khoảng cách Thiên Nguyên giới tương đối gần, chúng ta tại luyện chế Thiên Hồn Đế Phách Đan thời điểm, cần từ Thiên Nguyên giới hấp thụ đại lượng Thiên Nguyên lực; thứ ba, chính là vấn đề an toàn, bởi vì Thương Khung đảo bên trên có rất nhiều cổ xưa mà cường đại cấm chế, rất nhiều cấm chế đều là Thiên Đế cường giả bố trí đi ra, cấm chế này chính là một chút cường giả tuyệt thế bố trí, liền xem như Thiên Đế cường giả cũng chưa chắc có thể phá vỡ, cái này có thể thật to bảo đảm an toàn của chúng ta!"

Linh Giải đem nó lựa chọn Thương Khung đảo nguyên nhân đều nói rồi đi ra.

"Thương Khung đảo thật sự có lợi hại như vậy?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn xem Linh Giải, hắn không nghĩ tới Thương Khung đảo cấm chế vậy mà như thế lợi hại.

"Đúng vậy, ta nghiên cứu qua Thương Khung đảo, cũng chuyên môn tại chúng ta Giải tộc tàng thư khố bên trong đi tìm cổ tịch, căn cứ chúng ta tàng thư khố bên trong cổ tịch ghi chép, Thương Khung đảo cũng không phải là các ngươi Nhân tộc, chỉ bất quá tại thời kỳ Thái Cổ, các ngươi Nhân tộc Huyền Hoàng Đại Đế, tại chứng đạo quá trình bên trong, tại trong một vùng hư không phát hiện, cuối cùng đem nó mang về Tiên Ma đại lục trên không, cuối cùng tế luyện thành một cái để Đạo Tổ cường giả tu luyện thánh địa!"

"Cái này Thương Khung đảo, trước đó hẳn là cái nào đó văn minh cổ xưa di chỉ, phía trên có cường đại Thiên Đế cấm chế, chỉ bất quá về sau các ngươi Nhân tộc Huyền Hoàng Đại Đế chứng đạo thất bại, Nhân tộc tổn thất nặng nề, Tu La tộc cùng Ma tộc muốn thừa cơ cướp đoạt Thương Khung đảo quyền khống chế, bất quá cuối cùng bọn hắn cũng không có đạt được!"

Linh Giải đem nó hiểu rõ đến một chút cùng Thương Khung đảo có liên quan tin tức, đều nói cho Lăng Phong.

"Không nghĩ tới, Thương Khung đảo lại là Huyền Hoàng tiền bối cầm trở về!"

Lăng Phong nỉ non tự nói..