Chương 3026:: Lần nữa tiến về Thương Khung đảo

Chương 3026:: Lần nữa tiến về Thương Khung đảo

Nói lên Thương Khung đảo, hắn nhớ tới Thiên Anh Huyền Giới.

Cái kia Thiên Anh Huyền Giới cũng là một cái tu luyện thánh địa, chỉ bất quá Thiên Anh Huyền Giới chỉ có Kim Đan cảnh giới người mới có thể tiến vào.

Cái này Thiên Anh Huyền Giới, cũng hẳn là Nhân tộc chuyên môn tạo ra một chỗ tu luyện thánh địa.

Một khi ngưng tụ ra Nguyên Anh, lại không thể tiến vào Thiên Anh Huyền Giới.

Năm đó Lăng Phong ngưng tụ ra Nguyên Anh đằng sau, Thiên Anh Huyền Giới bên trong xuất hiện qua một cỗ cường đại quy tắc chi lực muốn đem hắn khu trục, thế nhưng là Lăng Phong chặn lại cái kia một cỗ cường đại quy tắc chi lực, về sau quy tắc kia chi lực muốn đem hắn Trúc Cơ rơi đài phá hủy, đáng tiếc không thành công.

Cho nên, nếu như Lăng Phong hiện tại nguyện ý, hắn vẫn như cũ có thể tùy thời đều có thể tiến vào Thiên Anh Huyền Giới bên trong.

"Đã như vậy, như vậy chúng ta ngày mai liền xuất phát tiến về Thương Khung đảo đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó liền rơi vào Lăng Phong bên người, sau đó phun ra một cái bọt khí, nhìn chằm chằm cái kia bọt khí không nhúc nhích.

Lăng Phong hướng phía một cái kia bọt khí nhìn thoáng qua, phát hiện tại bọt khí kia bên trong, khi thì sẽ xuất hiện một chút hình ảnh, khi thì sẽ xuất hiện một chút cổ quái văn tự cùng phù văn.

Hắn đối với Linh Giải hỏi: "Ngươi đang nhìn cái gì?"

"Đây là ta tại Giải tộc tàng thư khố bên trong lấy được một chút tư liệu, là chúng ta tiên tổ lưu lại, bên trong có Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa có liên quan tin tức, ta suy nghĩ một chút!"

Linh Giải nhìn chằm chằm trước mắt bọt khí, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Bọn chúng Linh Giải dị tộc cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bộ tộc chính là một đôi oan gia.

Linh Giải bộ tộc tiên tổ, đã từng kém một chút liền tóm lấy qua Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

"Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, loại này trong truyền thuyết thần kỳ giống loài, trong lòng của hắn cũng rất muốn mở mang kiến thức một chút, chỉ bất quá đám bọn hắn năm đó ở Thượng Cổ chiến trường, cũng không có tìm tới Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi nói cái kia Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Linh Giải nhìn chằm chằm bọt khí kia, ở trong lòng đáp lại nói: "Căn cứ ta Giải tộc tiên tổ lưu lại tư liệu biểu hiện, cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa năng lực công kích cũng không phải là rất mạnh, chợt mạnh chợt yếu, có đôi khi lực công kích của nó ngay cả cường giả Tiên Thiên cảnh giới cũng không sánh nổi, nhất làm cho đầu người đau là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa chạy trốn năng lực, con hàng này chạy trốn năng lực cực mạnh, chỉ có triệt để nghiên cứu triệt để nó thuộc tính, tìm ra nhược điểm của nó, mới có thể đem nó bắt lấy, nếu không liền xem như Thiên Đế cường giả, cũng không có khả năng bắt lấy nó!"

Nói lên Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, Linh Giải cảm xúc liền không nhịn được kích động lên.

Giờ phút này nó cái kia vỏ cua đều biến đỏ, đồng thời còn có từng tia sương trắng ở trong cơ thể nó bay ra, trong không khí lập tức tràn ngập một loại mê người mùi thơm.

Lăng Phong nhịn không được nuốt xuống một chút, thời khắc này Linh Giải, tựa như là một cái đun sôi con cua, thực sự quá mê người.

Hắn cũng biết Linh Giải ăn không được, sau đó khẽ lắc đầu, nằm tại trên giường nghỉ ngơi, hắn cũng không đã quấy rầy Linh Giải nghiên cứu, hắn cũng hi vọng Linh Giải sẽ có một ngày có thể bắt được cái kia Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Truyền thuyết Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa toàn thân là bảo.

Lăng Phong trong lòng cũng rất ngạc nhiên, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thể nội đến cùng có bao nhiêu bảo vật.

Mà lại nghe nói cái kia Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thân thể đặc thù, bị nó nuốt vào thể nội bảo vật, đều sẽ xuất hiện một chút không tưởng tượng được thần kỳ biến hóa.

Nếu như trên thế giới này lưu truyền những cái kia cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa có liên quan tin tức là thật, vậy liền chứng minh trên thế giới này, đã từng có người bắt qua Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, nếu không mọi người cũng không có khả năng biết Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thể nội bảo vật sẽ phát sinh thần kỳ biến hóa.

Sáng sớm ngày thứ hai, Lăng Phong tỉnh lại, hắn tìm được Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bọn hắn, đem chính mình muốn đi chuyện luyện đan nói cho bọn hắn.

Bởi vì Lăng Phong chuyến này địa phương muốn đi là Thương Khung đảo, cho nên hắn không có ý định mang lên Tôn Khả cùng Long Phượng Cát Tường.

"Cần chúng ta cùng đi với ngươi sao?"

Tôn Khả mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Long Phượng Cát Tường cũng đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Không cần, các ngươi liền lưu tại nơi này, hỗ trợ chiếu cố tốt người nhà của ta, dạng này ta cũng có thể yên tâm đi luyện đan, có cái gì tình huống khẩn cấp, các ngươi cũng có thể ứng đối một chút, nếu như đến lúc đó các ngươi liên lạc không được ta, ngươi liền liên hệ lông trắng tiền bối, để hắn hỗ trợ!"

Lăng Phong không biết luyện chế Thiên Hồn Đế Phách Đan cần bao lâu, hắn cũng không biết mình tại quá trình luyện đan bên trong, Thể Tông cùng người Ngự Thiên tông có thể hay không đối với Lăng gia xuất thủ, cho nên hắn nhất định phải để Tôn Khả bọn hắn ở chỗ này áp trận.

"Tốt a, vậy ta trước đưa ngươi ra ngoài!"

Tôn Khả mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó để Tôn Khả tiễn hắn rời đi nơi này.

Mặc dù Linh Giải cũng có thể mang Lăng Phong rời đi nơi này, nhưng là Lăng Phong hay là quyết định để Tôn Khả tự mình dẫn hắn rời đi.

"Ngươi muốn đi đâu đây?"

Tôn Khả mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, nói ra: "Ta còn không xác định muốn đi địa phương nào, ta cùng Linh Giải còn muốn đi tìm kiếm thích hợp luyện đan địa phương, nếu không ngươi trước tiên đem ta đưa đến Thượng Cổ chiến trường bên ngoài đi!"

Tốt

Tôn Khả gật gật đầu, sau đó mở ra một cái vòng xoáy không gian, sau đó mang theo Lăng Phong cùng Linh Giải cùng rời đi nơi này.

Một lúc sau, Tôn Khả mang theo Lăng Phong cùng Linh Giải đi tới một mảnh to lớn phía trên không dãy núi, phía trước dãy núi tuyết trắng mênh mang, hùng kỳ hiểm trở, kỳ phong đột ngột, phảng phất là từng đầu ngủ say Hồng Hoang cự thú, để cho người ta nhìn thấy đằng sau, không khỏi lòng sinh kính sợ.

"Có thể, ngươi trở về đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả.

"Ngươi cẩn thận một chút, chúc các ngươi luyện đan thuận lợi!"

Tôn Khả đối với Lăng Phong cùng Linh Giải nói một tiếng, sau đó liền mở ra vòng xoáy không gian chui vào biến mất.

Linh Giải phun ra một cái bọt khí, nói với Lăng Phong: "Đi thôi, chúng ta đi Thương Khung đảo!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó chui vào Linh Giải phun ra bọt khí bên trong.

Linh Giải đem bọt khí kia thu lại, sau đó thân thể của nó biến mất ở trong hư không biến mất.

Một lúc sau, Linh Giải đem Lăng Phong phóng ra.

Lăng Phong phát hiện chính mình đi tới một mảnh không bền lòng trong hư không.

Ở trước mặt của hắn, có một tòa to lớn hòn đảo treo trên bầu trời, xa xa nhìn lại, hòn đảo kia nhìn qua tựa như là một mảnh đại lục mênh mông.

"Thương Khung đảo?"

Lăng Phong không nghĩ tới Linh Giải nhanh như vậy đem hắn đưa đến Thương Khung đảo biên giới.

Hắn nhìn xem Linh Giải, sau đó nói ra: "Ngươi cũng lĩnh ngộ không gian bí pháp?"

"Hừ, không gian bí pháp ta đã sớm lĩnh ngộ, chỉ bất quá tạm thời còn không có Tôn Khả lợi hại như vậy, ta hiện tại chỉ có thể mang theo một vị Thánh Tôn cấp bậc cường giả tiến hành cự ly xa xuyên thẳng qua, không cách nào mang theo Chí Tôn cường giả tiến hành khoảng cách xa như vậy xuyên thẳng qua!"

Linh Giải có chút kiêu ngạo cùng Lăng Phong nói ra.

Cứ việc nó tại không gian bí pháp bên trên so ra kém Tôn Khả, nhưng là Tôn Khả cũng có rất nhiều phương diện so ra kém nó.

Bởi vì phía trước Không Gian Pháp Tắc hỗn loạn, cho nên Linh Giải chỉ có thể mang theo Lăng Phong xuyên thẳng qua đến nơi đây.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta chỉ có thể mang ngươi tới đây!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đưa tay nắm lấy Linh Giải, đem nó nhét vào trong ngực của mình, sau đó hắn mang theo Linh Giải hướng phía Thương Khung đảo bay đi..