Chương 3027:: Quy tắc áp chế

Chương 3027:: Quy tắc áp chế

Khi Lăng Phong bay ra một khoảng cách đằng sau, hắn phát hiện phía trước có một loại vô hình quy tắc chi lực tác dụng ở trên người hắn.

Hắn lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, tại Phượng Hoàng Nhãn bí pháp tác dụng dưới, Lăng Phong ở trong hư không, trong lúc mơ hồ thấy được một chút đặc thù trận văn.

Những này đặc thù trận văn, đều là bị khắc dấu trên hư không.

Lăng Phong còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại này trận văn.

Hắn thử nghiệm vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, hướng phía những này hư không trận văn sờ soạng, thế nhưng là hắn căn bản đụng vào không đến những này hư không trận văn.

Những này hư không trận văn, phảng phất cùng hắn căn bản cũng không ở vào cùng một cái vĩ độ trong không gian.

"Tốt đặc thù trận văn!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia hư không trận văn, theo bản năng cảm thán một tiếng.

"Ngươi cũng có thể nhìn thấy cái kia hư không trận văn rồi?"

Linh Giải hơi kinh ngạc đối với Lăng Phong hỏi.

"Đúng vậy, trước kia ta nhìn không thấy, nhưng là bây giờ ta có thể thấy được!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đối với Linh Giải hỏi: "Ngươi biết loại này hư không trận văn, là trận văn gì sao?"

"Những này bị khắc dấu ở trong hư không trận văn, chỉ có Thiên Đế cường giả mới có thể làm đến, chúng ta đem trở thành thiên văn!"

Linh Giải mở miệng hồi đáp.

"Thiên văn?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, lúc trước hắn coi là Thiên Văn các chỉ là những Văn sư kia tùy tiện lên một cái tên, mục đích đúng là vì để cho cái tên này bá khí một chút.

Hắn không nghĩ tới trên thế giới này, thật đúng là có thiên văn tồn tại.

"Đúng, thiên văn huyền diệu khó giải thích, cho dù là chúng ta Giải tộc tiên tổ, cũng vô pháp tiếp xúc, cho nên dùng thiên văn khắc dấu đi ra trận văn, đoán chừng chỉ có Thiên Đế cảnh giới cường giả mới năng động được!"

Linh Giải nửa người từ Lăng Phong trong ngực chui ra ngoài, nhìn về phía trước ở trong hư không ẩn hiện trận văn, hai con mắt có nhàn nhạt dị sắc lấp lóe.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được chính mình có chút mê muội, hắn lập tức nhắm mắt lại.

Cho dù hắn nhắm mắt lại, hắn cũng cảm giác được đầu của mình có chút nở, loại cảm giác này thực sự quá khó tiếp thu rồi.

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, mở miệng đối với hắn nói ra: "Thiên văn bên trong ẩn chứa đặc thù đại đạo pháp tắc, không có khả năng thời gian dài chăm chú nhìn, ngươi bây giờ tu vi khoảng cách Thiên Đế cảnh giới còn kém quá xa!"

Lăng Phong lập tức thi triển Linh Tê Chỉ, tại chính mình trên huyệt Thái Dương nhẹ nhàng đấm bóp.

Tại Linh Tê Chỉ tác dụng dưới, Lăng Phong cái này kịch liệt đau đầu cảm giác mới chậm rãi biến mất.

Sắc mặt của hắn có chút tái nhợt, vừa rồi loại cảm giác này thực sự quá khó tiếp thu rồi.

"Hôm nay văn uy lực thực sự quá mạnh, hiện tại ta, đừng nói giải khai hôm nay văn cấm chế, liền liền nhìn một hồi đều sẽ đau đầu!"

Nhớ tới vừa rồi đầu kia đau cảm giác, Lăng Phong có chút nghĩ mà sợ.

Hắn nhìn phía trước hư không trận văn, nỉ non nói: "Không biết đệ cửu biến Linh Tê Chỉ, có thể hay không để cho ta đụng vào, hoặc là ảnh hưởng đến thiên văn!"

"Đệ cửu biến Linh Tê Chỉ?"

Linh Giải phun bong bóng, nó trong lòng cũng là có chút chờ mong, cho tới bây giờ, nó còn không có tại Giải tộc thư khố bên trong phát hiện bất luận cái gì cùng đệ cửu biến Linh Tê Chỉ có liên quan tin tức.

Đệ cửu biến Linh Tê Chỉ năng lực, cho dù là Nhân tộc những cường giả kia cũng không rõ ràng, tại Thiên Văn các cũng không có lưu lại bất kỳ ghi lại nào.

Thiên Văn các lưu lại trong cổ tịch nâng lên, Linh Tê Chỉ đệ bát biến cùng đệ cửu biến phương pháp tu luyện, đã tại thời kỳ Thái Cổ biến mất.

Nhân tộc cái cuối cùng đem Linh Tê Chỉ tu luyện tới đệ cửu biến người, là Thiên Văn các Minh Đế.

Chỉ tiếc Minh Đế biến mất đằng sau, Linh Tê Chỉ đệ bát biến cùng đệ cửu biến phương pháp tu luyện biến mất.

Chỉ sợ hiện tại cả Nhân tộc, có thể đem Linh Tê Chỉ tu luyện tới đệ bát biến cảnh giới người, chỉ có Lăng Phong.

Lăng Phong đệ bát biến Linh Tê Chỉ tu luyện bí pháp, chính là chính hắn lục lọi ra tới.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại không có Linh Tê Chỉ đệ cửu biến công pháp tu luyện, nhưng là hắn có thể không ngừng thôi diễn, không ngừng hoàn thiện Linh Tê Chỉ bí pháp, một ngày nào đó, hắn nhất định sẽ đem Linh Tê Chỉ đệ cửu biến phương pháp tu luyện sáng tạo ra.

Linh Giải mặc dù đối với Nhân tộc đệ cửu biến Linh Tê Chỉ không hiểu rõ, bất quá theo Linh Giải, cho dù Lăng Phong đem Linh Tê Chỉ đệ cửu biến đã luyện thành, cũng chưa chắc có thể tiếp xúc đến thiên văn.

Thiên văn đây chính là Thiên Đế cường giả tại vị lúc bố trí đi ra siêu cấp cấm chế, không phải người bình thường có thể đụng vào.

"Được rồi, đừng nghĩ những thứ này, đi vào trước rồi nói sau, đã thật lâu đều không có đến Thương Khung đảo!"

Lăng Phong nhìn xem trước mặt Thương Khung đảo, nhớ tới năm đó bọn hắn trên Thương Khung đảo phát sinh sự tình.

Năm đó trên Thương Khung đảo, Linh Giải chế tạo ra một tòa Thiên Không Thành, nương tựa theo Thiên Không Thành, lại thêm Lăng Phong thực lực của mình, bọn hắn quét ngang toàn bộ Thương Khung đảo, đem Nhân tộc các đại thế lực thiên tài, còn có Ma tộc cùng Tu La tộc thiên tài, đều áp chế đến không thở được.

Lăng Phong mang theo Linh Giải tiếp tục hướng phía Thương Khung đảo bay vào đi.

Khi hắn khoảng cách Thương Khung đảo càng ngày càng gần đằng sau, trong hư không tác dụng ở trên người hắn vô hình áp lực cũng dần dần biến lớn.

Ngay từ đầu, cái này một cỗ áp lực vô hình, đều là tác dụng ở trên thân Lăng Phong, nhưng là bây giờ, Lăng Phong cảm giác được áp lực vô hình này, đều tác dụng tại hắn Trúc Cơ đạo đài bên trên.

Loại cảm giác này Lăng Phong rất quen thuộc, năm đó hắn ở trong Thiên Anh Huyền Giới thời điểm, Thiên Anh Huyền Giới quy tắc chi lực, cũng là trực tiếp tác dụng tại Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trên.

Lúc trước, Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài, bị Thiên Anh Huyền Giới quy tắc chi lực hình thành lôi phạt nổ tan, nhưng là cuối cùng Lăng Phong Hồng Mông đan điền bên trong, xuất hiện một cỗ lực lượng thần bí, đem Thiên Anh Huyền Giới quy tắc chi lực thôn phệ, hơn nữa còn đem Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài chữa trị.

"Quy tắc chi lực này, giống như so năm đó quy tắc chi lực mạnh hơn, chẳng lẽ là bởi vì ta tu vi so năm đó cao sao?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn biết cùng loại Thương Khung đảo loại địa phương này quy tắc chi lực, tính nhắm vào cực mạnh, tu vi càng cao người, ở chỗ này đụng phải áp bách chi lực, khả năng liền sẽ càng mạnh.

Hắn cắn răng, sau đó tăng thêm tốc độ hướng phía Thương Khung đảo bay đi.

Rất nhanh, Lăng Phong liền tiến vào đến Thương Khung đảo.

Khi hắn tiến vào Thương Khung đảo sát na, tác dụng tại hắn Trúc Cơ đạo đài bên trên áp bách chi lực, trong nháy mắt mạnh lên.

"Ong ong. . ."

Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài, tại áp lực kinh khủng này phía dưới, tại có chút run rẩy.

Thế nhưng là Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài, cùng năm đó hắn tại Thương Khung đảo thời điểm so sánh, trở nên cao cấp hơn.

Phần lớn người tu luyện, tại Trúc Cơ sau khi thành công, bọn hắn Trúc Cơ đạo đài phẩm chất cơ hồ là cố định.

Mà Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài lại không giống với, Lăng Phong công pháp hắn tu luyện mỗi tăng lên một lần, Lăng Phong đều sẽ đem hắn công pháp từ Luyện Khí cảnh giới đi lên lại tu luyện một lần.

Mỗi một lần lúc tu luyện, Lăng Phong đều sẽ hấp thu Ngọc Linh đêm, Tôi Thể linh dịch, còn có Huyết linh dịch.

Cho nên, Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài, mỗi một lần đều sẽ bị cường hóa, mặc dù cường hóa biên độ không phải rất lớn, nhưng là lần lượt tích luỹ xuống, cũng làm cho Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài đẳng cấp, so năm đó hắn tại Thương Khung đảo thời điểm cao cấp rất nhiều.

Lăng Phong biết mình Trúc Cơ đạo đài, đã đạt đến Nghịch Thiên cấp, chí ít đã đạt đến Nghịch Thiên cấp cảnh giới đại thành.

Cao cấp như vậy Trúc Cơ đạo đài, chỉ sợ cả Nhân tộc cũng tìm không ra bao nhiêu cái tới..