Chương 3028:: Đạo đài nứt ra

Chương 3028:: Đạo đài nứt ra

Mặc dù đoạn đường này đi tới, Lăng Phong gặp gỡ không ngừng, nhưng là Lăng Phong trong lòng biết, thế giới này rất lớn, đừng nói những chủng tộc khác, liền xem như tại bọn hắn trong Nhân tộc, khẳng định cũng không ít người gặp gỡ so với hắn càng nhiều, thậm chí còn có một ít thiên tài so với hắn càng thêm lợi hại.

Chỉ bất quá những người kia không lộ ra trước mắt người đời, cho dù là hắn cũng không biết sự tồn tại của đối phương.

Bình thường thiên tài như vậy rất ít công khai lộ diện, bởi vì những thiên tài này cũng sợ sệt mình bị địch nhân ám sát.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm nói: "Linh Giải, chúng ta muốn tới địa phương nào luyện chế đan dược?"

"Càng cao càng tốt, tốt nhất có thể lên đến Trích Tinh phong chi đỉnh bên trên tòa kia trên hòn đảo!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Trích Tinh phong chính là Thương Khung đảo ngọn núi cao nhất, nhưng là Trích Tinh phong cũng không phải là Thương Khung đảo cao nhất địa phương.

Năm đó Lăng Phong leo lên Trích Tinh phong đằng sau, tại Trích Tinh phong chi đỉnh, có một đầu treo trên bầu trời thềm đá, có thể đi đến trên một hòn đảo nhỏ mặt.

Hòn đảo nhỏ kia mới là Trích Tinh phong cao nhất địa phương.

"Tới đi, ta ngược lại muốn xem xem ngươi áp lực này mạnh bao nhiêu!"

Lăng Phong cắn răng, sau đó lập tức hướng phía Thương Khung đảo khu vực hạch tâm bay đi.

Oanh

Một tia chớp chi lực bỗng nhiên xuất hiện, trực tiếp xuyên thấu Lăng Phong thân thể, bổ vào Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trên.

Ông

Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài kịch liệt chấn động đứng lên, đại lượng chân nguyên lực, trên Trúc Cơ đạo đài tiết lộ ra ngoài.

Lăng Phong cũng cảm giác được trong cơ thể mình chân nguyên lực hỗn loạn đứng lên, huyết dịch lưu động tăng tốc.

"Còn tốt, không có việc gì!"

Nhìn thấy chính mình Trúc Cơ đạo đài không có nứt ra, Lăng Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Hắn tiếp tục đi tới.

Thế nhưng là khi hắn bay ra mấy trăm dặm đằng sau, lại một đạo lôi điện giáng lâm, bổ vào trên người hắn.

Đạo lôi điện này chi lực so vừa rồi đạo kia càng khủng bố hơn, Trúc Cơ đạo đài tại đạo lôi điện này oanh kích dưới, giống một cái con quay một dạng xoay tròn.

Lăng Phong cảm giác được đan điền của mình nở, loại cảm giác này rất khó chịu, nhưng là hắn hay là cắn răng đứng vững.

Oanh

Lăng Phong đem tốc độ của mình tăng lên tới cực hạn, hướng phía Trích Tinh phong bay đi.

Lăng Phong thân thể tản ra hừng hực bạch quang, xẹt qua Thương Khung đảo bầu trời.

"Mọi người mau nhìn, là lưu tinh!"

Trên Thương Khung đảo người tu luyện, cũng là bị trên trời loại này bỗng nhiên xuất hiện dị tượng hấp dẫn.

Trên Thương Khung đảo người tu luyện đều là Đạo Tổ.

Bọn hắn chỉ là thấy được một đạo bạch quang, lại không nhìn thấy tại bạch quang bên trong Lăng Phong.

"Rầm rầm rầm. . ."

Từng đạo lôi điện xuất hiện, không ngừng khoác ở trên thân Lăng Phong, thế nhưng là những lôi điện chi lực này, không cách nào phá hư Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài.

Theo Lăng Phong càng ngày càng tới gần Trích Tinh phong, những cái kia lôi điện chi lực cũng càng ngày càng mạnh.

Không đến một nén nhang, Lăng Phong liền leo lên Trích Tinh phong.

Năm đó Lăng Phong leo lên Trích Tinh phong thời điểm, cần leo lên, nhưng là bây giờ hắn lại bay thẳng lên Trích Tinh phong.

Oanh

Khi Lăng Phong đi vào Trích Tinh phong chi đỉnh thời điểm, cái kia lôi điện chi lực vẫn không có đình chỉ.

Lăng Phong phát hiện tại Trích Tinh phong chi đỉnh, bày khắp một tầng thật dày Kiếp Tinh.

"Nơi này vậy mà xuất hiện nhiều như vậy Kiếp Tinh rồi?"

Lăng Phong nhớ kỹ năm đó hắn lần thứ nhất leo lên Trích Tinh phong chi đỉnh thời điểm, đỉnh núi này cũng không có nhiều như vậy Kiếp Tinh.

Mà lại năm đó hắn lúc rời đi, Linh Giải cũng đem đỉnh núi này Kiếp Tinh đều nhặt.

Hắn không nghĩ tới bây giờ mới đi qua vài chục năm, đỉnh núi này liền chất đống nhiều như vậy Kiếp Tinh.

Lăng Phong không có vội vã lúc trước một hòn đảo, hắn triển khai chính mình linh thức, quét về phía Trích Tinh phong chung quanh khu vực, hắn phát hiện Trích Tinh phong bên trên rất nhiều nơi, đều bày khắp thật dày một tầng Kiếp Tinh.

Những này Kiếp Tinh so Lăng Phong năm đó ở leo lên Trích Tinh phong thời điểm nhìn thấy Kiếp Tinh đều nhiều.

"Tại sao có thể như vậy, chúng ta rời đi chẳng qua là vài chục năm, nhưng là bây giờ Thương Khung đảo, vậy mà nhiều nhiều như vậy Kiếp Tinh!"

Lăng Phong hơi khẽ cau mày, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Linh Giải cũng phát hiện tình huống này, nó phun bọt biển, mở miệng nói với Lăng Phong: "Đây khả năng là bởi vì Thiên Đạo biến hóa nguyên nhân đi!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hiện tại hắn chỉ có thể đem những này biến hóa, quy tội đến Thiên Đạo trên thân.

"Hắc hắc, trước tiên đem những này Kiếp Tinh thu!"

Linh Giải lập tức phun ra đại lượng bong bóng, hướng phía bốn phương tám hướng lướt tới.

Rất nhanh, Trích Tinh phong bên trên Kiếp Tinh, đều bị Linh Giải thu vào.

"Lăng Phong, thật nhiều a, ta lập tức đã thu 30 triệu khối Kiếp Tinh!"

Linh Giải có chút hưng phấn cùng Lăng Phong nói ra.

"30 triệu khối?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới Linh Giải chỉ là một hồi thời gian, liền nhận được nhiều như vậy Kiếp Tinh.

"Đúng vậy, nếu như ta đem toàn bộ Thương Khung đảo đều điều tra một lần, hẳn là có thể thu đến càng nhiều Kiếp Tinh, bất quá bây giờ chúng ta việc cấp bách, hay là trước tiên đem Thiên Hồn Đế Phách Đan luyện thành lại nói!"

Linh Giải cố nén muốn đi thu lấy Kiếp Tinh xúc động, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, hắn hạ xuống đỉnh núi trên trận pháp, sau đó đem đỉnh núi trận pháp kích hoạt.

Vô số bạch quang tụ đến, sau đó tạo thành từng khối phiến đá, những phiến đá này trôi nổi ở trong hư không, tạo thành một đạo treo bậc thang.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía không trung nhìn lại, thấy được đầu kia tàn phá treo trên bầu trời thềm đá, một mực lan tràn đến hư không chỗ sâu.

Hắn đi đến thềm đá kia trước mặt, một cước giẫm tại trên thềm đá.

Oanh

Khi Lăng Phong giẫm tại trên thềm đá thời điểm, lại một đạo kinh khủng lôi điện bổ vào trên người hắn.

"Ầm ầm. . ."

Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài kịch liệt lắc lư, đại lượng phù văn, tại Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trên tróc ra.

Bất quá Trúc Cơ đạo đài lập tức nứt ra.

Đại lượng chân nguyên lực, từ Trúc Cơ đạo đài bên trong dâng trào đi ra.

Cái này bỗng nhiên phun ra ngoài chân nguyên lực, giống như là thiếu đê hồng thủy một dạng, để Lăng Phong đan điền trong nháy mắt bành trướng, kinh mạch của hắn cũng là bị mãnh liệt chân nguyên lực tràn ngập.

Một chút tĩnh mạch bắt đầu nứt ra.

A

Lăng Phong thân thể nhịn không được co rút đứng lên.

Hắn cắn răng, cố nén thống khổ to lớn, lập tức xuất ra linh dịch chữa thương cùng Ngọc Linh đêm uống hết.

Tại linh dịch chữa thương cùng Ngọc Linh đêm tác dụng dưới, Lăng Phong cái kia tổn hại kinh mạch cùng nứt ra Trúc Cơ đạo đài, đều đang nhanh chóng chữa trị.

Lăng Phong sắc mặt cũng khôi phục bình thường.

Hắn hít một hơi thật sâu, mở miệng nói ra: "Không nghĩ tới, cái này thứ 73 đạo lôi điện uy lực vậy mà kinh khủng như thế, may mà ta có Ngọc Linh đêm, nếu không đạo đài của ta liền phế đi!"

Hắn mở đầu hướng phía treo trên bầu trời thềm đá chỗ sâu nhìn thoáng qua, sau đó tiếp tục đi về trước.

Lăng Phong đi một hồi, lại một đạo lôi điện bổ ở trên thân Lăng Phong.

Lăng Phong thân thể chấn động mạnh, hắn cảm giác đến đạo lôi điện này uy lực, so vừa rồi đạo kia gấp bội.

"Răng rắc!"

Lần này, Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trên xuất hiện hai đạo vết rách.

Hắn khẽ chau mày, nỉ non nói: "Cái này tựa như là thứ 74 đạo lôi điện chi đi? Đoán chừng hạ một đạo lôi điện, uy lực sẽ còn gấp bội!"

Lăng Phong xuất ra Ngọc Linh đêm cùng linh dịch chữa thương uống vào  chờ Trúc Cơ đạo đài chữa trị đằng sau, Lăng Phong tiếp lấy tiến lên..