Chương 3029:: Khí tức quen thuộc

Chương 3029:: Khí tức quen thuộc

Thứ bảy mươi lăm đạo lôi điện xuất hiện, bổ vào trên người hắn.

Oanh

Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài, tại đạo lôi điện này oanh kích dưới, lập tức từ đan điền trung tâm nhất chếch đi.

Đại lượng phù văn trên Trúc Cơ đạo đài tróc ra, Trúc Cơ đạo đài xuất hiện năm đạo vết rách.

Lăng Phong cũng cảm giác được một trận đầu váng mắt hoa, Trúc Cơ đạo đài chính là tu vi căn cơ của hắn, giờ phút này căn cơ nhận công kích, hắn khẳng định không dễ chịu.

Toàn thân hắn khiếu huyệt, cũng bắt đầu run rẩy lên.

Lăng Phong tiếp tục cắn răng đi xuống.

Đạo thứ 76, đạo thứ 77, đạo thứ 78. . .

Khi đạo thứ 80 lôi điện bổ trên Trúc Cơ đạo đài thời điểm, Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài xuất hiện chín đạo vết rách.

Đại lượng chân nguyên lực, từ vết rách chỗ phun ra ngoài.

Giờ phút này, Lăng Phong đã có thể nhìn thấy tòa kia hòn đảo treo trên bầu trời.

Lăng Phong cái trán bạo khởi từng cây gân xanh, hắn dùng hết khí lực toàn thân, hướng phía hòn đảo treo trên bầu trời bay đi.

Khi Lăng Phong đi vào trên hòn đảo treo trên bầu trời này thời điểm, thứ 81 đạo lôi điện bổ vào trên người hắn.

Oanh

Cường hoành lôi điện chi lực, để Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài lại tăng thêm hơn mười đạo vết rách, nhưng là Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài, cũng không có vỡ vụn.

Lăng Phong lập tức lấy ra Ngọc Linh đêm uống hết, vận công bắt đầu chữa trị Trúc Cơ đạo đài.

Trúc Cơ đạo đài bên trên vết rách tại Ngọc Linh đêm tác dụng dưới, rất nhanh liền được chữa trị.

Mà lại bị một lần nữa chữa trị Trúc Cơ đạo đài, tựa hồ so trước kia mạnh hơn.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía hư không nhìn thoáng qua, hắn phát hiện không có lôi điện xuất hiện.

"Không có?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn vốn đang coi là sẽ tiếp tục có lôi điện xuất hiện, nhưng là bây giờ lôi điện này không tiếp tục xuất hiện.

"Xem ra chín chín tám mươi mốt đạo pháp tắc thiên lôi, là Thương Khung đảo cấm chế pháp tắc cực hạn!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ tới  người bình thường căn bản là không có cách chèo chống đến bây giờ.

Cho dù là hắn, cũng là dựa vào Ngọc Linh Dịch mới có thể đi đến nơi này.

"Thật nhiều Kiếp Tinh!"

Lăng Phong phát hiện trên hòn đảo này mặt, có một tầng thật dày Kiếp Tinh.

"Cái này Kiếp Tinh cũng quá là nhiều a?"

Linh Giải nhìn thấy những này Kiếp Tinh đằng sau, con mắt cũng là lập tức phát sáng lên.

Lăng Phong ngẩng đầu đánh giá trên phù đảo này mặt hoàn cảnh, hắn phát hiện trên phù đảo trống đi hiện rất nhiều tảng đá, những tảng đá này đều phiêu phù ở giữa không trung, cùng những cái kia tàn viên phá bích giao thoa.

Trên phù đảo không có bất kỳ cái gì sinh mệnh dấu hiệu, cũng không có bất kỳ thanh âm nào, nơi này hoàn toàn tĩnh mịch.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong tựa hồ cảm giác được cái gì, hắn đột nhiên ngẩng đầu hướng phía trên trời nhìn lại.

Oanh

Hư không phá toái, một cái to lớn móng vuốt màu đen xuất hiện, hướng phía Lăng Phong chộp tới.

Móng vuốt màu đen kia phía trên lân giáp vỡ vụn, nhưng lại tản ra khí tức kinh khủng.

"Nguy hiểm!"

Linh Giải lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

Không cần Linh Giải nhắc nhở, Lăng Phong cũng biết nguy hiểm, nhưng Linh Giải đây là theo bản năng cử động.

Lăng Phong cũng là lập tức vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp.

Bành

Cái kia màu đen móng vuốt trong nháy mắt đập vào trên người hắn, lực lượng cường đại đem hắn thân thể đập dẹp, thân thể của hắn chăm chú dán tại móng vuốt màu đen kia phía trên.

Giờ phút này, một đầu thân dài vượt qua ngàn mét Hắc Giao xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt.

Đầu này Hắc Giao trên người có rất nhiều giăng khắp nơi vết thương, chỉ là vết thương sâu tới xương kia liền có mười mấy nơi, kinh khủng nhất một chỗ vết thương, chính là tại nó bên trái trên cổ, vết thương kia chiều dài tiếp cận 30 mét, cơ hồ đưa nó cổ chặt đứt.

Cái này Hắc Giao đỉnh đầu có hai cây sừng rồng, bất quá bên trái sừng rồng đã bị chém đứt.

Mà nó đuôi rồng cũng gãy mất.

Rống

Cái này Hắc Giao phát ra một trận to rõ tiếng long ngâm, sau đó nâng lên móng vuốt, hé miệng chuẩn bị đem Lăng Phong ăn hết.

Nhưng vào lúc này, hư không phá toái, một cái cửu thải bọt khí bỗng nhiên xuất hiện, bay đến Hắc Giao trước mặt, oanh một tiếng nổ tung.

Bọt khí bạo tạc đằng sau, cường hoành bạo tạc lực, lập tức đem cái này Hắc Giao nổ bay.

Lăng Phong cũng là lập tức nắm lấy cơ hội, từ cái này Hắc Giao trong móng vuốt đào thoát.

Thân thể của hắn bay đến mấy ngàn thước bên ngoài, một mặt khiếp sợ nhìn trước mắt Hắc Giao, mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Đây rốt cuộc là quái vật gì?"

"Đây chính là Thiên Đạo U Linh Giao!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Thiên Đạo U Linh Giao? Thứ đồ gì?"

Lăng Phong mày nhíu lại đến càng thêm lợi hại, hắn căn bản là không có nghe nói qua Thiên Đạo U Linh Giao.

Trên Vạn Thú Đồ Phổ cũng không có.

Linh Giải nhìn chằm chằm trước mắt lớn Hắc Giao, mở miệng nói ra: "Cái này Thiên Đạo U Linh Giao, chính là Thiên Nguyên giới bên trong sinh vật, lấy Thiên Đạo vi tôn, là Thiên Đạo là từ, thực lực rất mạnh!"

"Thiên Nguyên giới sinh vật? Thiên Nguyên giới không phải một thế giới hư ảo sao?"

Lăng Phong sầm mặt lại, mở miệng nói với Linh Giải.

"Ai cùng ngươi nói Thiên Nguyên giới là một thế giới hư ảo rồi?"

Linh Giải phun bọt biển, mở miệng nói ra: "Thiên Nguyên giới chính là một cái thế giới chân thật, chính là Thiên Đạo chỗ ẩn thân, bên trong sinh vật đều rất cường đại! Chúng ta thế giới này người tu luyện  bình thường chỉ có tu vi đạt đến Đạo Tổ thời điểm, Nguyên Thần có thể tiến vào Thiên Nguyên giới, nhưng là Nguyên Thần chỉ có thể tiến vào đến Thiên Nguyên giới tầng dưới chót nhất thập nhất trọng không gian, mà Thiên Nguyên giới phía dưới cùng nhất thập nhất trọng không gian, được xưng là bên dưới Thiên Nguyên giới."

"Thiên Nguyên giới, tổng cộng có ba mươi ba tầng không gian, được xưng là Tam Thập Tam Trọng Thiên, thập nhất trọng tầng dưới không gian, thập nhất trọng trung tầng không gian, thập nhất trọng thượng tầng không gian! Tầng dưới không gian được xưng là bên dưới Thiên Nguyên giới, trung tầng không gian được xưng là bên trong Thiên Nguyên giới, thượng tầng không gian được xưng là bên trên Thiên Nguyên giới!"

"Mà cái này Thiên Đạo U Linh Giao, thì là sinh hoạt ở trong Thiên Nguyên giới Thiên Nguyên giới tầng thứ tám không gian sinh vật, thực lực khủng bố, thực lực có thể so với nửa bước Đại Đế!"

Linh Giải vừa nói, một bên cảnh giác nhìn xem Thiên Đạo U Linh Giao.

"Trước đó ngươi làm sao không cùng ta nói những này?"

Lăng Phong trầm mặt, đối với Linh Giải hỏi.

"Ta cũng là lần trước xem Giải tộc lãnh địa đằng sau, mới từ Giải tộc thư khố bên trong nhìn thấy!"

Linh Giải lập tức trả lời.

"Nếu Thiên Nguyên giới là một cái thế giới chân thật, như vậy trước đó Nguyên Thần của ta chỗ tiến vào Cổ Thiên Nguyên giới có phải hay không cũng thật?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm.

"Cũng hẳn là thật!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói.

"Cũng là thật, cái kia Thường Lạc các nàng, cũng là chân thực tồn tại?"

Lăng Phong tinh thần chấn động, trong óc lập tức hiện ra một đạo nổi bật thân ảnh.

Đúng

Linh Giải lập tức trả lời nói.

"Cái này. . ."

Lăng Phong lập tức mộng, hắn vẫn cho là Thiên Nguyên giới cùng Cổ Thiên Nguyên giới đều là hư ảo thế giới, nhưng là bây giờ Linh Giải lại nói cho hắn biết, vô luận Thiên Nguyên giới hay là Cổ Thiên Nguyên giới, vậy mà đều là chân thực tồn tại thế giới.

Hắn cố gắng để cho mình tâm tình bình tĩnh trở lại, ngẩng đầu nhìn Thiên Đạo U Linh Giao, mở miệng nói ra: "Nếu cái này Thiên Đạo U Linh Giao là Thiên Nguyên giới sinh vật, nó chạy thế nào tới nơi này?"

Linh Giải nhìn chằm chằm Thiên Đạo U Linh Giao, mở miệng nói ra: "Ngươi có hay không tại cái này Thiên Đạo U Linh Giao trên thân, cảm giác được một cỗ khí tức quen thuộc?".