Chương 3030:: Huyết dịch màu vàng óng

Chương 3030:: Huyết dịch màu vàng óng

"Khí tức quen thuộc?"

Lăng Phong khẽ giật mình, sau đó cẩn thận cảm thụ một chút, mở miệng nói ra: "Trên người nó có Thiên Nhân tộc khí tức!"

"Đúng, chính là Thiên Nhân tộc khí tức!"

Linh Giải khẽ gật đầu.

"Thế nhưng là cái này Thiên Nhân tộc khí tức, cùng cái này Thiên Đạo U Linh Giao xuất hiện ở đây có quan hệ gì?"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, không khỏi nhíu mày.

"Quan hệ này cũng lớn, nếu là ta không có đoán sai, đầu này Thiên Đạo U Linh Giao, chính là bị Thiên Nhân tộc gây thương tích, chính là Thiên Nhân tộc tại chinh chiến Thiên Nguyên giới trên đường đả thương, nó có thể là bị thời không loạn lưu cuốn tới nơi này tới!"

Linh Giải đem trong lòng mình phỏng đoán nói ra.

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thiên Đạo U Linh Giao, ánh mắt cũng biến thành lăng lệ.

Mặc dù đầu này Thiên Đạo U Linh Giao vết thương chồng chất, nhưng là nó phát ra khí tức, vẫn như cũ mười phần khủng bố.

Lăng Phong tại cái này Thiên Đạo U Linh Giao trên thân, cảm thấy to lớn uy hiếp.

Mặc dù Linh Giải cùng Lăng Phong giao lưu thời điểm nói rất nói nhiều, nhưng là những cái kia cơ hồ đều là trong chốc lát liền hoàn thành trao đổi.

Rống

Cái kia Thiên Đạo U Linh Giao bị Linh Giải bọt khí đánh lén đằng sau, cũng không có thụ thương, nó lập tức nhìn về phía Lăng Phong, phát ra một trận gầm thét.

"Hiện tại chúng ta nên làm cái gì?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm.

"Làm sao bây giờ? Đương nhiên là chơi nó, nó bị cuốn đến nơi này, hẳn là cũng không ra được, chúng ta muốn ở chỗ này luyện đan, nhất định phải đem nó cho xử lý, không có lựa chọn nào khác!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Thực lực của người này mạnh như vậy, nó là thế nào tiến vào cái này Thương Khung đảo? Chẳng lẽ Thương Khung đảo cấm chế đối với nó cũng vô dụng sao?"

Lăng Phong trong lòng rất nghi hoặc.

"Không cần nghĩ nhiều như vậy, tu vi của ngươi không phải cũng rất cao sao? Thế nhưng là Thương Khung đảo cấm chế đối với ngươi không phải cũng một dạng không dùng sao?"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại Lăng Phong.

Ngao

Cái kia Thiên Đạo U Linh Giao phát ra một trận to rõ tiếng long ngâm, lập tức hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Giết

Lăng Phong giờ phút này cũng biết chính mình không còn đường lui, hắn lập tức kích hoạt Chân Linh kiến, thiêu đốt huyết mạch chi lực.

Huyền Tư Trọng Kiếm xuất hiện trong tay hắn.

Hắn đột nhiên huy động Huyền Tư Trọng Kiếm.

Xùy

Một đạo dài đến trăm mét kiếm khí xuất hiện, hướng phía Thiên Đạo U Linh Giao gào thét mà đi.

Thiên Đạo U Linh Giao huy động móng vuốt, đập vào kiếm khí kia bên trên, trong nháy mắt liền đem Lăng Phong quét ra kiếm khí đập nát.

Đang quay toái kiếm khí đồng thời, Thiên Đạo U Linh Giao thân thể khổng lồ chợt xoay người, nó cái kia không trọn vẹn cái đuôi, lập tức hướng phía Lăng Phong rút tới.

Thiên Đạo U Linh Giao vung đuôi tốc độ cực nhanh, Lăng Phong khó lòng phòng bị, lập tức bị Thiên Đạo U Linh Giao cái đuôi quất trúng.

Bành

Lăng Phong thân thể giống một viên thiên thạch một dạng bay ra ngoài, đâm vào vài trăm mét bên ngoài một khối treo trên bầu trời trên tảng đá, khối kia tảng đá trong nháy mắt nổ tung.

Phốc

Lăng Phong phun ra một ngụm máu tươi.

Thiên Đạo U Linh Giao thân thể mặc dù khổng lồ, nhưng là động tác kia rất nhanh, mà lại linh mẫn.

Nó lập tức hướng phía Lăng Phong phóng đi, há to mồm, một cỗ kinh khủng hấp lực theo nó miệng phát ra.

Lăng Phong cùng chung quanh thân thể hắn đá vụn, đều hướng phía Thiên Đạo U Linh Giao miệng bay đi.

Lăng Phong lại lập tức vung ra một cái màu sắc rực rỡ bọt khí, trong bọt khí này phong ấn Âm Dương Thị Huyết Trùng độc tố.

Bọt khí bay vào Thiên Đạo U Linh Giao trong mồm, lập tức nổ tung.

Đại lượng màu sắc rực rỡ sương mù tại Thiên Đạo U Linh Giao thể nội lan tràn ra, sau đó độc thực Thiên Đạo U Linh Giao thân thể.

Thiên Đạo U Linh Giao bay vào cái kia tung bay đầy cự thạch không vực bên trong, thân thể to lớn ở bên trong quay cuồng, phàm là bị Thiên Đạo U Linh Giao đụng ngã cự thạch, đều nhao nhao nổ tung.

"Ha ha ha, làm được tốt!"

Nhìn thấy Thiên Đạo U Linh Giao phản ứng, Linh Giải nhịn không được cười ha hả.

Lúc trước Linh Giải thu thập Âm Dương Thị Huyết Trùng nọc độc mục đích, chính là vì dùng để luyện dược, tuy nhiên lại không nghĩ tới bị Lăng Phong trực tiếp coi như độc dược đến dùng.

Bất quá cái này Âm Dương Thị Huyết Trùng nọc độc, dùng để đối phó cái này Thiên Đạo U Linh Giao, hiệu quả tựa hồ rất tốt.

Giết

Lăng Phong lập tức bắt lấy cơ hội này, phóng tới Thiên Đạo U Linh Giao, vung vẩy Huyền Tư Trọng Kiếm, công kích cái này Thiên Đạo U Linh Giao.

Thời khắc này Thiên Đạo U Linh Giao đã trúng độc, cái kia kịch độc ở trong cơ thể nó phát tác, đã không cách nào đánh lại.

Lăng Phong dùng Huyền Tư Trọng Kiếm công kích một lúc sau, cảm giác được Huyền Tư Trọng Kiếm uy lực tựa hồ cũng không lớn, hắn lập tức đem Kiếp Kiếm Toa triệu hoán đi ra, thân thể của hắn tiến vào Kiếp Kiếm Toa bên trong, khống chế lấy Kiếp Kiếm Toa công kích cái này Thiên Đạo U Linh Giao.

Ông

Kiếp Kiếm Toa tản mát ra kim quang chói mắt, cái kia thể tích cũng là tăng vọt đến dài năm mươi mét, hướng phía Thiên Đạo U Linh Giao vết thương trên người đâm tới.

Ngao

Rống

Thiên Đạo U Linh Giao phát ra trận trận tiếng rống giận dữ, giờ phút này nó hận không thể đem Lăng Phong chém thành muôn mảnh, thế nhưng là trong cơ thể nó kịch độc quá lợi hại, nó đang liều mạng hóa giải kịch độc trong cơ thể, không cách nào điều động lực lượng đến công kích Lăng Phong.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Lăng Phong khống chế lấy Kiếp Kiếm Toa không ngừng công kích trên người Thiên Đạo U Linh Giao trên vết thương, đau đến Thiên Đạo U Linh Giao ngao ngao thét lên.

Một chút huyết dịch màu vàng óng, tại Thiên Đạo U Linh Giao trong vết thương phun ra.

"Huyết dịch màu vàng óng?"

Lăng Phong nao nao, hắn không nghĩ tới cái này Thiên Đạo U Linh Giao huyết dịch, lại là màu vàng.

Lăng Phong tại cái này huyết dịch màu vàng óng bên trên, cảm thấy một cỗ khí tức quen thuộc, khí tức này chính là Thiên Đạo khí tức.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được Trúc Cơ đạo đài bên trong Cửu Long Thần Hỏa Lô rung động dữ dội đứng lên, muốn rời khỏi hắn Trúc Cơ đạo đài.

Hắn lập tức đem Cửu Long Thần Hỏa Lô phóng ra.

Cửu Long Thần Hỏa Lô từ Lăng Phong thể nội bay ra ngoài đằng sau, lập tức hóa thành một đạo hồng quang bay về phía Thiên Đạo U Linh Giao.

"Ngao ngao ngao. . ."

Chín con Hỏa Long xuất hiện, trong đó một cái lớn nhất Hỏa Long, ở chỗ này thân dài vượt qua 500 mét, mặt khác một đầu thân dài đạt đến 300 mét, còn lại bảy đầu thân dài đều đạt đến 200 mét.

Cửu Long Thần Hỏa Lô huyễn hóa Thần Long, thể tích cùng hoàn cảnh chung quanh cùng một nhịp thở, tại khác biệt không gian, khác biệt hoàn cảnh dưới, bọn chúng thể tích đều là không giống với.

Lăng Phong có thể cảm giác được, đầu kia thể tích lớn nhất Hỏa Long, khí tức mạnh nhất, bên trong có Hồng Liên Thiên Hỏa.

Mà đầu kia thân dài đạt đến 300 mét Hỏa Long, bên trong cất giấu U Liên Bạch Ngọc Hỏa.

Cái này hai đầu thể nội có Thánh Hỏa cùng thiên hỏa Hỏa Long, thực lực rất hiển nhiên so mặt khác bảy đầu Hỏa Long cường đại.

Cái này chín con Hỏa Long bay ra ngoài đằng sau, lập tức há to mồm, thôn phệ những cái kia chiếu xuống trong bầu trời huyết dịch màu vàng.

Mà Hồng Liên Hỏa Long thì là há to mồm, hướng thẳng đến Thiên Đạo U Linh Giao táp tới.

Xùy

Hồng Liên Hỏa Long răng, vậy mà trực tiếp xuyên thấu Thiên Đạo U Linh Giao trên thân những cái kia cứng rắn lân giáp, gắt gao cắn Thiên Đạo U Linh Giao.

Hồng Liên Hỏa Long đang cắn ở Thiên Đạo U Linh Giao đằng sau, điên cuồng thôn phệ lấy Thiên Đạo U Linh Giao huyết dịch.

Rống

Thiên Đạo U Linh Giao bị đau, kịch liệt bãi động thân thể của mình, muốn đem Hồng Liên Hỏa Long vứt bỏ, cùng lúc đó, nó cũng mở ra miệng rộng, hướng thẳng đến Hồng Liên Hỏa Long cắn tới.

Nhưng vào lúc này, Hồng Liên Hỏa Long buông lỏng ra miệng, thân thể gia tốc hướng phía Thiên Đạo U Linh Giao miệng phóng đi.

Hồng Liên Hỏa Long hình thể so Thiên Đạo U Linh Giao nhỏ một chút lần.

Nó trực tiếp chui vào Thiên Đạo U Linh Giao trong bụng..