Chương 3031:: Rèn luyện Kim Trùng Thảo

Chương 3031:: Rèn luyện Kim Trùng Thảo

Thiên Đạo U Linh Giao không nghĩ tới Hồng Liên Hỏa Long vậy mà lại chủ động tiến vào trong bụng của nó.

Khi Hồng Liên Hỏa Long tiến vào Thiên Đạo U Linh Giao trong bụng, đại lượng màu đỏ sợi rễ, tại Hồng Liên Hỏa Long thể nội vươn ra, trực tiếp đâm vào Thiên Đạo U Linh Giao trong thân thể, bắt đầu điên cuồng thôn phệ Thiên Đạo U Linh Giao lực lượng.

Rống

Thiên Đạo U Linh Giao càng thêm thống khổ, nó giống như là tiến vào trong chảo nóng cá chạch một dạng, liều mạng vung vẩy thân thể.

Nhưng là bây giờ Hồng Liên Hỏa Long đã tại trong thân thể của nó, lại thêm nó trúng độc, căn bản vô lực phản kích.

Lúc này, U Liên Hỏa Long cùng mặt khác bảy đầu phổ thông Hỏa Long, cũng xông lên, đối với Thiên Đạo U Linh Giao cắn xé.

"Cái này? ?"

Lăng Phong cũng là sửng sốt một chút, lúc đầu hắn còn tưởng rằng mình cùng cái này Thiên Đạo U Linh Giao ở giữa, còn có một trận ác chiến, không nghĩ tới cái này Cửu Long Thần Hỏa Lô, tựa hồ gắt gao đem cái này Thiên Đạo U Linh Giao khắc chế.

"Ha ha, đầu này Thiên Đạo U Linh Giao thật là quá xui xẻo!"

Linh Giải thấy cảnh này, cũng là nhịn không được cười ha hả.

Khắc chế cái này Thiên Đạo U Linh Giao, không phải Cửu Long Thần Hỏa Lô, mà là Hồng Liên Thiên Hỏa.

Hồng Liên Thiên Hỏa tựa hồ đối với ẩn chứa Thiên Đạo khí tức đồ vật đều cảm thấy rất hứng thú, nó đã từng chính là thiên hỏa, chỉ bất quá bây giờ chỉ còn lại có hỏa chủng.

Hiện tại, nó thông qua thôn phệ năng lượng, ngay tại nhanh chóng trưởng thành.

Mặc dù bây giờ cái này Thiên Đạo U Linh Giao bị Hồng Liên Thiên Hỏa khắc chế, nhưng là Lăng Phong vẫn như cũ không dám phớt lờ, hắn liền tránh ở trong Kiếp Kiếm Toa, hình thần đề phòng nhìn xem Thiên Đạo U Linh Giao.

Tại Hồng Liên Thiên Hỏa thôn phệ phía dưới, cái này Thiên Đạo U Linh Giao khí tức đang chậm rãi yếu bớt.

Cho dù cái này Thiên Đạo U Linh Giao đã làm trọng thương, nhưng là nó tại thời kỳ đỉnh phong thực lực, có thể so với nửa bước Đại Đế.

Bởi vì cái gọi là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, nếu không phải có Hồng Liên Thiên Hỏa khắc chế cái này Thiên Đạo U Linh Giao, Lăng Phong chưa hẳn có thể giải quyết cái này Thiên Đạo U Linh Giao.

Thiên Đạo U Linh Giao khí tức đang không ngừng yếu bớt, nó vẫn như cũ liều mạng giãy dụa, nó hé miệng không ngừng cắn thân thể của mình, ý đồ đưa nó thể nội Hồng Liên Hỏa Long cho cắn chết.

Đáng tiếc Hồng Liên Hỏa Long cũng không phải thật sự là sinh mệnh, mà là Hồng Liên Thiên Hỏa cùng Cửu Long Thần Hỏa Lô kết hợp, nó là một loại hỏa diễm cùng pháp bảo kết hợp.

Cho dù là Thiên Đạo U Linh Giao răng cắn được Hồng Liên Hỏa Long, cũng vô pháp đem Hồng Liên Hỏa Long giết chết.

Sau nửa canh giờ, Thiên Đạo U Linh Giao rốt cục đình chỉ vùng vẫy, khí tức cũng so trước đó yếu đi rất nhiều, bất quá thân thể của nó còn tại có chút run rẩy.

Cái kia U Liên Hỏa Long cùng bảy đầu phổ thông Hỏa Long, ngay tại cắn xé thân thể của nó, không ngừng thôn phệ lấy lực lượng của nó.

Giờ phút này, cái kia U Liên Hỏa Long thân dài, đã từ lúc đầu 300 mét, tăng vọt đến 350 mét.

Cái kia bảy đầu phổ thông Hỏa Long, thân dài cũng tăng vọt đến 250 mét.

Bọn chúng khí tức trên thân đều mạnh hơn rất nhiều.

Bỗng nhiên, Lăng Phong phát hiện Thiên Đạo U Linh Giao bụng bắt đầu bành trướng, tựa như là một trái bóng da một dạng.

U Liên Hỏa Long cùng cái kia bảy đầu phổ thông Hỏa Long tựa hồ cảm thấy nguy hiểm, lập tức quay đầu chạy trốn.

Oanh

Cái kia Thiên Đạo U Linh Giao bỗng nhiên nổ tung, Hồng Liên Hỏa Long ở bên trong vọt ra, mà Thiên Đạo U Linh Giao thân thể thì là phá thành mảnh nhỏ, Hồng Liên Hỏa Long thân thể tản mát ra hừng hực hồng quang, nó hé miệng, đem Thiên Đạo U Linh Giao thân thể giết hại đều nuốt vào.

"Ngao ngao. . ."

U Liên Hỏa Long cùng cái kia bảy đầu phổ thông Hỏa Long, lập tức hướng phía Hồng Liên Hỏa Long bay đi, sau đó cùng Hồng Liên Hỏa Long quấn quýt lấy nhau, một lần nữa biến thành Cửu Long Thần Hỏa Lô dáng vẻ.

"Rốt cục giải quyết!"

Lăng Phong vẫy tay một cái, Cửu Long Thần Hỏa Lô lập tức bay đến trong tay của hắn, hắn đem linh thức thăm dò vào trong đó, phát hiện cái kia Thiên Đạo U Linh Giao thi thể, trong nội bộ Cửu Long Thần Hỏa Lô trong không gian, bị Hồng Liên Thiên Hỏa sợi rễ gắt gao cuốn lấy.

Mà lại Lăng Phong phát hiện Hồng Liên Thiên Hỏa lại mọc ra một cái tiêm giác, cái này sừng nhọn lớn lên, Hồng Liên Thiên Hỏa hẳn là lại sẽ thêm ra một chiếc lá.

Hiện tại Hồng Liên Thiên Hỏa, chỉ có hai mảnh lá cây, bất quá nó phát ra khí tức, đã so Lăng Phong vừa mới đạt được nó thời điểm mạnh rất nhiều.

Giờ phút này, tại Hồng Liên Thiên Hỏa dưới sợi rễ mặt, còn có một cây trường thương.

Thanh này trường thương, là Lăng Phong tại Bắc Hoang trên chiến trường, cùng Tu La tộc kim Viên Chí Tôn lúc chiến đấu đoạt tới, trên trường thương này mặt ẩn chứa Thiên Đạo pháp tắc, cho nên lúc đó vừa lúc bị Hồng Liên Thiên Hỏa khắc chế.

U Liên Bạch Ngọc Hỏa thì là vờn quanh tại Hồng Liên Thiên Hỏa bên cạnh, bản thể của nó là một đóa hoa sen màu trắng.

Lăng Phong phát hiện U Liên Bạch Ngọc Hỏa cánh hoa tựa hồ so với ban đầu nhiều.

Nhìn thấy Thiên Đạo U Linh Giao triệt để bị Hồng Liên Thiên Hỏa giải quyết, Lăng Phong cũng là thở dài một hơi.

Hắn ngẩng đầu hướng phía trên trời hư không nhìn thoáng qua, sau đó nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi có thể điều tra vùng hư không này sao? Nói không chừng còn có sinh vật càng mạnh mẽ hơn giấu ở nơi này!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Để cho ta điều tra một chút!"

Bởi vì tiếp xuống Linh Giải muốn cùng Lăng Phong ở chỗ này luyện chế Thiên Hồn Đế Phách Đan, cho nên nó cũng không dám phớt lờ, lập tức phun ra đại lượng bọt khí.

Những bọt khí này lập tức hướng phía Lăng Phong phía trên đỉnh đầu bọn họ hư không bay đi.

Một lúc sau, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Hẳn không có mặt khác sinh vật mạnh mẽ, chúng ta có thể luyện đan! Bất quá ta cũng không dám cam đoan chúng ta sẽ tuyệt đối an toàn, có khả năng tại chúng ta luyện chế đan dược quá trình bên trong, sẽ còn xuất hiện ngoài ý muốn gì!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, bất quá hắn không nói gì thêm, hiện tại Thiên Nhân tộc cường giả ngay tại chứng đạo, sự tình gì cũng có thể phát sinh.

Hắn tại cái này trên một hòn đảo dạo qua một vòng, vận dụng Phượng Hoàng Nhãn bí pháp đem toàn bộ hòn đảo tra xét một lần, cũng không có phát hiện chỗ nào khả nghi, hắn lúc này mới triệt để yên tâm.

Hắn mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Chúng ta tiếp xuống nên làm như thế nào?"

"Tiếp xuống chúng ta liền bắt đầu luyện chế Thiên Hồn Đế Phách Đan, cái này Thiên Hồn Đế Phách Đan phương pháp luyện chế rất phức tạp, chúng ta trước tiên đem cái này phương pháp luyện chế truyền thụ cho ngươi!"

Linh Giải nói, nó phun ra một cái bọt khí, bọt khí này bên trong, phong ấn rất nhiều phù văn màu vàng.

Bọt khí này bay đến Lăng Phong chỗ mi tâm, sau đó dung nhập Lăng Phong trong mi tâm.

Lăng Phong nhắm mắt lại, tiêu hóa Linh Giải truyền thụ cho hắn luyện đan chi pháp.

Cái này Thiên Hồn Đế Phách Đan luyện chế phương pháp hoàn toàn chính xác rất phức tạp.

Cái này bước thứ nhất, chính là trước đem Kim Trùng Thảo luyện chế thành Kim Trùng Sa.

Đem Kim Trùng Thảo luyện chế thành là Kim Trùng Sa phương pháp đơn giản, chính là dùng linh hồn chi lực đến rèn luyện.

Trình tự này chỉ có thể để Lăng Phong chính mình để hoàn thành, Linh Giải không cách nào hỗ trợ.

"Lớn như vậy Kim Trùng Thảo, phải bao lâu mới có thể luyện chế thành công a?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó bắt đầu đem một cái bọt khí lấy ra, đang chuẩn bị đem bọt khí này đâm thủng.

"Không cần đem bọt khí này đâm thủng, ngươi trực tiếp đem ngươi linh hồn chi lực, quán thâu tiến trong bọt khí này, dùng linh hồn chi lực đến rèn luyện cái này Kim Trùng Thảo là được!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Từ từ luyện chế đi, đây chính là một cái việc khổ cực, bất quá vì Thiên Hồn Đế Phách Đan, hết thảy đều là đáng giá!".