Chương 3032:: Một ngày liền giải quyết

Chương 3032:: Một ngày liền giải quyết

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, đem Hồn Dịch chuẩn bị kỹ càng, sau đó bắt đầu luyện chế.

Hắn đem phong ấn kia lấy Kim Trùng Thảo bọt khí ôm ở trên lòng bàn tay, sau đó đem linh hồn chi lực của mình quán thâu đi vào.

Bây giờ Lăng Phong Linh Hồn cảnh giới, đã đạt đến Linh Huyền hóa vật cảnh giới viên mãn, linh hồn chi lực độ tinh khiết đã rất cao.

Từng tia linh hồn chi lực, bị hắn quán thâu tiến bọt khí bên trong.

Tại bọt khí bên trong, trùng Vương Thi mặt ngoài thân thể lông tơ màu vàng, lập tức nhẹ nhàng đong đưa, sau đó điên cuồng hấp thu Lăng Phong quán thâu tiến đến linh hồn chi lực.

Linh Giải ngay tại Lăng Phong bên người, giúp Lăng Phong hộ pháp.

Sau một canh giờ, Lăng Phong đột nhiên mở to mắt, ngừng lại.

"Thế nào?"

Linh Giải lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Không được, nếu là dựa theo loại biện pháp này xuống dưới, ta nhanh nhất cũng muốn ba năm mới có thể đem đầu này Trùng Thảo luyện hóa, luyện hóa toàn bộ Trùng Thảo, chí ít cần mười hai năm, này thời gian quá dài!"

"Cái này đã rất nhanh!"

Linh Giải mở miệng nói ra, luyện chế cái này Thiên Hồn Đế Phách Đan, vì giữ bí mật, Linh Giải cũng sẽ không để Lăng Phong tìm những người khác đến luyện chế, mà lại những người khác bởi vì tu vi quá cao, căn bản là không có cách tiến vào nơi này.

Mà những Đạo Tổ cảnh kia giới cường giả, tu vi lại quá thấp, căn bản là không có cách trợ giúp Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn chằm chằm trên lòng bàn tay bọt khí nhìn một hồi, ánh mắt bỗng nhiên trở nên kiên định, hắn nói ra: "Chúng ta có bốn đầu Kim Trùng Thảo, coi như lãng phí một đầu, còn có ba đầu, ta tình nguyện lãng phí một đầu Kim Trùng Thảo, tranh thủ một chút thời gian!"

"Ngươi muốn làm gì?"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Linh Giải lập tức trở nên khẩn trương lên.

Thế nhưng là Lăng Phong không để ý đến Linh Giải.

"Ngươi cũng không nên làm loạn a!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Ta sẽ không làm loạn, ta nghĩ đến một cái có lẽ biện pháp tốt hơn!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt bọt khí, hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Đem ta thu vào bọt khí này bên trong, ta muốn đi vào!"

"Ngươi đi vào làm cái gì? Đây chính là gặp nguy hiểm!"

Linh Giải hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Lăng Phong, nó không biết Lăng Phong rốt cuộc muốn làm cái gì.

"Ngươi thả ta đi vào là được rồi, ta chỉ là thử một chút biện pháp của ta được hay không!"

Lăng Phong ngữ khí rất kiên định.

Linh Tê bất đắc dĩ, đành phải thi triển bí pháp, đem Lăng Phong thu vào bọt khí bên trong.

Khi Lăng Phong tiến vào trong bọt khí đằng sau, hắn phát hiện ở dưới Trùng Thảo, lại là một cái trận văn phức tạp, trận văn này đem cái kia to lớn Trùng Thảo nâng.

Lăng Phong thân thể chậm rãi đáp xuống trận văn phía trên, hắn cảm giác chính mình giống như là giẫm tại sàn nhà cứng rắn bên trên một dạng.

Hắn đi đến Kim Trùng Thảo bên người, hắn chậm rãi nhắm mắt lại, sau đó đưa tay hướng phía cái kia màu vàng lông tơ sờ soạng.

"Không cần sờ, nguy hiểm!"

Linh Giải thấy thế, lập tức đối với Lăng Phong hô to.

Thế nhưng là Lăng Phong nhưng không có để ý tới Linh Giải, tay của hắn chạm đến tại cái kia màu vàng lông tơ phía trên.

Khi Lăng Phong tay chạm đến cái kia màu vàng lông tơ đằng sau, cái kia màu vàng lông tơ lập tức quấn lên Lăng Phong tay.

Cái này màu vàng lông tơ lập tức từ Lăng Phong trong lỗ chân lông tiến vào Lăng Phong thể nội, một cỗ cường đại thôn phệ chi lực, bắt đầu thôn phệ Lăng Phong lực lượng trong cơ thể.

Lăng Phong lập tức vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, một cỗ đặc thù ba động truyền ra.

Những này màu vàng lông tơ tựa hồ gặp cái gì để bọn chúng rất sợ sệt đồ vật, lập tức rụt trở về.

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó hắn lui về sau một bước, co lại chân giường, thân thể tung bay ở giữa không trung, xuôi hai tay, hai cây Huyền Linh Châm tại trên lòng bàn tay của hắn chui ra ngoài, cái kia Huyền Linh Châm không ngừng dài ra, sau đó đâm vào Kim Trùng Thảo trong thân thể.

Lăng Phong khống chế linh hồn chi lực của mình, thông qua Huyền Linh Châm, trực tiếp tiến vào Kim Trùng Thảo thể nội.

"Sàn sạt. . ."

Kim Trùng Thảo mặt ngoài lông tơ màu vàng, giờ phút này tản ra bạch quang nhàn nhạt, mà lại nhanh chóng đong đưa đứng lên.

Tại côn trùng đầu Kim Trùng Thảo lá cây, giờ phút này cũng là nhẹ nhàng đong đưa.

Linh Giải nhìn chằm chặp Kim Trùng Thảo biến hóa, nó phát hiện Kim Trùng Thảo lá cây, giờ phút này vậy mà không ngừng mà biến trắng.

Tại Kim Trùng Thảo lá cây bên trên, xuất hiện một chút một chút chất lỏng, những này dần dần biến nhiều.

"Thật nhanh!"

Khi thấy tình huống này đằng sau, Linh Giải rất khiếp sợ.

Một lúc sau, Lăng Phong dừng lại, hắn đem đại lượng mấy chục ấm Hồn Dịch lấy ra, thi hoa trúc thuật, ngưng tụ ra một cây cây trúc, trực tiếp liên tiếp đến cái kia chứa Hồn Dịch bình đồng bên trong, hắn cần dùng loại phương thức này đến cho chính mình bổ sung Hồn Dịch.

Làm xong những này, Lăng Phong tiếp tục luyện hóa Kim Trùng Thảo.

Tại Linh Giải nhìn soi mói, Kim Trùng Thảo lá cây mặt ngoài ngưng tụ ra chất lỏng càng ngày càng nhiều, ngay từ đầu chất lỏng kia là trong suốt, về sau chất lỏng biến thành màu đỏ, sau đó biến thành màu cam, màu vàng, màu xanh lá. . .

Kim Trùng Thảo trên phiến lá chất lỏng, nhan sắc không ngừng phát sinh biến hóa, từ trước đó trong suốt  dựa theo đỏ cam vàng lục lam chàm tím ngân kim trình tự biến hóa.

Khi chất lỏng kia biến thành màu vàng đằng sau, từ Kim Trùng Thảo lá cây bên trên trượt xuống, trực tiếp nhỏ tại trận văn phía trên.

Đùng

Chất lỏng màu vàng này tản ra, hóa thành vô số giọt nước.

Những giọt nước này trong nháy mắt ngưng kết, từ chất lỏng biến thành thể rắn.

"Tích táp!"

Theo Lăng Phong quán thâu linh hồn chi lực tăng lớn, càng ngày càng nhiều chất lỏng màu vàng óng, từ Kim Trùng Thảo lá cây bên trên nhỏ xuống.

Loại chất lỏng này tiếp xúc đến trận văn đằng sau, tản ra hóa thành vô số giọt nước, cuối cùng ngưng tụ trở thành thật nhỏ hạt châu.

Những này thật nhỏ hạt châu trải tại trận văn bên trên, nhìn qua tựa như là một tầng màu vàng hạt cát.

Đây chính là Linh Giải cần Kim Trùng Sa.

Cái này tinh trùng cát, chính là Kim Trùng Thảo thể nội chất lỏng tinh hoa biến thành, nếu là dựa theo Linh Giải cho lúc trước Lăng Phong biện pháp, Lăng Phong ít nhất phải ba năm mới có thể luyện hóa đi ra.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong không đến trong một nén nhang, liền luyện hóa đi ra, này thời gian rút ngắn nhiều lắm.

Một lúc sau, Linh Giải phát hiện, tại Kim Trùng Thảo mặt ngoài thân thể lông tơ màu vàng bên trên, cũng có được trong suốt chất lỏng thẩm thấu ra, những này từ lông tơ màu vàng bên trong thẩm thấu ra chất lỏng, cũng cùng Kim Trùng Thảo trên phiến lá chất lỏng một dạng, nhan sắc không ngừng biến hóa, cuối cùng biến thành chất lỏng màu vàng, bắt đầu nhỏ xuống.

Theo loại chất lỏng này không ngừng từ Kim Trùng Thảo thể nội thẩm thấu ra, Kim Trùng Thảo thể tích cũng là đang chậm rãi thu nhỏ.

Loại chất lỏng này, đều là Kim Trùng Thảo thể nội tinh hoa, khi Lăng Phong linh hồn chi lực cùng Kim Trùng Thảo thể nội tinh hoa kết hợp đằng sau, Kim Trùng Thảo liền sẽ tự động bài tiết loại chất lỏng này.

Loại chất lỏng này rời đi về sau, cùng trong không khí mặt khác vật chất kết hợp, trong nháy mắt liền ngưng kết.

Một ngày đằng sau, đầu này dài đến mấy ngàn thước Kim Trùng Thảo, đã khô cạn.

Lăng Phong thân thể, sớm đã bị cái kia Kim Trùng Sa bao trùm.

Khi hắn cảm giác được Kim Trùng Thảo thể nội không còn có tinh hoa vật chất về sau, hắn lúc này mới đem Huyền Linh Châm thu hồi, rời đi bọt khí này.

"Một ngày liền làm xong?"

Linh Giải một mặt khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong  dựa theo Lăng Phong tốc độ bây giờ, hắn đại khái chỉ cần bốn ngày, liền có thể đem tất cả Kim Trùng Thảo toàn bộ đều luyện hóa thành Kim Trùng Sa..