Chương 3033:: Tinh Thần Dung Lô đệ cửu biến

Chương 3033:: Tinh Thần Dung Lô đệ cửu biến

"Hắc hắc, lợi hại a?"

Lăng Phong có chút đắc ý đối với Linh Giải cười cười.

Trước đó, khi hắn dựa theo Linh Giải truyền thụ cho hắn phương pháp đi luyện chế Kim Trùng Thảo thời điểm, cảm giác được cách bọt khí, hơn nữa còn cách Kim Trùng Thảo thân thể, sẽ để cho linh hồn chi lực tiến vào Kim Trùng Thảo thể nội tốc độ giảm bớt rất nhiều, cho nên trong lòng của hắn liền xuất hiện một cái ý nghĩ to gan.

Cái này ý nghĩ to gan, chính là trực tiếp dùng Huyền Linh Châm, đem linh hồn chi lực độ nhập Kim Trùng Thảo thể nội, tăng tốc Kim Trùng Thảo đối với hắn linh hồn chi lực hấp thu.

Lăng Phong không nghĩ tới ý nghĩ của mình, vậy mà thành công.

"Yêu nghiệt, biến thái!"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, nhịn không được mắng một tiếng, sau đó nó há mồm, đem phong ấn kia lấy Kim Trùng Sa bọt khí nuốt vào.

Linh Tê đem Kim Trùng Sa nuốt vào trong bụng, bắt đầu giai đoạn thứ hai luyện hóa.

Lăng Phong đem cái thứ hai phong ấn Kim Trùng Thảo bọt khí phóng xuất, tiếp tục luyện hóa cái này cây thứ hai Kim Trùng Thảo.

Bốn ngày sau đó, Lăng Phong rốt cục đem tất cả Kim Trùng Thảo đều luyện hóa thành Kim Trùng Sa.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Tiếp đó, ta muốn làm thế nào?"

Linh Giải đem cái cuối cùng phong ấn Kim Trùng Sa bọt khí nuốt vào trong bụng, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi giúp ta hội tụ một chút tinh thần chi lực, sau đó chuyển trong cơ thể ta!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lập tức vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết.

Ông

Khi Lăng Phong bắt đầu vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết thời điểm, một cỗ khí tức kỳ lạ, ở trên người hắn phát ra.

Tại vô tận hư không chỗ sâu, những tinh thần kia chi quang, lập tức hướng phía Lăng Phong tụ đến, Lăng Phong hấp thu những tinh thần chi lực này về sau, lập tức thông qua Huyền Linh Châm, đem những tinh thần chi lực này, chuyển Linh Giải thể nội.

Linh Giải hấp thu những tinh thần chi lực này, thân thể biến thành đen, bất quá tại thân thể của nó mặt ngoài lập tức hiện ra một chút nhàn nhạt điểm sáng màu trắng, những này điểm sáng màu trắng, phảng phất trong bầu trời đêm tinh thần một dạng.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Linh Giải nhìn một hồi, hắn cảm giác tại Linh Giải thể nội, có một cỗ cường đại lực hấp dẫn, đem hắn ý thức kéo vào.

Oanh

Lăng Phong cảm giác được ý thức của mình tiến vào một mảnh trong hư không mênh mông.

Ý thức của hắn tại cái này trong tinh không mênh mông ngao du một hồi, sau đó hắn liền để ý thức của mình tản ra.

Sau một khắc, Lăng Phong ý thức trở về thân thể của mình.

Khi ý thức trở về thân thể của mình sát na, Lăng Phong trong óc linh quang lóe lên.

Hắn nghĩ tới Linh Giải truyền thụ cho hắn Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật.

Lúc trước, Linh Giải truyền thụ cho Lăng Phong Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật, cũng là mượn dùng tinh thần chi quang, cuối cùng ngưng tụ trở thành Tinh Thần Dung Lô.

Cái kia Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật công năng rất mạnh, mà lại cái này Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật  đồng dạng cũng có thể đem tinh quang hội tụ.

"Không biết, ta có thể hay không đem Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật tu luyện khẩu quyết, cùng Cửu Thiên Tinh Thần Quyết dung hợp?"

Lăng Phong ở trong lòng nghĩ đến, bởi vì cái này Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật cùng Cửu Thiên Tinh Thần Quyết, đều là hấp thu tinh thần chi lực, cả hai có chung địa phương.

"Thử một chút liền biết!"

Lăng Phong lập tức nếm thử đứng lên, hắn không có lựa chọn dùng Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết đến dung hợp Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật, mà là lựa chọn Cửu Thiên Tinh Thần Quyết đến dung hợp.

Mặc dù bây giờ Lăng Phong tu luyện công pháp là Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, nhưng là hắn vẫn như cũ bảo lưu lấy hoàn thành Cửu Thiên Tinh Thần Quyết.

Hắn thử nghiệm để Cửu Thiên Tinh Thần Quyết cùng Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật tâm pháp khẩu quyết kết hợp, không ngừng mà thôi diễn cùng thí nghiệm.

Đây là Lăng Phong lần thứ nhất thử nghiệm đem công pháp tu luyện cùng luyện khí khẩu quyết dung hợp, cho nên hắn tương đối cẩn thận.

Sau một nén nhang, Lăng Phong thành công đem Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật cùng Cửu Thiên Tinh Thần Quyết dung hợp lại cùng nhau.

Dung hợp đằng sau, Lăng Phong phát hiện Cửu Thiên Tinh Thần Quyết hấp thu tinh thần chi quang tốc độ tăng lên không ít.

Mặc dù Cửu Thiên Tinh Thần Quyết dung hợp Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật tâm pháp khẩu quyết, nhưng khi Lăng Phong vận chuyển cái này Cửu Thiên Tinh Thần Quyết thời điểm, lại không cách nào ngưng tụ ra Tinh Thần Dung Lô.

"Xem ra cá cùng tay gấu, không thể đều chiếm được a!"

Lăng Phong ở trong lòng có chút cảm thán.

Cửu Thiên Tinh Thần Quyết chủ yếu công năng, chính là tu luyện, mà không phải luyện khí.

Mà Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật, chủ yếu công năng chính là luyện khí, cả hai cường điệu điểm căn bản không giống với.

Mặc dù cả hai đều là sử dụng tinh thần chi lực, nhưng là cũng không phải là hoàn toàn giống nhau.

Lăng Phong có thể đem cả hai kết hợp, chỉ là đem giữa hai bên cùng chất hóa một bộ phận dung hợp.

"Nếu Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật mãnh liệt để Cửu Thiên Tinh Thần Quyết mạnh lên, như vậy, Cửu Thiên Tinh Thần Quyết, hẳn là cũng có thể làm cho Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật mạnh lên!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, sau đó hắn bắt đầu ở trong Cửu Thiên Tinh Thần Quyết, bóc ra một chút công pháp, dung nhập vào Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật bên trong.

Một lúc sau, Lăng Phong dung hợp hoàn tất, khi hắn thi triển Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật thời điểm, phát hiện Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật mạnh hơn rất nhiều.

Hắn lập tức thử nghiệm ngưng tụ Tinh Thần Dung Lô.

Ông

Một cái Tinh Thần Dung Lô xuất hiện tại Lăng Phong đỉnh đầu, cái này Tinh Thần Dung Lô, chính là đệ cửu biến Tinh Thần Dung Lô.

Vậy mà đột phá đến đệ cửu biến rồi?

Lăng Phong nhìn xem đỉnh đầu của mình Tinh Thần Dung Lô, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Mà giờ khắc này Linh Giải, chính toàn thân toàn ý vùi đầu vào Thiên Hồn Đế Phách Đan luyện chế bên trong, căn bản cũng không biết ra giới phát sinh sự tình, nếu không Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong ngưng tụ ra đệ cửu biến Tinh Thần Dung Lô đằng sau, khẳng định sẽ ăn nhiều đã.

Bởi vì cái này Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật rất khó tu luyện, cho dù là Linh Giải tiên tổ, cũng không có mấy cái có thể đem Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật tu luyện tới thứ Cửu Chuyển cảnh giới.

Mà lại những cái kia đem Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật tu luyện tới thứ Cửu Chuyển cảnh giới Linh Giải tiên tổ, toàn bộ đều là Đại Đế cảnh giới cường giả.

Mà Lăng Phong chẳng qua là Thánh Tôn cảnh giới, liền đã có thể đem Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật tu luyện tới thứ Cửu Chuyển cảnh giới, loại thiên phú này, thực sự thật đáng sợ.

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia Tinh Thần Dung Lô nhìn một hồi, sau đó đem cái kia Tinh Thần Dung Lô tan hết.

Trải qua vừa rồi nếm thử đằng sau, Lăng Phong cũng yên tâm đem Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật tâm pháp khẩu quyết, cùng Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết tâm pháp khẩu quyết dung hợp một chỗ.

Dung hợp Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật tâm pháp khẩu quyết đằng sau, Lăng Phong cảm giác được Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết hấp thu tinh thần chi quang tốc độ lập tức tăng lên không ít.

"Xem ra ta Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, còn có tăng lên rất nhiều không gian!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ đến.

Mặc dù hắn hiện tại Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết đã rất lợi hại, nhưng là Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết tại một số phương diện, còn cùng một chút công pháp đặc thù vô pháp so sánh.

Tỉ như Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết hiện tại chỗ lợi hại nhất, chính là hấp thu tinh thần chi lực.

Đang hấp thu cùng luyện hóa tinh thần chi lực phương diện này, Lăng Phong cho đến trước mắt, còn chưa phát hiện so Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết càng thêm lợi hại.

Nhưng là đang hấp thu cùng luyện hóa Hỏa hệ lực lượng bản nguyên phương diện, Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết vẫn còn so sánh không lên Phượng Hoàng Kiếp.

Lăng Phong muốn đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, chế tạo thành một loại toàn phương vị đều cường đại công pháp.

Bất quá Lăng Phong cũng biết cái này rất khó.

"Coi như lại gian nan, ta cũng muốn kiên trì!"

Lăng Phong ở trong lòng hạ quyết tâm.

Hắn định một chút tâm thần, sau đó toàn lực cho Linh Giải quán thâu tinh thần chi lực..