Chương 3034:: Linh Giải mọc cánh

Chương 3034:: Linh Giải mọc cánh

Ba tháng sau!

"Được rồi!"

Linh Giải rốt cục mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong mở to mắt, sau đó đem tay thu hồi lại, hắn nhìn xem Linh Giải, thật dài thở phào nhẹ nhõm, nói với Linh Giải: "Không nghĩ tới luyện chế cái này Thiên Hồn Đế Phách Đan, vậy mà như thế gian nan, nếu là người bình thường, khẳng định mệt mỏi sụp đổ!"

Cho dù là Lăng Phong, cũng là dựa vào đại lượng Hồn Dịch, Huyết linh dịch, còn có Cốt linh dịch mới kiên trì nổi.

Hồn Dịch bổ sung hắn cái kia nhanh chóng tiêu hao linh hồn chi lực.

Huyết linh dịch bổ sung Lăng Phong huyết khí.

Mà Cốt linh dịch thì là bổ sung Lăng Phong thể lực.

Ba cái thiếu một thứ cũng không được.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Nếu như đổi lại những người khác, khẳng định sẽ triệu tập rất nhiều Luyện Đan sư cùng một chỗ luyện chế, dù là liền xem như hiện tại Đan các, đem tất cả cao cấp Luyện Đan sư triệu tập lại, cũng chưa chắc có thể nhanh như vậy liền tiến hành đến trình tự này, ta cũng chính bởi vì nhìn thấy ngươi cái này biến thái năng lực, mới dám lôi kéo một mình ngươi tới đây luyện chế!"

Kỳ thật Linh Giải truyền thụ cho Lăng Phong phương pháp luyện chế, cùng nó tại Giải tộc trong cổ tịch phương pháp luyện chế không giống với.

Nó truyền thụ cho Lăng Phong phương pháp luyện chế, là Linh Giải căn cứ nó đối với Lăng Phong năng lực giải chuyên môn chế định đi ra, cho nên loại phương pháp luyện chế này, so với nó từ Giải tộc trên cổ tịch nhìn thấy phương pháp luyện chế hiệu suất cao rất nhiều.

Bất quá để Linh Giải không nghĩ tới chính là, tại thực tế luyện chế quá trình bên trong, Lăng Phong vậy mà lại làm ra cải biến, để bọn chúng luyện chế tốc độ tăng lên rất nhiều.

"Tiếp xuống đâu?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

Lăng Phong hướng phía bầu trời nhìn một cái, sau đó mở miệng nói ra: "Tiếp xuống chính là thâu thiên!"

"Thâu thiên?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó hỏi: "Như thế nào thâu thiên?"

"Chính là ăn cắp Thiên Nguyên lực!"

Linh Giải mở miệng nói ra.

"Cái kia dùng Thiên Nguyên thạch không được sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

Thiên Nguyên thạch, chính là Đạo Tổ cường giả dùng Thiên Nguyên lực ngưng tụ mà thành, bên trong ẩn chứa phi thường tinh thuần Thiên Nguyên lực.

Linh Giải khẽ lắc đầu, nói ra: "Không thể, Thiên Nguyên thạch bên trong Thiên Nguyên lực, chỉ là thuộc về bên dưới Thiên Nguyên giới Thiên Nguyên lực, còn chưa đủ tinh thuần, chúng ta bây giờ muốn ăn cắp ít nhất là bên trong Thiên Nguyên giới Thiên Nguyên lực!"

"Cái kia muốn làm sao trộm?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Cái này muốn bày trận mới được, nếu không lấy ngươi cùng ta thực lực, căn bản là không có cách làm đến!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó bắt đầu cùng Linh Giải cùng một chỗ bày trận.

Sự bố trí này trận pháp, Lăng Phong cùng Linh Giải dùng thời gian nửa năm.

Lăng Phong không nghĩ tới bố trí một cái trận pháp cần thời gian lâu như vậy, nếu không phải Thiên Hồn Đế Phách Đan dụ hoặc quá lớn, mà lại hắn tiền kỳ lại đầu nhập vào nhiều như vậy tâm huyết, hắn thật đúng là muốn từ bỏ!"

Dùng thời gian nửa năm đi bố trí một cái trận pháp, chuyện như vậy, Lăng Phong còn là lần đầu tiên đi làm.

Bất quá tại trong thời gian nửa năm này mặt, Lăng Phong cũng học được không ít đồ vật, hắn khắc dấu trận văn năng lực, đạt được tăng lên cực lớn.

Còn có chính là Lăng Phong sự nhẫn nại, tại trong thời gian nửa năm này mặt, cũng đã nhận được rất tốt tôi luyện.

"Có thể, ngươi nhắm lại ánh mắt hắn, ta đem thâu thiên bí pháp truyền thụ cho ngươi!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nhắm mắt lại.

Linh Giải trực tiếp leo đến Lăng Phong trên đầu, đem hai cái càng cua đặt ở Lăng Phong chỗ mi tâm.

Từng cây sợi tơ màu vàng, từ Linh Giải càng cua bên trên, tiến vào Lăng Phong trong mi tâm.

Lăng Phong phát hiện trong đầu của mình, hiện ra một cỗ khổng lồ tin tức.

Sau một nén nhang, Linh Giải rời đi Lăng Phong đầu.

Lăng Phong vẫn tại sửa sang lấy Linh Giải truyền thụ cho hắn tin tức.

Trọn vẹn sau nửa canh giờ, Lăng Phong lúc này mới mở to mắt.

Hắn không nghĩ tới Linh Giải truyền thụ cho hắn công pháp, vậy mà như thế kỳ lạ, công pháp này so với hắn lúc trước lấy được nguyên bộ Cửu Thiên Tinh Thần Quyết lượng tin tức còn muốn lớn.

Chỉ bất quá bộ công pháp này, cùng Cửu Thiên Tinh Thần Quyết so sánh, hay là có rất lớn chênh lệch.

Bộ công pháp này công năng tương đối đơn nhất, mục đích chỉ có một cái, đó chính là hấp thu Thiên Nguyên lực.

Chuẩn xác mà nói, là hấp thu càng thêm tinh thuần Thiên Nguyên lực.

Có thể đem bộ công pháp này coi như là một loại đặc thù Nguyên Thần bí pháp.

"Chuẩn bị xong chưa?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Được rồi!"

Lăng Phong đối với Linh Giải khẽ gật đầu.

Linh Giải bay đến Lăng Phong trước mặt, nói ra: "Ngươi trước vận chuyển linh hồn bí pháp, phân ra một cái Linh Hồn phân thân tiến vào trong cơ thể ta, sau đó ta mang theo ngươi tiến vào Thiên Nguyên giới!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó bắt đầu dựa theo Linh Giải nói tới đi làm.

Hắn lập tức vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, ngưng tụ ra một cái Linh Hồn phân thân.

Bởi vì Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, đã dung hợp Lăng Phong Hồn Quyết, cho nên hiện tại Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, cũng có ngưng tụ Linh Hồn phân thân năng lực.

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong giống như rất nhẹ nhàng dáng vẻ, nó mở miệng nói ra: "Nếu như ngươi cảm giác được không tốn sức, có thể lại nhiều ngưng tụ mấy cái!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lại một hơi ngưng tụ ra mười tám cái Linh Hồn phân thân, tăng thêm trước đó một cái kia, hắn hết thảy ngưng tụ ra mười chín cái Linh Hồn phân thân.

Khi Lăng Phong ngưng tụ ra mười chín cái Linh Hồn phân thân đằng sau, hắn có chút cố hết sức, không còn dám ngưng tụ nhiều lắm.

Bởi vì Lăng Phong cảm giác được nếu như lại ngưng tụ Linh Hồn phân thân mà nói, linh hồn của hắn bản tôn, có khả năng sẽ gặp phải những phân thân này phản phệ.

Linh Giải đem Lăng Phong Linh Hồn phân thân từng cái từng cái thu vào thể nội.

Khi Linh Giải đem thứ chín Linh Hồn phân thân thu vào đi đằng sau, thân thể của nó bỗng nhiên hiện ra một chút phù văn màu vàng, khí tức cũng biến thành không ổn định đi lên.

"Xem ra chín cái phân thân, là của ta cực hạn!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, hơi nghi hoặc một chút nói ra: "Ngươi vì sao không để cho ta đem cái này chín cái phân thân dung hợp lại cùng nhau đâu?"

Linh Giải lập tức mở miệng nói ra: "Ngươi cái này chín cái phân thân nếu như dung hợp lại cùng nhau mà nói, sẽ phát sinh điệp gia hiệu ứng, kể từ đó, thân thể của ta liền sẽ bạo tạc, ngươi đem còn lại phân thân đều thu hồi đi thôi, ta chỉ có thể mang theo ngươi chín cái Linh Hồn phân thân tiến vào Thiên Nguyên giới, có chín cái phân thân, cũng đầy đủ!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đem chính mình Linh Hồn phân thân đều thu về.

Linh Giải hai cái kìm lớn trên không trung vung vẩy, thân thể đang xoay tròn quay cuồng, giống như nổi điên một dạng.

Lăng Phong một mặt hiếu kỳ nhìn chằm chằm Linh Giải, hắn phát hiện Linh Giải mặt ngoài thân thể bắt đầu hiện ra một chút kỳ quái phù văn.

Linh Giải thân thể tại có chút run rẩy, cái kia vỏ cua cũng là một hồi biến thành màu đỏ, một hồi biến thành màu đen, tại đen đỏ ở giữa lẫn nhau giao thế.

"Ngươi đang làm cái gì? Sẽ không phải táo bón đi?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Linh Giải, hắn phát hiện Linh Giải hiện tại cái dạng này, thật đúng là rất giống táo bón người ở trên cỡ lớn.

Linh Giải không để ý đến Lăng Phong, nó hiện tại nhất định phải tập trung tinh thần.

Mà Lăng Phong nhìn thấy Linh Giải bộ dạng này, cũng mười phần biết điều ngậm miệng.

Một lúc sau, Lăng Phong phát hiện ở trên thân Linh Giải, lại có thứ gì chui ra ngoài.

Hai đoàn màu hồng phấn đồ vật tại Linh Giải thân thể hai bên mở rộng đi ra, thứ này mặt ngoài có dịch nhờn, hơn nữa thoạt nhìn giống như là không có thần triển khai lá cây.

Rất nhanh, cái kia hai đoàn màu hồng phấn đồ vật không ngừng mà mở rộng ra đến, vậy mà tạo thành một đôi cánh ve.

Đôi cánh này, thật cùng cánh ve một dạng.

Lăng Phong lập tức mở to hai mắt nhìn, hắn không nghĩ tới Linh Giải lại còn có thể mọc ra cánh tới..