Chương 3035:: Phó thác cho trời đi

Chương 3035:: Phó thác cho trời đi

"Ha ha ha, cuối cùng thành công!"

Giờ phút này, Linh Giải thân thể cũng khôi phục được màu đen, nó giống như rất hưng phấn, nhịn không được cười ha hả.

"Ngươi làm sao mọc cánh rồi? Ngươi có phải hay không biến dị?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Ta mới không phải biến dị đâu!"

Linh Giải lập tức phủ nhận.

"Vậy ngươi tại sao lại mọc ra cánh?"

Lăng Phong vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem Linh Giải, hắn còn chưa từng nghe nói qua con cua mọc cánh.

Linh Giải nhẹ nhàng kích động một chút phía sau như là cánh ve một dạng óng ánh sáng long lanh cánh, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta đây là đem chúng ta Giải tộc một loại phi thường lợi hại truyền thừa bí pháp tu luyện thành công, loại truyền thừa này bí pháp gọi là thời không chi dực, có cái này thời không chi dực, ta liền có thể tiến vào Thiên Nguyên giới bên trong, bất quá cái này thời không chi dực mặc dù lợi hại, nhưng lại có rất lớn sử dụng hạn chế, ta mỗi một cảnh giới, chỉ có thể sử dụng một lần, tu vi của ta bây giờ tương đương với Thánh Tôn, nếu như ta muốn tái sử dụng, vậy sẽ phải chờ ta trở thành Chí Tôn đằng sau mới có thể lần nữa sử dụng!"

Linh Giải hơi xúc động, nếu là cái này thời không chi dực bí pháp không có sử dụng hạn chế nói, thật là tốt biết bao a?

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, cái này thời không chi dực, ta có thể tu luyện sao?"

Ngươi

Linh Giải nhìn Lăng Phong một chút, sau đó nói ra: "Ngươi cũng đừng nghĩ, cái này thời không chi dực, chính là chúng ta Linh Giải bộ tộc một vị Đại Đế cường giả sáng tạo ra, chính là chúng ta Giải tộc truyền thừa bí pháp, trừ chúng ta Giải tộc bên ngoài, những người khác căn bản không tu luyện được, mà lại ta cũng vô pháp truyền thụ cho ngươi!"

"Đáng tiếc!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu.

"Tốt, không nói với ngươi, ta phải đi, ngươi ngay tại trận pháp này bên trong chờ ta!"

Linh Giải nói xong, sau đó nó lập tức kích động thời không chi dực, thân thể hóa thành một đạo lưu quang hướng phía Lăng Phong đỉnh đầu hư không bay đi.

Oanh

Hư không bỗng nhiên bị Linh Giải xé nát, Linh Giải lập tức tiến vào trong hư không.

Lăng Phong tại Linh Giải thể nội Linh Hồn phân thân, có thể xuyên thấu qua Linh Giải thân thể, phát hiện giờ phút này Linh Giải ngay tại một đầu thời không thông đạo bên trong xuyên thẳng qua.

Bỗng nhiên, Lăng Phong tại Linh Giải thể nội linh hồn thân phận, bỗng nhiên cảm giác được tựa hồ có đồ vật gì đang hấp dẫn hắn.

"Ai nha!"

Linh Giải phát ra một tràng thốt lên.

"Thế nào?"

Lăng Phong Linh Hồn phân thân, lập tức đối với Linh Giải hỏi.

"Thân thể của ta không bị khống chế, tựa hồ có một cỗ lực lượng thần bí tại nắm kéo thân thể của ta!"

Linh Giải thanh âm quanh quẩn đứng lên.

"Tại sao có thể như vậy?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

"Ta cũng không biết!"

Giờ phút này, Linh Giải liều mạng vuốt thời không chi dực, thế nhưng là thời không chi dực căn bản vô dụng.

Linh Giải vùng vẫy một lúc sau, liền triệt để từ bỏ.

Thời khắc này Linh Giải, liền xem như bị cuốn tiến vào một cái trong vòng xoáy, vòng xoáy này thôn phệ chi lực, để nó vô lực phản kháng.

"Hiện tại chúng ta nên làm cái gì?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

"Còn có thể làm sao? Phó thác cho trời đi!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong trao đổi, nó cũng không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện dạng này ngoài ý muốn.

Nghe được Linh Giải trả lời như vậy, Lăng Phong không khỏi lắc đầu, dù sao giờ khắc này ở Linh Giải thể nội chính là hắn Linh Hồn phân thân, coi như bị diệt, với hắn mà nói cũng không có bao lớn ảnh hưởng.

Hắn có đại lượng Hồn Dịch, những tổn thất này Linh Hồn phân thân, qua một đoạn thời gian, liền có thể khôi phục lại.

Cũng không biết nhiều quá lâu, phảng phất là trong nháy mắt, nhưng lại lại hình như là quá khứ mấy trăm năm.

Bỗng nhiên, Linh Giải tiến vào một cái không gian đặc thù bên trong.

"A? Đi ra rồi?"

Linh Giải hơi kinh ngạc, bất quá thời khắc này Linh Giải, vẫn như cũ không cách nào tự quyết phi hành, nó cảm giác được thân thể của mình bị một cỗ lực lượng thần bí lôi kéo, hướng phía phương hướng tây bắc bay đi.

"Nơi này rất quen thuộc a!"

Linh Giải nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Mà Lăng Phong cũng cảm giác được bọn hắn tiến vào cái này không gian thần bí đằng sau, loại lực hấp dẫn kia liền càng thêm mãnh liệt.

Sau nửa canh giờ, Linh Giải thấy được một chút quen thuộc tình cảnh, lập tức kinh hô lên: "Ông trời của ta nha, chúng ta vậy mà tiến vào Cổ Thiên Nguyên giới!"

Lăng Phong xuyên thấu qua Linh Giải thân thể, thấy được phía trước dãy núi, hắn cũng rất kinh ngạc.

"Ngươi không phải nói muốn dẫn ta tiến vào Thiên Nguyên giới sao? Chúng ta như thế nào đi vào Cổ Thiên Nguyên giới rồi?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

"Ta làm sao biết? Kế hoạch của ta chính là dẫn ngươi đi Thiên Nguyên giới, thế nhưng là nửa đường ngoài ý muốn nổi lên, thân thể của ta bị một cỗ lực lượng thần bí lôi kéo, sau đó chúng ta liền đến tới đây!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại Lăng Phong, chính nó cũng rất nghi hoặc, vấn đề này quá tà môn.

Phía trước dãy núi, chính là Cổ Thiên Nguyên giới, hơn nữa còn là địa bàn.

Rất nhanh, Linh Giải liền đến đến Ẩn Vụ tông khu vực hạch tâm.

Khi Linh Giải tới gần Ẩn Vụ tông khu vực hạch tâm đằng sau, lập tức có lấy cực kỳ cường đại trận pháp xuất hiện.

Bất quá những này hạch tâm trận pháp, căn bản ngăn không được Linh Giải.

Linh Giải trực tiếp phá vỡ những trận pháp này, tiếp tục hướng phía Ẩn Vụ tông hạch tâm khu vực bay đi.

"Địch tập!"

Ở trong Ẩn Vụ tông đệ tử, lập tức vọt ra.

Từng đợt âm thanh vang dội truyền ra.

Cuối cùng, Linh Giải đi tới Ẩn Vụ tông một tòa cung điện cổ lão bên trong, tại cái này cung điện cổ lão bên trong, nó thấy được một pho tượng đá, pho tượng đá này Linh Giải quá quen thuộc.

Năm đó, Lăng Phong tại Cổ Thiên Nguyên giới truy sát Diêm Vương thời điểm, cái kia Diêm Vương tàn hồn, chính là trốn ở đây một pho tượng đá bên trong.

Cuối cùng, Linh Giải cũng bị pho tượng đá này thôn phệ qua.

"Chính là gia hỏa này đem ta hấp dẫn tới!"

Linh Giải ở trong lòng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong cũng cảm thấy, cái kia một cỗ thần kỳ lực hấp dẫn, chính là đến từ pho tượng đá này.

Lúc đó, Linh Giải mang theo Lăng Phong linh hồn thân phận, từ thời không thông đạo bên trong xuyên thẳng qua, sau đó Lăng Phong bỗng nhiên cảm giác được có cái gì đang hấp dẫn hắn Linh Hồn phân thân, ngay sau đó Linh Giải thân thể liền không kiểm soát.

Hiện tại, Lăng Phong rốt cuộc biết nguyên nhân.

Đây hết thảy, đều là bởi vì pho tượng đá này.

Lúc trước hắn tại Cổ Thiên Nguyên giới, trở thành Linh Đế đằng sau, cũng không có nghiên cứu triệt để tượng đá này, lúc ấy hắn đã cảm thấy tượng đá này rất quái dị.

Lăng Phong không nghĩ tới, hắn vậy mà lại về tới Cổ Thiên Nguyên giới, hơn nữa còn là tượng đá này đem hắn kéo trở về.

Giờ phút này, Lăng Phong tâm tình rất phức tạp, năm đó hắn cho là mình chẳng qua là thế giới này một cái khách qua đường, thế nhưng là để hắn không nghĩ tới chính là, hiện tại hắn vậy mà lại trở về.

"Không biết Thường Lạc các nàng hiện tại thế nào?"

Nếu một lần nữa về tới thế giới này, như vậy Lăng Phong cũng rất muốn đi xem một chút Thường Lạc, nhìn một chút chính mình từng tại trên thế giới này người quen biết.

Linh Giải thân thể tiếp tục hướng phía tượng đá bay đi, nó liều mạng ổn định thân thể của mình, nói với Lăng Phong: "Ngươi nhanh đi ra ngoài!"

"Sưu sưu sưu. . ."

Lăng Phong Linh Hồn phân thân, toàn bộ đều từ Linh Giải thể nội bay ra, sau đó bay về phía tượng đá kia.

Hắn Linh Hồn phân thân, trong nháy mắt liền chui tiến trong tượng đá.

Khi phân thân của mình tiến vào tượng đá về sau, Lăng Phong cảm giác được chính mình Linh Hồn phân thân, giống như về tới thân thể của mình một dạng, loại cảm giác này thực sự quá thân thiết, quá quen thuộc, rất thư thái.

"Hô hô hô. . ."

Lần lượt từng bóng người nối đuôi nhau mà vào, trên người bọn họ phát ra khí tức đều rất cường đại.

Nhưng vào lúc này, tượng đá con mắt trong nháy mắt mở ra.

Những cái kia xông vào trong cổ điện người, thấy cảnh này đằng sau, đều kích động không thôi..