Chương 3036:: Tượng thần hiển linh

Chương 3036:: Tượng thần hiển linh

"Tượng thần hiển linh, tượng thần hiển linh!"

Những người này biểu lộ đều rất kích động, bọn hắn lập tức đều quỳ xuống, đối với tượng thần dập đầu hành lễ.

Một vị lão giả tóc hoa râm, ngẩng đầu nhìn tượng thần, sau đó mở miệng hỏi: "Không biết là vị tiền bối nào giáng lâm, xin tiền bối chỉ rõ thân phận!"

Lăng Phong ánh mắt tại trên thân những người này chậm rãi đảo qua, hắn phát hiện ở đây hết thảy mọi người, không có một cái nào là hắn nhận biết.

Hắn mở miệng dùng năm đó hắn tại Cổ Thiên Nguyên giới ngôn ngữ học đến ngôn ngữ hỏi: "Tông chủ của các ngươi Thường Lạc đâu? Nàng vì sao không đến?"

"Thường Lạc lão tổ? Nàng, tại hai vạn năm trước đã phi thăng Thần giới!"

Lão giả kia lập tức mở miệng nói ra.

"Phi thăng Thần giới! Hơn nữa còn là hai vạn năm trước?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc, hắn vốn cho là mình trở lại thế giới này, có thể gặp lại Thường Lạc các nàng, tuy nhiên lại không nghĩ tới Thường Lạc đã phi thăng Thần giới.

Năm đó, Lăng Phong rời đi thế giới này thời điểm, Nguyên Thần của hắn là trở về Tiên Ma đại lục chỗ thế giới.

Thế nhưng là Thường Lạc phi thăng, vậy nàng thật sự có có thể là tiến vào Cổ Thiên Nguyên giới bên trong cao cấp hơn không gian.

Dựa theo Linh Giải thuyết pháp, Thiên Nguyên giới có Tam Thập Tam Trọng Thiên, hết thảy có ba mươi ba tầng không gian.

"Không biết cái này Cổ Thiên Nguyên giới, đến cùng có bao nhiêu tầng không gian!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm nghĩ.

"Thường Lạc lão tổ tại 21,000 332 năm trước phi thăng Thần giới!"

Vị lão giả tóc trắng kia lập tức gật đầu đáp lại nói.

Lăng Phong nhìn chằm chằm vị lão giả tóc trắng này, mở miệng hỏi: "Ngươi bây giờ là Ẩn Vụ tông người nào?"

"Bẩm tiền bối, chúng ta bây giờ là Ẩn Vụ tông Thái Thượng đại trưởng lão!"

Vị lão giả này lập tức trả lời.

Ẩn Vụ tông hiện tại trưởng lão, có ngoại môn trưởng lão, nội môn trưởng lão, còn có Thái Thượng trưởng lão.

Thực lực của Thái Thượng trưởng lão mạnh nhất, tại Ẩn Vụ tông địa vị cũng là cao nhất, bọn hắn bình thường đều sẽ không nhúng tay Ẩn Vụ tông sự tình, chỉ có phát sinh chuyện trọng đại đặc biệt, bọn hắn mới có thể ra mặt, bình thường bọn hắn đều là tĩnh tâm tiềm tu.

Lần này Linh Giải bỗng nhiên xuất hiện, hơn nữa còn phá hủy Ẩn Vụ tông nhiều như vậy trận pháp cường đại, đem Ẩn Vụ tông những Thái Thượng trưởng lão này đều kinh động.

Lăng Phong ánh mắt rơi vào vị lão giả này trên thân, mở miệng nói ra: "Ngươi tên là gì?"

"Ta, ta gọi Diệp Huyền!"

Lão giả kia lập tức trả lời.

"Diệp Huyền?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó hắn tiếp tục mở miệng hỏi thăm.

Một lúc sau, Lăng Phong tại lão giả này trong miệng biết được rất nhiều chuyện.

"Tiền bối, xin tha thứ ta bất kính, chúng ta còn không biết ngươi đến cùng là vị nào tồn tại!"

Diệp Huyền mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Pho tượng đá này, chính là bọn hắn Ẩn Vụ tông Thánh Vật, liền xem như năm đó Ẩn Vụ tông tiên tổ Thường Lạc không có phi thăng Thần giới trước đó, nàng cũng sẽ thường xuyên đến nơi này tế bái.

Cho nên, mỗi một năm Ẩn Vụ tông thành viên hạch tâm, cũng sẽ ở mồng tám tháng năm một ngày này, tới đây tế bái tượng đá.

Bởi vậy, cái này một tòa trong cổ điện tượng đá, cũng bị Ẩn Vụ tông đệ tử coi như là Thánh Vật.

Bởi vì pho tượng đá này, chính là Lăng Phong lưu lại, cho nên bị Thường Lạc xem như là Thánh Vật cung phụng.

Lăng Phong mở miệng đối với Diệp Huyền bọn hắn nói ra: "Ta gọi Lăng Phong, không biết các ngươi có biết hay không?"

"Lăng Phong? Ngươi chính là Lăng Phong lão tổ?"

Diệp Huyền bọn hắn một mặt khiếp sợ nhìn xem tượng đá.

Lăng Phong đại danh, tại thế giới của bọn hắn bên trên, có thể nói là không ai không biết, không người không hay.

Tại hơn hai vạn năm trước, Lăng Phong đánh vỡ cấm kỵ, bạch nhật phi thăng, trở thành Thái Cổ đằng sau vị thứ nhất phi thăng người tu luyện, từ đó bọn hắn thế giới này tiến vào một cái đỉnh thịnh thời kỳ.

Tại Lăng Phong sau khi phi thăng một ngàn năm về sau, Vực Ngoại Tà Linh giáng lâm, lấy Ẩn Vụ tông cùng tứ đại thần quốc cầm đầu lực lượng, đoàn kết nhất trí, cùng một chỗ đối phó tà linh, cùng tà linh tới một trận đại chiến, cuối cùng đem Vực Ngoại Tà Linh tiêu diệt.

Về sau, bọn hắn Ẩn Vụ tông, còn có tứ đại thần quốc người tu luyện, nhao nhao phá không phi thăng, tiến vào Thần giới.

Đúng

Lăng Phong khống chế tượng đá khẽ gật đầu.

"Bái kiến Lăng Phong tiền bối!"

Diệp Huyền bọn hắn lần nữa đối với tượng đá hành lễ.

"Không cần đa lễ, ta phi thăng Thần giới nhiều năm, không nghĩ tới hạ giới vậy mà biến thành dạng này, ta hiện tại có không ít vấn đề cần các ngươi đến trả lời!"

Lăng Phong mở miệng nói với Diệp Huyền.

"Xin tiền bối nói đi, chỉ cần chúng ta biết đến, đều sẽ vì ngươi giải đáp!"

Diệp Huyền bọn hắn kích động không thôi, bọn hắn không nghĩ tới lại là trong truyền thuyết Lăng Phong lão tổ thần niệm giáng lâm.

Lăng Phong cùng Diệp Huyền bọn hắn trao đổi một hồi, cũng biết bây giờ thế giới này đại thể tình huống.

Giờ phút này tiến vào cổ điện này bên trong người, tu vi đều đạt đến Linh Đế cảnh giới, mà Diệp Huyền tu vi mạnh nhất, đã đạt đến Bán Thần cảnh giới, đã tiếp xúc đến Thần cấp bậc cửa.

Năm đó, Lăng Phong rời đi Cổ Thiên Nguyên giới đằng sau thứ một ngàn năm, Vực Ngoại Tà Linh giáng lâm.

Vực Ngoại Tà Linh giáng lâm đằng sau đại lượng linh lực rót vào trong thế giới này, khiến cho thế giới này linh lực trở nên càng thêm nồng đậm.

Lăng Phong cũng từ Diệp Huyền trong miệng hiểu rõ đến, bây giờ người của thế giới này phi thăng Thần giới, là có thần cướp.

Mà hắn lúc trước rời đi thế giới này thời điểm, là không có thần kiếp giáng lâm.

Như vậy xem ra, Thường Lạc các nàng hẳn là thật là tiến vào cao cấp hơn không gian đi.

Lăng Phong cùng Linh Giải truyền âm nói: "Linh Giải, năm đó chúng ta tại Cổ Thiên Nguyên giới thời điểm, thế giới này tốc độ thời gian trôi qua, cùng Tiên Ma đại lục tốc độ thời gian trôi qua so sánh, đại khái là 1 : 100, thế nhưng là dựa theo tình huống hiện tại đến xem, từ khi Nguyên Thần của ta rời đi Cổ Thiên Nguyên giới, trở về Tiên Ma đại lục, đến bây giờ chỉ có 18 năm, thế nhưng là nơi này lại đi qua hơn hai vạn năm, này thời gian tốc độ chảy, ít nhất là Tiên Ma đại lục hơn một ngàn lần!"

"Đúng vậy a, hiện tại xem ra, này thời gian tốc độ chảy, hẳn là cùng Vực Ngoại Tà Linh giáng lâm có quan hệ! Có khả năng tại ngươi rời đi về sau một ngàn năm thời gian bên trong, Cổ Thiên Nguyên giới tốc độ thời gian trôi qua, cùng Tiên Ma đại lục tốc độ thời gian trôi qua hay là 1 : 100, tại Vực Ngoại Tà Linh giáng lâm đằng sau, Cổ Thiên Nguyên giới tốc độ thời gian trôi qua liền tăng nhanh!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong đường rẽ.

"Hiện tại chúng ta nên làm cái gì?"

Linh Giải ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi, lúc đầu Linh Giải là chuẩn bị mang theo hắn đi Thiên Nguyên giới ăn cắp Thiên Nguyên lực, nhưng là nửa đường lại ngoài ý muốn nổi lên, đi tới nơi này.

"Trước nhìn một chút tình huống rồi nói sau, nếu người của thế giới này đều có thể phi thăng Thần giới, vậy chúng ta có thể thử một chút, có thể hay không cũng phi thăng tới bọn hắn trong miệng Thần giới đi xem một chút, có lẽ bọn hắn trong miệng Thần giới, hẳn là Cổ Thiên Nguyên giới cao cấp hơn không gian, chỗ kia Thiên Nguyên lực, hẳn là có thể cho chúng ta thành công luyện chế ra Thiên Hồn Đế Phách Đan!"

Linh Giải đem trong lòng mình ý nghĩ cùng Lăng Phong giao lưu.

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó hắn mở miệng nói với Diệp Huyền: "Các ngươi có chuyện gì cần ta hỗ trợ sao?"

"Cái này. . ."

Diệp Huyền bọn hắn sửng sốt một chút, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại đưa ra vấn đề như vậy.

"Nếu như không có sự tình gì phải giúp một tay nói, vậy ta liền đi!"

Lăng Phong khống chế tượng đá, mở miệng đối với Diệp Huyền bọn hắn nói ra..