Chương 3037:: Kiến tạo truyền thừa thánh địa

Chương 3037:: Kiến tạo truyền thừa thánh địa

Diệp Huyền do dự một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Tu vi của ta một mực kẹt tại Bán Thần cảnh giới rất lâu, không biết tiền bối có thể hay không chỉ cho ta điểm một chút?"

Diệp Huyền hiện tại thật đúng là nghĩ không ra có chuyện gì cần Lăng Phong hỗ trợ.

Hắn hiện tại có khả năng nghĩ tới, chính là để Lăng Phong về mặt tu luyện chỉ điểm mình một chút, dù sao Lăng Phong đã là Thần cấp cường giả.

"Có thể, ngươi qua đây một chút!"

Lăng Phong khống chế tượng đá, đáp lại một tiếng.

Sau đó hắn để cho mình một cái Linh Hồn phân thân, rời đi tượng đá.

Bây giờ, cho dù là Lăng Phong một cái Linh Hồn phân thân, đều so với hắn năm đó Nguyên Thần cường đại.

Hắn Linh Hồn phân thân rời đi tượng đá đằng sau, lập tức hóa thành Lăng Phong dáng vẻ.

Diệp Huyền bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong Linh Hồn phân thân đằng sau, đều lập tức nằm rạp trên mặt đất, bởi vì bọn hắn cảm giác được, Lăng Phong Linh Hồn phân thân bên trên, tản ra một cỗ để bọn hắn không cách nào kháng cự uy áp.

"Thật mạnh thần uy!"

Diệp Huyền bọn hắn ở trong lòng cảm thán nói.

Theo bọn hắn nghĩ, cái này một cỗ tại Lăng Phong Linh Hồn phân thân bên trên tán phát đi ra uy áp, chính là đến từ Thần cấp cường giả đặc thù uy áp, bị bọn hắn xưng là thần uy.

Lăng Phong Linh Hồn phân thân, tại trong tượng đá thời điểm, tượng đá có thể áp chế Lăng Phong linh hồn uy áp.

Nhưng khi hắn Linh Hồn phân thân rời đi tượng đá đằng sau, linh hồn kia uy áp liền không cách nào toàn bộ thu liễm.

Lăng Phong Linh Hồn phân thân, nói với Diệp Huyền: "Đến trước mặt ta!"

Diệp Huyền ngẩng đầu nhìn Lăng Phong Linh Hồn phân thân, lấy hết dũng khí, sau đó đứng lên, đi đến Lăng Phong Linh Hồn phân thân trước mặt.

Lăng Phong Linh Hồn phân thân mở miệng nói ra: "Nhắm mắt lại, sau đó vận chuyển công pháp, để cho ta xem xét một chút thân thể của ngươi!"

Diệp Huyền lập tức dựa theo Lăng Phong nói tới đi làm.

Lăng Phong Linh Hồn phân thân nắm chặt Diệp Huyền tay, sau đó xem xét Diệp Huyền thân thể.

Một lúc sau, Lăng Phong buông lỏng ra Diệp Huyền tay, hắn phát hiện Diệp Huyền giờ phút này tu luyện công pháp, có hắn năm đó truyền thụ cho Thường Lạc các nàng công pháp bóng dáng, nhưng lại cũng không chính thống.

Hắn duỗi ra ngón tay, tại Diệp Huyền trên mi tâm nhẹ nhàng một chút, đem một bộ hoàn chỉnh công pháp truyền cho Diệp Huyền.

Sau khi làm xong những việc này, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía trong đại điện những người khác, giờ phút này, những người khác đều ngoan ngoãn quỳ trên mặt đất.

Lăng Phong mở miệng đối bọn hắn nói ra: "Đều đứng lên đi, toàn bộ đều xếp thành hàng, thần niệm của ta hạ giới một lần cũng không dễ dàng, nếu xuống, vậy liền chỉ điểm các ngươi một chút đi!"

"Đa tạ Lăng Phong tiền bối!"

Những người này nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều phấn chấn không thôi.

Bọn hắn lập tức xếp thành hàng, sau đó để Lăng Phong cho bọn hắn kiểm tra thân thể, truyền công cho bọn hắn.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong là những người này truyền công hoàn tất.

Giờ phút này, Diệp Huyền đã tỉnh lại, mà lại hắn cũng đã tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp, hắn cảm giác đến Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp, vậy tu luyện công pháp so với hắn trước kia tu luyện công pháp càng tốt hơn.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Tiền bối, ngươi truyền thụ cho công pháp của ta, là Thần cấp công pháp sao?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng!"

Nếu Diệp Huyền cho là mình truyền thụ cho hắn công pháp là Thần cấp công pháp, Lăng Phong cũng lười giải thích.

Theo Lăng Phong, hắn truyền thụ cho Diệp Huyền công pháp, so Diệp Huyền bọn hắn trong miệng Thần cấp công pháp càng thêm lợi hại.

"Đa tạ tiền bối!"

Diệp Huyền lần nữa đối với Lăng Phong thật sâu cúi người chào.

Lăng Phong mở miệng nói với Diệp Huyền: "Ngươi muốn đột phá trở thành Thần cấp cường giả, linh hồn mấu chốt nhất, chỉ cần linh hồn của ngươi trở thành thần hồn, vậy ngươi liền có thể triệu hoán thần kiếp, vượt qua thần kiếp đằng sau, liền có thể phi thăng Thần giới!"

Theo Lăng Phong, Diệp Huyền Linh Hồn cảnh giới, cùng Tiên Ma đại lục người tu luyện so sánh với, chỉ là tương đương với Nguyên Thủy Sơ Sinh cảnh đại viên mãn.

Muốn đột phá thành thần, vậy hắn Linh Hồn cảnh giới nên đạt tới Linh Huyền Hóa Vật cảnh giới.

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm!"

Diệp Huyền lần nữa đối với Lăng Phong hành lễ.

Lăng Phong mở miệng nói với Diệp Huyền: "Ngươi đem tứ đại thần quốc hiện tại người mạnh nhất đều cho ta gọi tới, liền nói ta trở về, để bọn hắn tới thương lượng một ít chuyện!"

Tốt

Diệp Huyền lập tức gật đầu, sau đó quay người rời đi.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Linh Giải hơi nghi hoặc một chút đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Nếu ta một lần nữa về tới thế giới này, vậy chúng ta nhất định phải vì thế giới này làm những gì, dù sao thế giới này tốc độ thời gian trôi qua nhanh hơn Tiên Ma đại lục rất nhiều, cho dù ta ở chỗ này dừng lại mấy trăm năm, cũng không phải vấn đề gì, ta muốn để Diệp Huyền đem tứ đại thần quốc người đi tìm đến, để cái kia bọn hắn thu thập vật liệu, sau đó ở chỗ này tu kiến một tòa Thí Luyện Tháp, hoặc là một cái thí luyện thánh địa, trợ giúp bọn hắn tốt hơn tu luyện, bồi dưỡng được càng nhiều cường giả tiến vào Thần giới!"

"Tốt a!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, đối với kiến tạo thí luyện thánh địa, nó đã xe nhẹ đường quen, đôi này nó tới nói, căn bản không phải vấn đề.

Chính như Lăng Phong nói, Cổ Thiên Nguyên giới tốc độ thời gian trôi qua, so Tiên Ma đại lục tốc độ thời gian trôi qua nhanh nhiều như vậy, bọn hắn cho dù ở chỗ này dừng lại thêm một đoạn thời gian cũng không có ảnh hưởng gì.

Không đến thời gian một nén nhang, Diệp Huyền liền mang theo bốn người đi đến.

Bốn người này là ba nam một nữ.

Ba cái nam đều là lão niên bộ dáng, còn nữ kia thoạt nhìn như là một cái ba mươi tuổi thiếu phụ, nàng mặc một bộ váy màu trắng, trên thân tản ra một cỗ khí tức băng lãnh.

Nàng chính là bây giờ Băng Tuyết Thần Quốc lão quốc chủ, Tuyết Mị.

Cái kia ba vị lão giả, theo thứ tự là Thiên Hỏa Thần Quốc, Thiên Võ Thần Quốc cùng Thú Thần Quốc lão quốc chủ.

Bốn người này tiến vào cổ điện đằng sau, lập tức cảm thấy Lăng Phong trên thân phát ra uy áp mạnh mẽ, lập tức đối với Lăng Phong hành lễ, một mặt tôn kính nói ra: "Gặp qua Lăng Phong tiền bối!"

Lăng Phong ánh mắt tại trên người của bọn hắn quét một lần, sau đó mở miệng nói ra: "Ta lần này hạ giới, là muốn kiến tạo một cái tu luyện thánh địa, đem ta tại Thần giới học được một ít gì đó, đặt ở cái này tu luyện trong thánh địa, chỉ cần tại cái này tu luyện trong thánh địa đạt tới thích hợp điều kiện, liền có thể đạt được giáng lâm, đạt được thích hợp hắn tu luyện công pháp, hiện tại cần chuẩn bị rất nhiều vật liệu, muốn để cho các ngươi phối hợp một chút!"

"Tiền bối mời nói, chúng ta nhất định sẽ toàn lực ứng phó!"

Cái này tứ đại thần quốc lão quốc chủ, đều lập tức mở miệng đáp lại nói.

"Rất tốt!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói với Linh Giải: "Đem kiến tạo thánh địa cần vật liệu danh sách cho bọn hắn đi!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó phun ra năm cái bọt khí, cái này năm cái bọt khí bay đến Diệp Huyền cùng tứ đại thần quốc lão quốc chủ trước mặt, dung nhập vào trong mi tâm của bọn họ.

Diệp Huyền cùng cái này tứ đại thần quốc lão quốc chủ lập tức phát hiện trong đầu của mình, hiện ra một cỗ khổng lồ ký ức.

Lăng Phong mở miệng đối với cái này tứ đại thần quốc lão quốc chủ nói ra: "Sự tình sau khi hoàn thành, ta sẽ đích thân truyền thụ một bộ công pháp cho các ngươi, trợ giúp các ngươi đột phá Thần cấp!"

"Đa tạ tiền bối!"

Nghe được Lăng Phong lại trợ giúp chính mình đột phá thành thần, tứ đại thần quốc lão quốc chủ, đều phấn chấn không thôi.

"Các ngươi đều nhanh đi về chuẩn bị đi, ta hạ giới thời gian không dài!"

Lăng Phong mở miệng đối với Diệp Huyền cùng bốn vị này lão quốc chủ nói ra.

Đúng

Diệp Huyền cùng bốn vị này lão quốc chủ, lập tức trả lời một tiếng, sau đó liền xoay người rời đi..