Chương 3038:: Cự Oa

Chương 3038:: Cự Oa

Khi Diệp Huyền sau khi bọn hắn rời đi, Lăng Phong cùng Linh Giải nói ra: "Bọn hắn sau khi tỉnh lại, ngươi để bọn hắn chính mình rời đi đi, ta hiện tại tu luyện một chút, nhìn xem ta Linh Hồn phân thân, có thể hay không như năm đó Nguyên Thần phân thân một dạng, trên thế giới này ngưng tụ ra chân thân!"

Tốt

Linh Giải ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Lăng Phong Linh Hồn phân thân, ngay tại tượng đá trước mặt, bắt đầu tu luyện.

Khi Lăng Phong vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết thời điểm, chung quanh năng lượng lập tức hướng phía hắn tụ đến.

Ở trong đại điện Ẩn Vụ tông Thái Thượng trưởng lão, cũng đều lục tục ngo ngoe tỉnh lại.

Bọn hắn sau khi tỉnh lại, phát hiện Lăng Phong chính xếp bằng ở tượng thần trước mặt tu luyện.

Mà ở bên người Lăng Phong, xuất hiện một cái con cua.

Giờ phút này, con cua kia mở miệng đối bọn hắn nói ra: "Chủ nhân của ta nói, để cho các ngươi sau khi tỉnh lại, lập tức rời đi!"

"Ngươi là?"

Vừa rồi Linh Giải sau khi đi vào, liền che giấu, những này Ẩn Vụ tông Thái Thượng trưởng lão, cũng không có trông thấy Linh Giải.

Giờ phút này bọn hắn nhìn thấy Linh Giải đằng sau, đều có chút kinh ngạc.

"Các ngươi có thể xưng hô ta là Thần Sứ đại nhân!"

Linh Giải phun bọt biển, mở miệng đối với mấy cái này Ẩn Vụ tông Thái Thượng trưởng lão nói ra.

Đang nói chuyện thời điểm, Linh Giải còn cố ý tản mát ra một tia cường đại uy áp.

"Nguyên lai là Thần Sứ đại nhân, thất kính thất kính, chúng ta cái này rời đi!"

Cảm giác được Linh Giải trên thân phát ra uy áp, những này Ẩn Vụ tông Thái Thượng trưởng lão sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức đối với Linh Giải hành lễ, sau đó bọn hắn lập tức rời đi.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đình chỉ tu luyện, hắn phát hiện thân thể của mình đã không cách nào lại hấp thu năng lượng.

Bây giờ hắn cái này một bộ thân thể, đã đạt đến cực hạn.

Giờ phút này, Lăng Phong bản nguyên linh hồn, cũng đều lùi về đến bộ thân thể này trong óc, tạo thành một cái tiểu nhân.

"Làm sao lại biến thành dạng này?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới tự mình tu luyện Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, hấp thu thế giới này năng lượng đằng sau, Linh Hồn phân thân vậy mà lại phát sinh biến hóa như thế.

Hắn cầm một chút nắm đấm, cảm thụ một chút sức mạnh của thân thể này, sau đó mở miệng nói ra: "Hiện tại ta sức mạnh của thân thể này, so năm đó ở Cổ Thiên Nguyên giới thời điểm Nguyên Thần thân thể cường đại nhiều lắm!"

Lăng Phong trong lúc mơ hồ cảm giác được, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn thậm chí lập tức liền có thể hủy diệt thế giới này.

Hắn tồn tại, với cái thế giới này tới nói, đã là không hợp với lẽ thường.

Hắn mở miệng cùng Linh Giải nói ra: "Đi thôi, chúng ta đi ra xem một chút thế giới này cùng năm đó so sánh, có thay đổi gì!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó cùng Linh Giải cùng rời đi.

Tại trong tượng đá, Lăng Phong còn có tám cái Linh Hồn phân thân, cho nên coi như hắn cái này một cái hóa thân bị diệt, hắn cũng không lo lắng.

Mà lại, Lăng Phong cũng không tin ở thế giới này, có cái gì lực lượng có thể phá hủy hắn cái này một cái hóa thân.

Lăng Phong cùng Linh Giải rời đi tòa cổ điện này đằng sau, hắn lưu tại trong tượng đá Linh Hồn phân thân, bắt đầu nghiên cứu trong tượng đá bộ trận văn.

Năm đó, trong tượng đá này bộ trận văn đối với Lăng Phong tới nói, thực sự quá cao thâm khó lường, nhưng là bây giờ xem ra, trong tượng đá này bộ trận văn, đã trở nên có chút bình thường.

Bởi vì bây giờ Lăng Phong Linh Hồn cảnh giới, đã siêu việt năm đó nhiều lắm.

Năm đó Lăng Phong Linh Hồn cảnh giới, chẳng qua là Nguyên Thủy Sơ Sinh cảnh giới, hiện tại hắn Linh Hồn cảnh giới, đã đạt đến Linh Huyền hóa vật cảnh giới viên mãn.

Lăng Phong tám đại Linh Hồn phân thân, nếm thử đem trong tượng đá bộ những cái kia tổn hại trận văn chữa trị.

Lăng Phong thứ Cửu Linh hồn phân thân, thì là mang theo Linh Giải, đi tới cổ điện bên ngoài.

Hắn đi tới chính mình năm đó cùng Thường Lạc còn có Vân Tịch chỗ ở.

Nơi này kiến trúc còn bảo lưu lấy, bên ngoài có trận pháp cường đại cấm chế.

Chỉ bất quá bên trong thực vật, so với trước đây, lại có biến hóa rất lớn.

Lăng Phong trong này đi dạo một lần, trong óc hiện ra hắn năm đó cùng Thường Lạc, còn có Vân Tịch ở chỗ này ở lại thời điểm hình ảnh.

Bây giờ nơi này đã sớm cảnh còn người mất.

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới Ẩn Vụ tông Tàng Thư lâu, hắn ở trong Tàng Thư lâu, tìm được ghi chép Ẩn Vụ tông cùng thế giới này hơn hai vạn năm tới một chút sách sử.

Những sách sử này phía trên, ghi lại cái này hơn hai vạn năm đến, Ẩn Vụ tông phát sinh chuyện trọng yếu.

Hai vạn năm trước, ngay tại Lăng Phong sau khi phi thăng thứ một ngàn năm, Vực Ngoại Tà Linh giáng lâm, Thường Lạc cùng Thường Lạc thường thương, dẫn theo Ẩn Vụ tông người, cùng tứ đại thần quốc người tu luyện cùng một chỗ cùng chống chọi với ngoại địch.

Mười năm đằng sau, Vực Ngoại Tà Linh bị tiêu diệt, mà Thường Lạc cùng nàng phụ thân thường thương, cũng là tại một năm này phi thăng Thần giới.

Tại quyển này trong sử sách, Lăng Phong biết được, kỳ thật tại hắn sau khi phi thăng năm thứ ba, Thường Lạc liền đã đạt tới Thần cấp cảnh giới.

Chỉ bất quá lúc kia, thế giới này còn gặp phải Vực Ngoại Tà Linh uy hiếp, Thường Lạc không có lựa chọn phi thăng, mà là lựa chọn tiếp tục lưu lại thế giới này.

Về sau, thường thương, còn có Vân Tịch, còn có tứ đại thần quốc năm đó một nhóm kia Linh Đế cường giả, đều lục tục trở thành Thần cấp cường giả, nhưng là bọn hắn đều không có độ kiếp, không hề rời đi thế giới này, vì chính là lưu lại chống lại Vực Ngoại Tà Linh.

Chờ tiêu diệt Vực Ngoại Tà Linh đằng sau, bọn hắn lúc này mới lục tục phi thăng Thần giới, cái này hơn hai vạn năm đến, ở thế giới này phi thăng tới Thần giới người, nhân số vượt qua một ngàn người.

Số lượng này thế nhưng là rất nhiều.

Bây giờ ở thế giới này, Linh Đế cường giả, đoán chừng vượt qua 500 vị.

Bất quá Bán Thần cường giả vẫn tương đối thiếu, Bán Thần cường giả hiện tại số lượng hẳn là sẽ không vượt qua mười người.

Lăng Phong mang theo Linh Giải tiến về năm đó bọn hắn luyện đan cái kia hỏa diễm khe nứt lớn.

Cho dù năm đó Lăng Phong Nguyên Thần phân thân trở thành Linh Đế đằng sau, hắn cũng không có đến từng điều tra ngọn lửa này khe nứt lớn.

Lăng Phong để Linh Giải mang theo hắn trực tiếp tiến hành không gian xuyên toa, đi tới hỏa diễm khe nứt lớn dưới đáy.

Linh Giải tại Cổ Thiên Nguyên giới, có thể nhẹ nhàng như thường sử dụng không gian xuyên toa bí pháp.

Lăng Phong cùng Linh Giải đi tới ngọn lửa này khe nứt lớn tia sáng kia màn trước mặt.

Năm đó Lăng Phong tại ngọn lửa này khe nứt lớn khi luyện đan, hắn cũng tới từng tới nơi này, nhưng lúc ấy Lăng Phong cũng không thể lực phá vỡ ngọn lửa này khe nứt lớn.

Giờ phút này, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía màn sáng này, hắn phát hiện trên màn sáng này trận văn rất cao cấp.

"Trận văn này, hẳn là trên thế giới này người tu luyện nói tới thần văn đi?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, sau đó hắn vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, rốt cục xem thấu màn sáng này phía sau.

Hắn tại màn sáng này phía sau, thấy được một cái cự đại sinh vật, sinh vật này phát ra khí tức rất mạnh.

Bị vây ở màn sáng phía sau sinh vật, lớn như núi cao, toàn thân đen kịt, trên người có đại lượng sương mù màu đen lượn lờ, cái này lại là một cái ếch xanh lớn.

Nói chính xác, là một cái đen con ếch.

"Không nghĩ tới, cái này màn sáng màu đỏ phía sau, lại là một cái Cự Oa!"

Bây giờ Linh Giải, cũng có thể xem thấu màn sáng này, nó tự nhận cũng có thể nhìn thấy bị vây ở trong phong ấn hết thảy.

"Chúng ta vào xem một chút đi!"

Lăng Phong cùng Linh Giải nói một tiếng, sau đó mang theo Linh Giải, đi vào cái này màn sáng màu đỏ trước mặt, hắn đưa tay đặt tại cái này màn sáng màu đỏ bên trên, cái kia màn sáng màu đỏ bên trên trận văn như là sóng nước nhộn nhạo lên.

Một cái đường kính hai mét chỗ trống xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Lăng Phong mang theo Linh Giải tiến vào trong màn sáng..