Chương 3039:: Thần giới Đế Quân chi tử

Chương 3039:: Thần giới Đế Quân chi tử

Khi Lăng Phong tiến vào trong màn sáng, một cỗ cường đại áp bách chi lực tác dụng ở trên người hắn, cỗ áp lực này ít nhất là phía ngoài gấp một vạn lần trở lên.

Nếu là lúc trước Lăng Phong, cho dù tu vi của hắn đạt đến Linh Đế cảnh giới, cũng chưa chắc có thể gánh vác được khủng bố như thế áp lực.

Nhưng là bây giờ, cái này gấp một vạn lần áp lực, vô luận là đối với Lăng Phong hay là Linh Giải mà nói, đều là không có ý nghĩa.

Trừ kinh khủng áp bách chi lực bên ngoài, Lăng Phong còn cảm giác được một cỗ đặc thù quy tắc chi lực, tựa hồ muốn giam cầm trong cơ thể hắn lực lượng.

Bất quá cái này một cỗ quy tắc chi lực đối với hắn mà nói, thực sự quá yếu.

Chỉ cần hắn nguyện ý, hắn tùy thời có thể lấy xông phá loại quy tắc chi lực này.

Lăng Phong mang theo Linh Giải, bay đến cái kia Cự Oa trên không, nhìn xuống cái này một cái bị người vây ở chỗ này Cự Oa.

Cái này một cái Cự Oa, tứ chi bị màu đỏ to lớn xích sắt buộc chặt lấy, tại trên người của nó, còn có 108 cây cột sắt cắm.

Cái kia 108 cây cột sắt tạo thành một cái rất lợi hại trận pháp, đem cái này Cự Oa lực lượng trong cơ thể khóa lại.

Cái kia cột Cự Oa tứ chi xiềng xích, cuồn cuộn không tuyệt hấp thu Cự Oa năng lượng trong cơ thể.

Giờ phút này, cái này Cự Oa tựa hồ đang ngủ say, nó hoàn toàn không có cảm giác được Linh Giải cùng Lăng Phong đến.

Bởi vì Lăng Phong thông qua tu luyện ngưng tụ ra thân thể đằng sau, hắn đã có thể hoàn mỹ khống chế chính mình bộ thân thể này khí tức.

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt Cự Oa, mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Ngươi biết cái này Cự Oa là chủng loại gì sao?"

"Không biết, ta với cái thế giới này sinh vật cũng không phải là hiểu rất rõ, nó cũng không phải chúng ta thế giới kia sinh vật!"

Linh Giải nhìn chằm chằm cái này Cự Oa, mở miệng nói ra: "Không nghĩ tới ở thế giới này, lại còn phong ấn như thế một cái thực lực cường đại Cự Oa, nếu là cái này Cự Oa thoát khốn, đối với mảnh thế giới này tới nói, tuyệt đối là một cái tai nạn!"

Lăng Phong vây quanh cái này Cự Oa nhìn một chút, sau đó khẽ vươn tay, một cỗ cường đại lực lượng, đem Cự Oa trên người 108 cây cột sắt rút ra.

Rống

Khi cái này 108 cây cột sắt bị rút ra đằng sau, đau đớn kịch liệt, cũng làm cho cái này ngủ say Cự Oa tỉnh lại.

"Hô hô. . ."

Chung quanh thiên địa linh khí, bắt đầu điên cuồng hướng phía Cự Oa tụ đến.

Cái kia Cự Oa đột nhiên nhảy một cái, lực lượng khổng lồ, trong nháy mắt đem cái kia bốn cái cột nó xiềng xích xé đứt.

"Oa oa. . ."

Cái này Cự Oa tựa hồ rất hưng phấn, ở nơi đó kêu to lên, nó điên cuồng thôn phệ lấy vùng không gian này năng lượng, nó cái kia có chút thân thể khô quắt, ngay tại nhanh chóng bành trướng.

"Đáng giận Nhân tộc, chết đi cho ta!"

Lúc này, Cự Oa vậy mà miệng nói tiếng người, nó nói lại là thế giới này ngôn ngữ.

Sau khi nói xong, nó lập tức há to mồm, một đầu đầu lưỡi khổng lồ theo nó trong mồm bắn về phía Lăng Phong.

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, chậm rãi khẽ vươn tay, một cái cự thủ xuất hiện, đem cái này Cự Oa bắn ra đầu lưỡi bắt lấy.

Sau đó cự thủ kia bắt lấy Cự Oa đầu lưỡi, bỗng nhiên hất lên.

Thân thể kia như núi lớn Cự Oa, bị cự thủ quăng bay đi, sau đó hung hăng đập xuống đất.

Oanh

Trên mặt đất kia xuất hiện một cái hố to, chung quanh nham thạch nứt ra, đá vụn vẩy ra, khói bụi cuồn cuộn.

Lăng Phong nhìn xem Cự Oa, hướng phía hư không đưa tay, chậm rãi hạ thấp xuống.

"Ầm ầm!"

Trong hư không lại xuất hiện một cái dài đến ngàn mét cự thủ, cự thủ này từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đập ở trên người Cự Oa.

Bành

Cự Oa thân thể trực tiếp bị cự thủ đập bẹp, nó cảm giác mình xương cốt cũng phải nát rách ra, nó hai con mắt kia suýt nữa bay ra ngoài.

Ngay sau đó, Lăng Phong hướng phía nắm vào trong hư không một cái, một cái cự thủ, đem Cự Oa cổ bóp lấy, đưa nó nhấc lên.

"Đại nhân, tha mạng!"

Cái này Cự Oa lập tức mở miệng cầu xin tha thứ, vừa rồi nó cái kia phách lối khí diễm đã hoàn toàn biến mất.

Cự thủ kia hung hăng đưa nó quẳng xuống đất.

Cự Oa bị Lăng Phong quẳng xuống đất đằng sau, nó thân thể cao lớn kia lập tức thu nhỏ, sau đó biến thành một cái hình thể mập mạp thanh niên nam tử, trên người hắn mặc một bộ trường bào màu đen, bất quá con mắt kia lại có chút ít.

Hóa thành nhân hình đằng sau, cái này Cự Oa lập tức nằm rạp trên mặt đất, đối với Lăng Phong dập đầu cầu xin tha thứ: "Đại nhân, xin đừng giết ta!"

Lăng Phong cùng Linh Giải đáp xuống nam tử mập mạp này trước mặt, mở miệng nói ra: "Là ai đem ngươi phong ấn tại nơi này?"

"Là một cái gọi Huyền Dạ gia hỏa!"

Nam tử trẻ tuổi này lập tức trả lời.

"Huyền Dạ?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, năm đó hắn đi vào thế giới này thời điểm, thế giới này cường đại nhất năm cái thế lực, chính là tứ đại thần quốc cùng Diêm Vương điện.

Cái kia Diêm Vương cũng không họ Huyền, tứ đại thần quốc truyền thừa gia tộc, cũng không có gia tộc nào họ Huyền.

Cái này Cự Oa tuyệt đối có Thần cấp thực lực, có thể đem Cự Oa phong ấn tại người nơi này, thực lực khẳng định rất cường đại.

Thế nhưng là một vị thực lực tồn tại cường đại như thế, vậy mà không có trên thế giới này lưu lại truyền thừa?

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn nhìn chằm chằm nam tử này nói ra: "Ngươi bị phong ấn ở nơi này bao lâu?"

"Ta cũng không biết bị phong ấn bao lâu, ta bị phong ấn ở nơi này đằng sau, phần lớn thời giờ đều là đang ngủ say, ta cảm giác không thấy thời gian trôi qua!"

Nam tử này lắc đầu, nhíu mày cùng Lăng Phong nói ra.

"Lăng Phong, cái này một tên đáng thương, có khả năng bị phong ấn ở nơi này rất lâu, phỏng chừng khoảng 100. 000 năm, trên trăm vạn năm, thậm chí càng lâu!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, cái này Cự Oa, có thể là tại Cổ Thiên Nguyên giới thời đại Thượng Cổ liền bị phong ấn.

Nó có khả năng đã bị thế nhân quên lãng.

Hắn mở miệng đối với thanh niên nam tử này nói ra: "Các ngươi là chủng tộc gì?"

"Chúng ta là Độc Tiễn Huyền Oa, ta đến từ Thần giới, có một lần, ta tại Thần giới đi dạo thời điểm, phát hiện một cái tế đàn cổ lão, ta không cẩn thận đem cái kia tế đàn cổ lão kích hoạt lên, sau đó ta liền bị đưa đến nơi này tới, tuy nhiên lại không nghĩ tới thế giới này lại có nhiều cường giả như vậy, ta đánh không lại bọn hắn, cuối cùng bị bọn hắn phong ấn tại nơi này. . ."

Độc Tiễn Huyền Oa có chút ủy khuất nói.

"Ngươi đến từ Thần giới?"

Lăng Phong cùng Linh Giải đều sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới cái này Độc Tiễn Huyền Oa lai lịch đã vậy còn quá lớn.

"Đúng vậy, cha ta chính là Thần giới Yêu tộc thất đại Đế Quân một trong!"

Độc Tiễn Huyền Oa khẽ gật đầu.

"Thần Đế chi tử?"

Lăng Phong cùng Linh Giải càng thêm giật mình, hắn không nghĩ tới cái này Độc Tiễn Huyền Oa lại còn là Đế Quân chi tử.

Lăng Phong nhìn xem Độc Tiễn Huyền Oa, lộ ra vẻ mỉm cười, hắn lúc đầu dự định ở chỗ này đem thí luyện thánh địa xây xong đằng sau, liền phi thăng Thần giới, hiện tại hắn vậy mà gặp Thần giới Yêu tộc Đế Quân nhi tử, vận khí này thật đúng là quá tốt rồi.

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Độc Tiễn Huyền Oa: "Ngươi có muốn hay không trở về Thần giới?"

"Đương nhiên muốn!"

Độc Tiễn Huyền Oa đột nhiên gật đầu.

"Tốt, đến lúc đó ta mang ngươi cùng một chỗ về Thần giới, ta đối với Thần giới chưa quen thuộc, đến lúc đó đi Thần giới, ngươi liền dẫn đường cho ta!"

Lăng Phong mở miệng nói với Độc Tiễn Huyền Oa, đi đến Thần giới đằng sau, hắn muốn tìm một cái Thường Lạc các nàng, có Độc Tiễn Huyền Oa dẫn đường mà nói, hắn sẽ giảm bớt rất nhiều phiền phức..