Chương 3040:: Hắn lại còn không có độ kiếp

Chương 3040:: Hắn lại còn không có độ kiếp

"Có thể!"

Độc Tiễn Huyền Oa lập tức gật đầu, hiện tại hắn cái gì cũng không dám yêu cầu xa vời, trước mắt vị nam tử Nhân tộc này thực lực quá mạnh, chỉ cần vị nam tử Nhân tộc này không giết hắn  chờ về tới Thần giới, hắn liền có biện pháp thoát khỏi vị nam tử Nhân tộc này.

Hiện tại vô luận vị nam tử Nhân tộc này để hắn làm cái gì, hắn đều được chịu đựng.

Vừa nghĩ tới vừa rồi vị nam tử Nhân tộc này biểu hiện ra thực lực kinh khủng, hắn liền sợ hãi trong lòng.

"Ở hạ giới này, tại sao lại có như thế tồn tại cường đại?"

Độc Tiễn Huyền Oa nhìn Lăng Phong một chút, ở trong lòng âm thầm nghĩ.

"Đi thôi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Độc Tiễn Huyền Oa một tiếng, sau đó quay người hướng phía cái này Hỏa Diễm sơn ngoài cốc mặt bay đi.

Hắn bay đến cái kia màn sáng màu đỏ trước mặt, vung tay lên, một cỗ cường đại lực lượng, trong nháy mắt đem đạo này màn sáng màu đỏ phá hủy.

Cái này màn sáng màu đỏ tồn tại ý nghĩa, chính là vì vây khốn Độc Tiễn Huyền Oa.

Nhưng là bây giờ Độc Tiễn Huyền Oa đã bị hắn chế ngự, đồng thời mang đi, cho nên màn sáng này không cần thiết lại tồn tại.

Lăng Phong mang theo Linh Giải cùng Độc Tiễn Huyền Oa, bay ra sơn cốc này.

Sau đó, Lăng Phong mang theo Linh Giải cùng Độc Tiễn Huyền Oa, trên thế giới này du đãng, Lăng Phong muốn tìm một cái, trên thế giới này, còn có hay không cái gì chỗ đặc thù.

Thế nhưng là kết quả để Lăng Phong thất vọng, hắn mặc dù tìm được không ít Thượng Cổ di tích, những này Thượng Cổ di tích, có rất nhiều đều là thời kỳ Thái Cổ, thậm chí là Hoang Cổ thời kỳ lưu lại, thế nhưng là hắn cũng không có tại những di tích này bên trong tìm tới cái gì vật hữu dụng.

"Lăng Phong, thế giới này dù sao cũng là Cổ Thiên Nguyên giới thế giới tầng dưới, đối với ngươi bây giờ mà nói  đẳng cấp có chút thấp! Nếu như ngươi muốn tìm đến một chút đối với ngươi vật hữu dụng, đoán chừng chỉ có tiến vào bọn hắn trong miệng Thần giới mới có thể tìm được!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mang theo Linh Giải cùng Độc Tiễn Huyền Oa, về tới Ẩn Vụ tông.

Mười ngày sau, Diệp Huyền cũng tứ đại thần quốc lão quốc chủ, đem Lăng Phong đồ vật muốn đều thu thập đủ.

Lăng Phong cùng Linh Giải, ngay tại Ẩn Vụ tông cảnh nội, tìm một ngọn núi, bắt đầu kiến tạo thí luyện thánh địa.

Bọn hắn dùng thời gian ba tháng, rốt cục đem thí luyện này thánh địa kiến tạo hoàn thành.

Thí luyện này thánh địa, so Linh Giải lúc trước ở trong Linh Hư Nguyên Giới giúp Lăng Phong gia tộc kiến tạo Thí Luyện Tháp càng thêm hoàn thiện, cũng càng thêm cường đại.

Này chủ yếu là bởi vì bây giờ Linh Giải, thực lực cũng so với lúc trước cường đại rất nhiều.

Lăng Phong tại thí luyện này trong thánh địa, lưu lại rất nhiều công pháp, những công pháp này đều là hắn từ Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong tháo rời ra.

Lăng Phong thậm chí lưu lại bây giờ hắn hoàn chỉnh nhất Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, chỉ bất quá muốn có được hoàn chỉnh Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, điều kiện kia quá hà khắc rồi.

Lăng Phong cũng không xác định ở thế giới này, về sau sẽ có hay không có người có thể được đến hắn lưu lại Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết.

Kiến tạo tốt thí luyện thánh địa đằng sau, Lăng Phong cũng thực hiện lời hứa của hắn, cho tứ đại thần quốc lão quốc chủ, đều truyền thụ một bộ công pháp.

Bọn hắn đạt được Lăng Phong truyền thụ cho công pháp đằng sau, đều hưng phấn không thôi, bởi vì bọn hắn phát hiện Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ công pháp, hiệu quả tu luyện cùng bọn hắn trước kia tu luyện công pháp so sánh, mạnh hơn nhiều lắm.

"Thật không hổ là Thần cấp cường giả! Lăng Phong tiền bối truyền thụ cho công pháp của chúng ta, thực sự quá lợi hại!"

Băng Tuyết Thần Quốc Tuyết Mị thần tình kích động cùng mặt khác tam đại thần quốc lão quốc chủ truyền âm nói.

"Đúng vậy a, Lăng Phong tiền bối thật là quá lợi hại, không biết chúng ta thần quốc những cái kia tiến vào Thần giới tiền bối thế nào!"

Thiên Hỏa Thần Quốc lão quốc chủ Đoàn Liên Sơn cũng ở trong lòng đáp lại nói.

"Không bằng chúng ta hỏi một chút Lăng Phong tiền bối đi!"

Thú Thần Quốc lão quốc chủ Long Hạo ở trong lòng đề nghị.

"Tốt, ngươi hỏi tới đi!"

Thiên Võ Thần Quốc lão quốc chủ ở trong lòng đáp lại nói.

"Ta đến liền ta đến!"

Long Hạo ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, chắp tay đối với Lăng Phong hành lễ nói: "Lăng Phong tiền bối, ngươi biết chúng ta tứ đại thần quốc phi thăng Thần giới những tiền bối kia tin tức sao?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Thần giới rất lớn, cho dù là ta, phi thăng tới Thần giới, cũng không có rời đi Thần giới đại vực, một cái Thần giới đại vực, diện tích đều so với chúng ta chỗ thế giới hơn vạn lần!"

Lăng Phong nói tới những tin tức này, đều là hắn từ Độc Tiễn Huyền Oa trong miệng biết được.

Mặc dù hắn bây giờ còn không có có đi đến Thần giới, nhưng lại thông qua Độc Tiễn Huyền Oa hiểu rõ không ít cùng Thần giới có liên quan tin tức.

Mà lại Lăng Phong cũng thông qua Độc Tiễn Huyền Oa, hiểu rõ đến tại Thần giới hạ giới, có rất nhiều cùng bọn hắn chỗ thế giới này một dạng không gian.

Mà Thần giới cũng không phải chỉ có một cái, mà là có chín cái nhiều.

Bất quá để Lăng Phong vui mừng là, bọn hắn chỗ thế giới này, người phi thăng đều sẽ tiến vào Thiên Phong Thần Giới.

Thiên Phong Thần Giới, cũng chính là Độc Tiễn Huyền Oa chỗ Thần giới.

"Tốt, ta phải đi về, các ngươi những người này, hảo hảo tu luyện đi, đến lúc đó hi vọng ta có thể tại Thần giới gặp được các ngươi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Diệp Huyền cùng bốn vị này lão quốc chủ nói ra.

"Cung tiễn tiền bối!"

Diệp Huyền cùng bốn vị này lão quốc chủ đều đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

Lăng Phong mang theo Linh Giải cùng Độc Tiễn Huyền Oa, về tới tượng đá kia chỗ trong cổ điện, Lăng Phong đem trong tượng đá bộ bảy cái Linh Hồn phân thân rút ra, phong ấn đến Linh Giải thể nội.

Hắn không có đem tất cả Linh Hồn phân thân đều rút ra, là muốn đem một cái Linh Hồn phân thân lưu tại nơi này, hắn muốn thử một chút, đến lúc đó chính mình đi Thần giới, có hay không có thể thông qua trong tượng đá này Linh Hồn phân thân, liên hệ đến phía dưới người.

Làm xong những này, Lăng Phong mở miệng đối với Độc Tiễn Huyền Oa hỏi: "Ngươi biết làm sao trở về Thần giới sao?"

"Rất đơn giản, chỉ cần phóng xuất ra lực lượng của mình, liền sẽ bị Thần giới pháp tắc cảm ứng được, đến lúc đó thần kiếp giáng lâm, vượt qua thần kiếp đằng sau, Thần giới thông đạo liền sẽ mở ra!"

Độc Tiễn Huyền Oa mở miệng nói với Lăng Phong, vừa nghĩ tới chính mình rất nhanh liền có thể trở lại Thần giới, trong lòng của hắn liền không nhịn được kích động.

Hắn cũng không biết chính mình đi vào thế giới này đã bao nhiêu năm.

Chỉ có về tới Thần giới, hắn mới biết được mình tại nơi này hạ giới chờ đợi bao lâu thời gian.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn bay đến Ẩn Vụ tông hoàn toàn hoang lương phía trên không dãy núi, phóng xuất ra khí thế của mình.

"Ầm ầm!"

Một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn phát ra, hắn cũng không hề hoàn toàn phóng xuất ra khí thế của mình, bởi vì hắn sợ sệt thế giới này không thể thừa nhận lực lượng của hắn.

Lực lượng của hắn thực sự quá cường đại.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời hình thành kiếp vân.

"Hắn, hắn lại còn không có độ kiếp?"

Độc Tiễn Huyền Oa nhìn lên bầu trời phía trên Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn vốn cho rằng Lăng Phong đã là Thần cấp cường giả, chí ít cũng là Trung Vị Thần.

Bởi vì Độc Tiễn Huyền Oa chỉ là Hạ Vị Thần, Lăng Phong có thể hoàn ngược hắn, chí ít cũng cần Trung Vị Thần thực lực.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại còn không có độ kiếp.

Động tĩnh bên này lập tức kinh động đến Ẩn Vụ tông cường giả, còn có thế giới này mặt khác siêu cấp cường giả.

Cái kia bốn vị lão quốc chủ, còn không có rời đi Ẩn Vụ tông, bọn hắn cảm giác được khí tức này đằng sau, lập tức cùng Diệp Huyền cùng một chỗ, hướng phía Lăng Phong địa phương độ kiếp bay tới..