Chương 3041:: Hỗn Độn Thần Kiếp

Chương 3041:: Hỗn Độn Thần Kiếp

"Là Lăng Phong tiền bối!"

Diệp Huyền cùng bốn vị này lão quốc chủ nhìn thấy kiếp vân phía dưới người đằng sau, lập tức kinh hô lên.

"Lăng Phong tiền bối không phải đã thành thần a? Vì sao hắn còn có thể dẫn phát thần kiếp?"

Băng Tuyết Thần Quốc lão quốc chủ Tuyết Mị một mặt khiếp sợ nói ra.

"Hắn hẳn là muốn đột phá cảnh giới càng cao hơn!"

Diệp Huyền mở miệng nói ra.

"Đúng, Lăng Phong tiền bối hẳn là đột phá cảnh giới cao hơn!"

Long Hạo cũng mở miệng nói ra.

"Như vậy xem ra mà nói, Lăng Phong tiền bối cũng không phải là thần hồn giáng lâm a, mà là chân thân hạ giới!"

Thiên Hỏa Thần Quốc lão quốc chủ Đoàn Liên Sơn mở miệng nói ra.

Ừm

Những người khác cũng đều khẽ gật đầu, nhận đồng Đoàn Liên Sơn thuyết pháp.

Thần hồn hạ giới, không cách nào lại trở về về Thần giới, chỉ có thể ở hạ giới từ từ đợi  đợi đến thần hồn hồn lực tiêu hao hầu như không còn.

Thế nhưng là chân thân hạ giới, lại có thể một lần nữa trở về Thần giới.

Bất quá chân thân hạ giới, chỉ có đột phá đến cảnh giới càng cao hơn đằng sau, dẫn động thần kiếp, lần nữa vượt qua thần kiếp, mới có thể lần nữa tiến vào Thần giới.

Tại Thần giới, từ Tiên Đế đột phá trở thành Hạ Vị Thần, cần độ thần kiếp, từ hạ vị thần đột phá đến Trung Vị Thần, cũng muốn độ Thần giới.

Mỗi đột phá một cảnh giới, đều cần độ kiếp.

Trên bầu trời kiếp vân, càng lúc càng lớn, phát ra uy áp cũng là càng ngày càng mạnh.

Kiếp vân nhan sắc cũng đang tăng thêm.

Mười hơi đằng sau, kiếp vân nhan sắc là cửu thải chi sắc.

Một cỗ uy áp kinh khủng, ở kiếp vân bên trên tán phát đi ra.

"Là trong truyền thuyết Hỗn Độn Thần Kiếp!"

"Không nghĩ tới, Nhân tộc này, vậy mà có thể dẫn phát Hỗn Độn Thần Kiếp!"

Độc Tiễn Huyền Oa nhìn xem đỉnh đầu cửu thải kiếp vân, trên mặt xuất hiện một tia chấn kinh.

Cho dù là tại Thần giới lớn lên sinh mệnh, thành thần thời điểm, cũng giống vậy muốn độ kiếp.

Liền xem như ở trên Thiên Phong Thần Giới, cũng không có xuất hiện qua Hỗn Độn Thần Kiếp.

Hỗn Độn Thần Kiếp chỉ có Thần giới những cái kia cổ lão trong điển tịch mới có ghi chép.

Thế nhưng là để Độc Tiễn Huyền Oa không nghĩ tới chính là, hắn vậy mà tại hạ giới thấy được trong truyền thuyết Hỗn Độn Thần Kiếp.

Bất quá Độc Tiễn Huyền Oa vừa nghĩ tới Lăng Phong thực lực khủng bố kia, trong lòng của hắn liền bình thường trở lại.

"Còn không có thành thần cứ như vậy mạnh, thật là biến thái, nếu là hắn có thể vượt qua cái này Hỗn Độn Thần Kiếp, tu vi trực tiếp từ Tiên Đế cảnh giới, đột phá trở thành Thượng Vị Thần!"

Độc Tiễn Huyền Oa nhìn xem Lăng Phong, ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, trong miệng hắn Tiên Đế, chính là thế giới này Linh Đế cường giả.

Thế giới khác nhau, đối với cảnh giới này cường giả xưng hô, cũng là không giống với.

"Đây là cái gì thiên kiếp? Kiếp vân kia lại là cửu thải chi sắc, thật là khủng khiếp uy áp!"

Diệp Huyền một mặt kinh ngạc nhìn cái kia cửu thải chi sắc kiếp vân.

Thiên Hỏa Thần Quốc lão quốc chủ Đoàn Liên Sơn nhìn xem cái kia cửu thải chi sắc kiếp vân, sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Đây cũng là trong truyền thuyết Hỗn Độn Thần Kiếp, không nghĩ tới, chúng ta vậy mà có thể nhìn thấy trong truyền thuyết Hỗn Độn Thần Kiếp, Lăng Phong tiền bối thật không hổ là chúng ta thế giới này vài vạn năm tới đệ nhất thiên tài, vậy mà có thể dẫn phát Hỗn Độn Thần Kiếp!"

"Hỗn Độn Thần Kiếp?"

Diệp Huyền cùng mặt khác tam đại thần quốc lão quốc chủ đều sửng sốt một chút.

"Đúng, chính là Hỗn Độn Thần Kiếp, truyền thuyết cái này Hỗn Độn Thần Kiếp, chính là lợi hại nhất thần kiếp! Phổ thông Linh Đế cường giả, một khi vượt qua cái này Hỗn Độn Thần Kiếp, thực lực trực tiếp từ Linh Đế cảnh giới, tăng lên tới Thượng Vị Thần cảnh giới!"

Đoàn Liên Sơn mở miệng cùng mọi người nói ra.

"Trực tiếp trở thành Thượng Vị Thần?"

Diệp Huyền bọn hắn đều trừng to mắt, lộ ra vẻ khiếp sợ.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng nghe đến Diệp Huyền bọn hắn nói chuyện.

"Hỗn Độn Thần Kiếp?"

Lăng Phong trên khóe miệng rò rỉ ra vẻ mỉm cười, Diệp Huyền bọn hắn trong miệng Hỗn Độn Thần Kiếp, giờ phút này cho Lăng Phong uy áp, hắn thấy, căn bản chính là trò trẻ con.

Oanh

Một đạo màu đỏ thần lôi rơi xuống, trực tiếp bổ ở trên thân Lăng Phong.

Lăng Phong vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, đem đạo này thần lôi năng lượng toàn bộ đều hấp thu.

Hấp thu đạo này thần lôi năng lượng đằng sau, Lăng Phong cảm giác được chính mình bộ thân thể này lại mạnh một chút.

"Cái này?"

Độc Tiễn Huyền Oa cùng Diệp Huyền bọn hắn đều mở to hai mắt nhìn, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong cũng dám trực tiếp dùng thân thể chống cự thần lôi này, hơn nữa còn đem thần lôi cho hấp thu.

Đây là năng lực gì?

Cơ hồ tất cả quan sát Lăng Phong người độ kiếp đều bị chấn kinh.

Trường hợp như vậy, theo bọn hắn nghĩ thật sự là thật bất khả tư nghị.

Rất nhiều người đều hoài nghi mình hiện tại tất cả những gì chứng kiến, đều là giả.

"Ầm ầm!"

Đạo thứ hai thần lôi rơi xuống, cái này đạo thứ hai thần lôi là màu vàng thần lôi, khí tức so đạo thứ nhất thần lôi cường đại rất nhiều.

Thế nhưng là cái này đạo thứ hai thần lôi rơi trên người Lăng Phong, Lăng Phong vẫn như cũ lông tóc không tổn hao gì, hơn nữa còn toàn bộ đem đạo thứ hai thần lôi năng lượng đều hấp thu.

Ngay sau đó là đạo thứ ba, đạo thứ tư, đạo thứ năm. . .

Rất nhanh, đạo thứ chín thần lôi rơi xuống, cái này đạo thứ chín thần lôi là màu vàng, uy lực cực kì khủng bố, tại đạo thứ chín thần lôi rơi xuống sát na, không gian chung quanh đều xuất hiện vết nứt.

Thế nhưng là cái này đạo thứ chín thần lôi bổ ở trên thân Lăng Phong, vẫn như cũ không cách nào đối với Lăng Phong tạo thành bất kỳ tổn thương.

Lăng Phong hay là cùng trước đó một dạng, đem cái này đạo thứ chín thần lôi hấp thu.

"Thật cường đại!"

Giờ phút này, tất cả quan sát Lăng Phong người độ kiếp, đều trợn mắt hốc mồm.

Trước mắt một màn này, đối bọn hắn mà nói, thực sự quá rung động.

"Trong truyền thuyết Hỗn Độn Thần Kiếp, hết thảy có 12 đạo thần lôi!"

Độc Tiễn Huyền Oa nhìn xem Lăng Phong, ở trong lòng nghĩ đến.

Nhưng vào lúc này, đạo thứ mười thần lôi rơi xuống, đạo này thần lôi là màu trắng.

Khi đạo thứ mười thần lôi hạ xuống xong, tại Lăng Phong chung quanh thân thể không gian, đều đổ sụp.

Chung quanh quan sát Lăng Phong người độ kiếp, đã không nhìn thấy Lăng Phong thân ảnh, bọn hắn nhìn thấy chính là phía trước bị bóp méo không gian.

Bởi vậy có thể thấy được, đạo thứ mười thần lôi uy lực là kinh khủng cỡ nào.

Thế nhưng là cái kia không gian đổ sụp, lại không cách nào đem Lăng Phong thôn phệ.

Oanh

Đạo thứ mười một thần lôi rơi xuống, cái này đạo thứ mười một thần lôi là màu đen.

Đạo thứ mười một thần lôi rơi xuống đằng sau, cái kia không gian đổ sụp phạm vi, lập tức tăng vọt gấp ba.

"Đạo thứ mười một, còn có một đạo liền muốn thành công!"

Độc Tiễn Huyền Oa nhìn lên bầu trời phía trên cửu thải kiếp vân, hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy trong truyền thuyết Hỗn Độn Thần Kiếp, mà lại người này thực lực rất mạnh, hắn hi vọng Lăng Phong thành công.

Oanh

Đạo thứ mười hai thần lôi rơi xuống, đây là một đạo màu xám thần lôi, tại đạo này thần lôi chung quanh, có mông lung khí tức quấn quanh.

Độc Tiễn Huyền Oa nhìn chằm chằm cái kia đạo thứ mười hai thần lôi, ánh mắt có chút ngưng tụ, ở trong lòng thầm nghĩ: "Cái kia mông lung khí tức, hẳn là trong truyền thuyết Hỗn Độn chi khí a? Đây mới thật sự là Hỗn Độn Thần Lôi!"

Đạo thứ mười hai thần lôi rơi ở trên thân Lăng Phong, Lăng Phong thân thể chỉ là hơi chấn động một chút.

Lăng Phong cảm giác được đạo này thần lôi uy lực, chí ít so đạo thứ mười một mạnh hơn mười lần trở lên.

Khi hắn đem đạo thứ mười hai thần lôi hấp thu đằng sau, cảm giác được chính mình bộ thân thể này tựa hồ phát sinh một loại nào đó thần kỳ biến hóa.

Trên làn da của hắn, có từng cái màu xám phù văn hiển hiện, sau đó cái này màu xám phù văn từ từ biến mất.

Khi đạo thứ mười hai thần lôi rơi xuống đằng sau, trên trời kiếp vân tốc độ xoay tròn dần dần trở nên chậm, cuối cùng đứng im.

Lúc này, tại Lăng Phong chung quanh thân thể, ngưng tụ ra ba viên màu vàng ấn ký, cái này ba viên màu vàng ấn ký, tản ra một loại cường đại uy năng.

Tại cái này ba viên ấn ký uy năng phía dưới, ở đây hết thảy mọi người, bao quát Độc Tiễn Huyền Oa ở bên trong, đều kìm lòng không được quỳ xuống..