Chương 3042:: Thần giới thôn xóm

Chương 3042:: Thần giới thôn xóm

"Đây là ba viên thần ấn!"

Độc Tiễn Huyền Oa nhìn chằm chằm Lăng Phong chung quanh thân thể ba viên thần ấn, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, vừa rồi hắn còn tưởng rằng Lăng Phong là đã độ kiếp, lần này thần kiếp là Lăng Phong đột phá cảnh giới cao hơn mới đưa tới.

Nhưng là bây giờ hắn phát hiện chính mình vừa rồi ý nghĩ là sai lầm, Lăng Phong đây là lần thứ nhất độ thần kiếp.

Mà lại Lăng Phong vượt qua thần kiếp đằng sau, vậy mà duy nhất một lần ngưng tụ ra ba viên thần ấn, nhảy lên trở thành Thượng Vị Thần.

"Truyền thuyết lại là thật, vượt qua Hỗn Độn Thần Kiếp đằng sau, người độ kiếp tu vi, thật có thể từ Tiên Đế cảnh giới, trực tiếp tăng lên tới Thượng Vị Thần cảnh giới!"

Độc Tiễn Huyền Oa lộ ra rất kích động, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà có thể tận mắt chứng kiến đây hết thảy, trong miệng hắn Tiên Đế, chính là Thiên Linh giới Linh Đế cường giả.

"Ấn ký này, cùng chúng ta Tiên Ma đại lục những đại năng giả kia Bản Nguyên Đạo Ấn cùng loại, chỉ bất quá Bản Nguyên Đạo Ấn là chia làm thuộc tính khác nhau, mà ấn ký này tựa như là không thuộc tính!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái này ba viên vây quanh chính mình xoay tròn ấn ký màu vàng, ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Cái kia ba viên màu vàng thần ấn vây quanh Lăng Phong vòng vo vài vòng đằng sau, bỗng nhiên kim quang đại tác, bay vào Lăng Phong thể nội.

Cái này ba viên màu vàng ấn ký, trực tiếp tiến vào Lăng Phong trong óc, cùng Lăng Phong bản nguyên linh hồn dung hợp.

Tất cả mọi người nhìn xem kiếp vân.

Lăng Phong cũng ngẩng đầu nhìn trên trời kiếp vân, khi cái kia thần ấn cùng mình bản nguyên linh hồn dung hợp đằng sau, hắn cảm giác đến phía trên truyền đến một trận mãnh liệt triệu hoán cảm giác.

Kiếp vân hình thành vòng xoáy đình trệ mười hơi đằng sau, vậy mà bắt đầu nghịch chuyển.

Một cỗ khí tức cổ lão tang thương, từ không trung kiếp vân trong vòng xoáy truyền tới, ngay sau đó một trận bàng bạc linh khí phong bạo từ trong vòng xoáy kia phun ra ngoài.

"Đây là Thần giới khí tức!"

Độc Tiễn Huyền Oa lập tức kích động lên.

"Thật là nồng nặc linh khí, đây là Thần Linh chi khí!"

Diệp Huyền cùng cái kia tứ đại thần quốc lão quốc chủ, thấy cảnh này đằng sau, trong nháy mắt kích động lên, bọn hắn cũng lập tức hướng phía Lăng Phong địa phương độ kiếp tới gần, sau đó vận công hấp thu Thần Linh chi khí.

A

Khi Thần Linh chi khí nhập thể đằng sau, bọn hắn cũng nhịn không được phát ra từng đợt kêu thảm.

"Thật ngốc, Thần Linh chi khí lực lượng cực kỳ bá đạo, há lại các ngươi những sâu kiến này có thể trực tiếp hấp thu?"

Độc Tiễn Huyền Oa nhìn thấy Diệp Huyền bọn hắn thống khổ dáng vẻ, trên mặt lộ ra một tia vẻ khinh thường.

Lăng Phong vung tay lên, một cỗ cường đại lực lượng trong nháy mắt đem Diệp Huyền bọn hắn quét bay.

Sau đó hắn vẫy tay một cái, tại Diệp Huyền trong cơ thể của bọn hắn Thần Linh chi khí, lập tức bị Lăng Phong rút ra.

Diệp Huyền bọn hắn sắc mặt tái nhợt, toàn thân mồ hôi đầm đìa.

Vừa rồi bọn hắn đã trên Quỷ Môn quan đi một lượt.

Lăng Phong mở miệng đối với Diệp Huyền bọn hắn nói ra: "Cái này Thần Linh chi khí uy lực quá nhiều bá đạo, không phải là các ngươi bây giờ có thể trực tiếp hấp thu!"

"Đa tạ Lăng Phong tiền bối xuất thủ cứu giúp!"

Diệp Huyền bọn hắn lập tức đối với Lăng Phong ôm quyền hành lễ.

"Tốt, ta muốn đi lên, các ngươi cố gắng tu luyện, tranh thủ sớm ngày phi thăng!"

Lăng Phong nói xong, sau đó phất tay, một cỗ cường đại lực lượng đem Độc Tiễn Huyền Oa bao lấy, sau đó hắn mang theo Độc Tiễn Huyền Oa cùng Linh Giải phóng lên tận trời, bay vào vòng xoáy không gian kia bên trong.

"Cung tiễn tiền bối!"

Diệp Huyền cùng chung quanh những cái kia quan sát Lăng Phong người độ kiếp, cũng đều nhao nhao đối với Lăng Phong hành lễ.

Cứ việc có rất nhiều người đều không biết Lăng Phong thân phận, nhưng là bọn hắn từ đối với cường giả kính sợ, giờ phút này cũng đều đối với Lăng Phong hành lễ.

Khi Lăng Phong bay vào vòng xoáy kia đằng sau, vòng xoáy kia lập tức biến mất.

Xuyên qua vòng xoáy kia đằng sau, Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại áp lực tác dụng tại trên người mình, cái này một cỗ áp lực, là hạ giới gấp một vạn lần trở lên.

Nơi này tràn ngập nồng đậm Thần Linh chi khí, Lăng Phong vận công, chung quanh Thần Linh chi khí lập tức hướng phía hắn tụ đến.

Những cái kia để Diệp Huyền bọn hắn đau đến không muốn sống Thần Linh chi khí, tiến vào Lăng Phong thể nội, Lăng Phong lại cảm giác được phi thường thoải mái dễ chịu.

Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực leo ra, có chút hiếu kỳ đánh giá hoàn cảnh chung quanh.

Mà Độc Tiễn Huyền Oa nhìn Linh Giải một chút, hắn luôn cảm giác đến cái này cùng ở bên người Lăng Phong con cua rất nguy hiểm.

Lăng Phong quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh, sau đó mở miệng nói với Độc Tiễn Huyền Oa: "Ngươi cũng đã biết nơi đây là địa phương nào?"

Độc Tiễn Huyền Oa hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, khẽ lắc đầu nói ra: "Hiện tại còn không biết, đến tìm một cái nơi có người hỏi một chút mới được!"

Tốt

Lăng Phong đem chính mình linh thức triển khai  dựa theo Thần giới người tu luyện thuyết pháp, đột phá thành thần thời điểm, cái kia linh thức liền biến thành thần thức.

Chỉ bất quá tại Tiên Ma đại lục, vô luận là Chí Tôn cường giả, hay là Đại Đế cường giả, bọn hắn đều vẫn như cũ đem ngoại phóng linh hồn chi lực, xưng là linh thức.

Tại Thần giới, Lăng Phong linh thức có thể toàn phương vị mở rộng một trăm dặm.

Bởi vì nơi này áp bách chi lực quá mạnh, có thể so với Tiên Ma đại lục Bắc Hoang chiến trường.

Nếu như là đơn hướng kéo dài, Lăng Phong linh thức có thể kéo dài đến khoảng một ngàn dặm.

Rất nhanh, Lăng Phong ngay tại bên ngoài năm trăm dặm phát hiện một kẻ Nhân tộc điểm tụ tập.

"Chúng ta đi qua!"

Lăng Phong hướng phía cái kia một kẻ Nhân tộc điểm tụ tập bay đi.

Đây là một tòa thôn xóm, trong thôn xóm đại khái chỉ có hơn ba trăm người, đây là một cái rất nhỏ thôn xóm.

Lăng Phong phát hiện thôn xóm này bên trong người tu vi rất thấp, bất quá bọn hắn thể phách rõ ràng so Tiên Ma đại lục những người phàm tục kia mạnh hơn.

Hắn ở trong lòng đối với Độc Tiễn Huyền Oa truyền âm nói: "Thần giới người, tu vi đều là thấp như vậy sao?"

Độc Tiễn Huyền Oa khẽ gật đầu, ở trong lòng đáp lại nói: "Thần giới rất lớn, nhưng là Thần giới sinh mệnh, cũng không phải là vừa ra đời liền có được Thần cấp thực lực, chúng ta bây giờ vị trí, hẳn là thuộc về Thần giới khu vực biên giới, Thần Linh chi khí rất mỏng manh, cho nên nơi này sinh vật cũng tương đối yếu ớt! Tại Thần giới sinh mệnh, cũng muốn từng bước một từ từ tu luyện, bất quá một chút tồn tại cường đại, bọn hắn vừa ra đời liền có được rất mạnh thực lực! Có một ít Nhân tộc hậu bối, bọn hắn vừa ra đời liền có được Thượng Vị Thần, thậm chí là Thiên Thần cấp bậc thực lực, rất khủng bố!"

"Vừa ra đời liền có được Thiên Thần thực lực?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn nghĩ tới Tiên Ma đại lục bên trên những Chí Tôn kia truyền nhân.

Có một ít Chí Tôn đời thứ nhất truyền nhân, sinh ra đằng sau, liền có được Đại Năng Vương Giả, thậm chí là Đại Hoàng Giả thực lực, đây chính là huyết mạch chi lực cường đại chỗ tốt.

Đoán chừng cái này Thần giới sinh mệnh cũng sẽ một dạng.

Hắn nhìn về phía Độc Tiễn Huyền Oa, mở miệng hỏi: "Ngươi không phải nói phụ thân ngươi chính là Thần giới Yêu tộc Đế Quân sao? Vì sao thực lực của ngươi như vậy chi yếu?"

Lăng Phong cũng từ Độc Tiễn Huyền Oa trong miệng hiểu rõ đến, Thần giới người tu luyện, tại Thần cấp trở lên cảnh giới phân chia là Hạ Vị Thần, Trung Vị Thần, Thượng Vị Thần, Thiên Thần, Thần Vương, Thần Hoàng, Thần Chủ, Thần Tôn, Đế Quân.

Đế Quân có thể nói là Thần giới cấp cao nhất cường giả.

Cao hơn Đế Quân chính là Thánh Nhân.

Thành thánh đằng sau, đều sẽ phi thăng Thánh giới.

Mà Thần giới miệng người bên trong Thánh giới, hẳn là thì tương đương với Thiên Nguyên giới bên trên Thiên Nguyên giới.

"Những Thánh Nhân kia, hẳn là cùng chúng ta Tiên Ma đại lục Đại Đế cường giả không sai biệt lắm!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Thế giới này so với hắn trong tưởng tượng muốn phức tạp.

Độc Tiễn Huyền Oa trên mặt lộ ra một tia đắng chát chi sắc, nói ra: "Phụ thân ta lúc sinh ta, hắn còn là một vị tu vi rất nhỏ yếu Yêu tộc người tu luyện, về sau hắn mới chậm rãi tu luyện thành Đế Quân!".