Chương 3043:: Phong Thần điện

Chương 3043:: Phong Thần điện

Độc Tiễn Huyền Oa bộ tộc, tương đối phong lưu, Độc Tiễn Huyền Oa huynh đệ tỷ muội, tại hắn hạ giới thời điểm liền đã có mấy trăm cái.

Độc Tiễn Huyền Oa tại phụ thân hắn trong mắt, cũng chính là mấy trăm con cái bên trong một cái, cho nên cũng không được sủng ái.

Độc Tiễn Huyền Oa nhìn phía dưới thôn xóm, mở miệng nói với Lăng Phong: "Đại nhân, ngươi ở chỗ này chờ một lát một lát, ta đi bắt một kẻ Nhân tộc đến sưu hồn, nhìn xem có thể hay không được cái gì tin tức hữu dụng!"

"Không cần, bọn hắn tại Thần giới, hẳn là thuộc về tầng dưới chót nhất phàm nhân rồi, trên người bọn hắn hẳn là lục soát không ra thứ gì đến, chúng ta cũng không cần thiết tổn thương bọn hắn!"

Lăng Phong nhìn phía dưới thôn xóm, khẽ lắc đầu.

Đúng

Độc Tiễn Huyền Oa lập tức trả lời nói.

Sau đó, Lăng Phong mang theo Độc Tiễn Huyền Oa tiếp tục hướng phía Thần giới trung tâm bay đi.

Càng đến gần Thần giới trung tâm, Lăng Phong cảm giác được Thần Linh chi khí liền càng nồng đậm, tại những địa phương này người tu luyện, tu vi cũng càng ngày càng mạnh.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong bọn hắn rốt cục phát hiện một vị Thần tộc cường giả, mà Lăng Phong bọn hắn cũng biết chính mình bây giờ vị trí.

"Ông trời của ta nha, ta vậy mà rời đi Thần giới hơn 5 triệu năm!"

Khi Độc Tiễn Huyền Oa hiểu rõ đến Thần giới hiện tại niên kỉ cuối cùng, để lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Hơn 5 triệu năm?"

Lăng Phong cùng Linh Giải nhìn xem Độc Tiễn Huyền Oa, bọn hắn nhịn không được ở trong lòng là Độc Tiễn Huyền Oa mặc niệm.

Bất quá tại cái này Thần giới người, cơ hồ có được dài dằng dặc sinh mệnh, Đế Quân cường giả có thể sống đến một ngàn vạn năm, nhưng là cho dù là những Đế Quân kia cường giả, cũng vô pháp làm đến vĩnh sinh.

Dạng này tuổi thọ, so Tiên Ma đại lục Nhân tộc người tu luyện dài nhiều lắm.

Độc Tiễn Huyền Oa mở miệng nói với Lăng Phong: "Đại nhân, chúng ta bây giờ vị trí, hay là Thiên Phong Thần Giới, bất quá cái kia Phong Thần điện, ta chưa từng nghe nói qua, hẳn là gần nhất mới quật khởi thần điện! Phụ thân ta là Yêu Thần điện Đế Quân, đã nhiều năm như vậy, cũng không biết phụ thân ta còn ở đó hay không Thần giới!"

Bất quá hắn phụ thân có ở đó hay không Thần giới, chuyện này với hắn tới nói, ảnh hưởng cũng không lớn.

Bởi vì hắn phụ thân cho dù còn tại Thần giới, cũng chưa chắc sẽ để ý đến hắn, bởi vì hắn phụ thân thực sự quá bác ái.

Hắn rời đi Thần giới đã vượt qua 5 triệu năm, hắn cũng không biết phụ thân của mình, tại cái này 5 triệu năm bên trong, lại cho hắn sinh bao nhiêu đệ đệ muội muội.

"Đi, chúng ta đi cái này Phong Thần điện nhìn xem!"

Lăng Phong cười cười, sau đó mang theo Độc Tiễn Huyền Oa cùng Linh Giải, hướng phía Phong Thần điện lãnh địa hạch tâm bay đi.

Sau một tháng, Lăng Phong bọn hắn đi tới Phong Thần điện trong lãnh địa một tòa hạch tâm thành trì.

Tại cái này một tòa hạch tâm trong thành trì, Lăng Phong thấy được một tôn pho tượng to lớn.

"Thường Lạc!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia cao tới trăm mét pho tượng nữ thần, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà tại nơi này thấy được Thường Lạc pho tượng.

Hắn nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi xuống dưới tra một chút, nhìn xem thành này tại sao lại xuất hiện Thường Lạc pho tượng!"

Tốt

Linh Giải lên tiếng, sau đó lập tức biến mất đến trong hư không.

"Đây là không gian thần thông?"

Độc Tiễn Huyền Oa nhìn thấy Linh Giải biểu hiện đằng sau, trong mắt lập tức hiện lên một tia kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới cái này cùng ở bên người Lăng Phong con cua, thực lực vậy mà cường đại như thế.

Tại bọn hắn Thần giới, khống chế không gian thần thông, chỉ có cực ít Đế Quân cường giả mới có thể làm đến.

Lúc đầu Độc Tiễn Huyền Oa nhớ lại đến Thần giới đằng sau, liền có thể tìm cơ hội thoát khỏi Lăng Phong, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Lăng Phong bên người lại có một cái lợi hại như vậy con cua.

Hắn lập tức ở trong lòng bỏ đi muốn trả thù Lăng Phong suy nghĩ.

Sau một nén nhang, Linh Giải trở về, nó cũng không đề phòng Độc Tiễn Huyền Oa, trực tiếp mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta tại phủ thành chủ này Tàng Thư lâu bên trong nhìn không ít sách vở, căn cứ trên thư tịch này ghi lại tin tức biểu hiện, Thường Lạc chính là Phong Thần điện người sáng lập, mà thần điện này sở dĩ gọi Phong Thần điện, hẳn là cùng ngươi có liên quan! Cái này Phong Thần điện là tại một vạn tám ngàn năm trước sáng lập!"

"Cùng ta có quan hệ?"

Lăng Phong khẽ giật mình, lập tức trên mặt xuất hiện một nụ cười khổ.

"Bất quá. . ."

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

"Bất quá cái gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Thường Lạc tại mười bảy ngàn năm trước, liền đã phi thăng Thánh giới!"

"Lại phi thăng?"

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, lúc đầu hắn còn tưởng rằng chính mình có thể tìm tới Thường Lạc, thế nhưng là không nghĩ tới Thường Lạc vậy mà rời đi Thần giới, phi thăng tiến vào Thánh giới.

Đôi này Lăng Phong tới nói, không phải tin tức tốt.

Lăng Phong lắng lại một chút tâm tình của mình, sau đó nói với Linh Giải: "Đi, mang ta đi Phong Thần điện!"

Lăng Phong muốn đi Phong Thần điện nhìn xem còn có thể hay không tìm tới một chút năm đó người quen.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, vừa rồi nó tại phủ thành chủ trong thư khố mặt tra tìm tư liệu thời điểm, đã đối với Thần giới có rất sâu hiểu rõ, hắn hiện tại cũng biết Phong Thần điện ở nơi nào.

Nó phun ra bọt khí, đem Lăng Phong cùng Độc Tiễn Huyền Oa bao lại.

Độc Tiễn Huyền Oa biến sắc, vừa định muốn đưa tay đi chạm đến bọt khí, tuy nhiên lại bị Linh Giải hét lại: "Không muốn chết ngươi cũng đừng động!"

Nghe được Linh Giải lời nói đằng sau, Độc Tiễn Huyền Oa lập tức nắm tay rút về, không còn dám động.

Linh Giải đem bọt khí thu nhập thể nội, mang theo Lăng Phong cùng Độc Tiễn Huyền Oa trốn vào trong hư không.

Cái này Thần giới Không Gian Pháp Tắc, so Tiên Ma đại lục Không Gian Pháp Tắc càng thêm ổn định.

Bởi vì Thiên Nhân tộc cường giả chứng đạo nguyên nhân, cho nên hiện tại Tiên Ma đại lục Không Gian Pháp Tắc hiện tại rất không ổn định.

Tại loại này Không Gian Pháp Tắc ổn định trong hoàn cảnh, Linh Giải thi triển lên không gian bí pháp cũng là tương đối dùng ít sức.

Một lúc sau, Linh Giải mang theo Lăng Phong cùng Độc Tiễn Huyền Oa đi tới Phong Thần điện hạch tâm chi địa.

Phong Thần điện, tại Thần giới, là lục đại thần điện một trong.

Tại Phong Thần điện sáng lập trước đó, Thần giới chỉ có ngũ đại thần điện, cái này ngũ đại thần điện theo thứ tự là Yêu Thần điện, Ma Thần điện, Tu La Thần Điện, Thiên Thần điện, Võ Thần điện.

Trong đó, Võ Thần điện là Nhân tộc cường giả sáng lập.

Mà bây giờ cái này Phong Thần điện, chính là Nhân tộc tại cái này Thần giới sáng lập tòa thứ hai thần điện.

Làm Thiên Phong Thần Giới mới phát thần điện, Phong Thần điện mặc dù sáng lập thời gian ngắn, nhưng là thực lực nhưng rất mạnh.

Phong Thần điện tại ngắn ngủi hơn một vạn năm thời gian bên trong, đã có hơn 20 vị cường giả phi thăng Thánh giới.

Còn lại ngũ đại thần điện gần nhất hơn một triệu năm qua cộng lại phi thăng giả, cũng không sánh nổi Phong Thần điện phi thăng cường giả nhiều.

Bởi vậy, hiện tại Phong Thần điện cũng đã trở thành Thiên Phong Thần Giới nổi danh nhất, thực lực mạnh nhất thần điện.

Phong Thần điện không muốn xưng bá Thần giới, nếu như bọn hắn muốn xưng bá Thiên Phong Thần Giới mà nói, bọn hắn hoàn toàn có thể làm được.

Đi tới Phong Thần điện hạch tâm chi địa về sau, Linh Giải đem Lăng Phong cùng Độc Tiễn Huyền Oa phóng ra.

Mà Lăng Phong cô đọng trên hư không, đem linh hồn chi lực của mình thả ra ngoài.

"Ầm ầm!"

Một cỗ khổng lồ uy áp, trực tiếp đem Phong Thần điện bao phủ.

Ai

Mấy chục đạo bóng người lập tức từ Phong Thần điện các đại trong cấm địa bay ra ngoài.

Những người này chung quanh thân thể, đều có chín mai thần ấn vờn quanh, những người này chung quanh thân thể thần ấn, nhan sắc không giống nhau.

"Trời ạ, lại có nhiều như vậy Đế Quân cường giả!"

Độc Tiễn Huyền Oa nhìn thấy những này Nhân tộc người tu luyện, lập tức bị dọa phát sợ..