Chương 3044:: Diệp Cô Hồng

Chương 3044:: Diệp Cô Hồng

Những này Phong Thần điện Đế Quân cường giả xuất hiện đằng sau, lập tức đem Lăng Phong bao vây.

"Lăng Phong!"

Bỗng nhiên, trong đám người, có người dùng Thiên Linh giới ngôn ngữ, hô lên tên Lăng Phong.

Lăng Phong lập tức tìm theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp một vị nam tử trung niên hướng phía hắn bay tới.

Vị trung niên nam tử này nhìn có chút quen mắt.

"Diệp Cô Hồng!"

Lăng Phong lập tức nhận ra nam tử trung niên này thân phận.

Nam tử trung niên này, chính là Lăng Phong Nguyên Thần năm đó tiến vào Cổ Thiên Nguyên giới ( Thiên Linh giới ) thời điểm, vào lúc đó không thông đạo gặp phải kim kiếm.

Kim kiếm kia cùng Lăng Phong cùng một chỗ tiến vào Cổ Thiên Nguyên giới đằng sau, Lăng Phong cho hắn truyền thụ một bộ công pháp, để hắn thành công ngưng tụ ra thân thể.

Người này chính là Diệp Cô Hồng.

Năm đó Diệp Cô Hồng còn tưởng rằng Thiên Linh giới là Thần giới đâu.

Lăng Phong có chút kích động, hắn không nghĩ tới lại còn có người quen lưu tại nơi này.

"Gặp qua Thiên Hồng trưởng lão!"

Những Đế Quân kia nhìn thấy Diệp Cô Hồng đằng sau, lập tức đối với Diệp Cô Hồng cung kính hành lễ.

Diệp Cô Hồng đối với chung quanh Đế Quân cường giả nói ra: "Các ngươi đều trở về đi, đây là ta một vị bằng hữu!"

Đúng

Những Đế Quân kia cường giả đối với Diệp Cô Hồng có chút hành lễ đằng sau, lập tức liền quay người rời đi.

"Lăng Phong, thật là ngươi sao?"

Khi Phong Thần điện những Đế Quân kia rời đi về sau, Diệp Cô Hồng mới mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Không sai, là ta!"

Lăng Phong đối với Diệp Cô Hồng gật gật đầu.

"Cái này sao có thể, ngươi là chúng ta Thiên Linh giới năm đó cái thứ nhất phi thăng Thần giới người, thiên tài tuyệt diễm, tất cả mọi người cho là ngươi đã sớm phi thăng Thánh giới, cho nên Thường Lạc tông chủ đi vào Trường Phong Thần giới đằng sau, vẫn luôn rất liều mạng tu luyện, cuối cùng phi thăng Thánh giới, nàng chính là vì tìm ngươi!"

Diệp Cô Hồng mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong mở miệng nói với Diệp Cô Hồng: "Việc này nói rất dài dòng, chúng ta tìm một chỗ hảo hảo trò chuyện một cái đi!"

"Được rồi, ngươi đi theo ta!"

Diệp Cô Hồng mở miệng nói với Lăng Phong một tiếng, sau đó liền xoay người hướng phía một tòa hòn đảo treo trên bầu trời bay đi.

Lăng Phong mang theo Độc Tiễn Huyền Oa cùng Linh Giải, đi theo Diệp Cô Hồng cùng một chỗ bay đi.

Một lúc sau, Diệp Cô Hồng mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới một tòa lục sum suê trên hòn đảo, tại trên đảo này có một tòa cung điện hùng vĩ, còn có cùng nhiều đình đài lầu các thấp thoáng tại những cây xanh kia thanh trúc ở giữa.

Trên đảo này Thần Linh chi khí nồng đậm, một chút đáng yêu tiểu động vật, ở phía trên thỏa thích chơi đùa.

Diệp Cô Hồng mang theo Lăng Phong bọn hắn tiến vào cái kia cung điện hùng vĩ trong đại điện.

Đại điện này trang trí đến vàng son lộng lẫy, cái kia trang trí phong cách cùng Thiên Linh giới phong cách một dạng, xem ra đại điện này, là Thiên Linh giới cường giả dựa theo Thiên Linh giới phong cách đến kiến tạo.

Lớn như vậy đại điện, trống rỗng, đại điện mặt đất giống như là bình tĩnh mặt nước, khi Lăng Phong bọn hắn đi lên thời điểm, phía trên lập tức nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Mà tại phía trên cung điện, thì là một mảnh mênh mông Tinh Thần Đồ.

"Lăng Phong, nhanh ngồi!"

Diệp Cô Hồng kêu gọi Lăng Phong ngồi xuống.

Lăng Phong đi đến đại điện bên tay trái trên một chiếc bồ đoàn ngồi xuống, mà Độc Tiễn Huyền Oa thì là ngồi ở bên tay phải của Lăng Phong, Linh Giải rơi vào Lăng Phong bên người.

Diệp Cô Hồng đi đến Lăng Phong đối diện trên bồ đoàn ngồi xuống, hắn không dám ngồi tại đại điện này trên cùng vị trí kia, cứ việc vị trí kia là hắn thường xuyên ngồi.

Cho dù hiện tại Diệp Cô Hồng đã trở thành Bán Thánh cấp bậc tồn tại, nhưng là trong lòng của hắn đối với Lăng Phong hay là duy trì kính úy, bởi vì Lăng Phong trong lòng của hắn, chính là một cái tập quá nhiều kỳ tích vào một thân nhân vật truyền kỳ.

Khi mọi người ngồi xuống đằng sau, Diệp Cô Hồng nhìn Độc Tiễn Huyền Oa một chút, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, vị này là?"

"Hắn là một cái Độc Tiễn Huyền Oa, tại năm trăm vạn năm trước, từ Thần giới ngộ nhập Thiên Linh giới, bị Thiên Linh giới cường giả phong ấn tại Thiên Linh giới, ta trở lại Thiên Linh giới đằng sau, bắt hắn cho phóng ra, sau đó thuận tiện mang theo hắn cùng đi! Hắn nói hắn là Yêu Thần điện một vị Đế Quân chi tử!"

Lăng Phong nhìn Độc Tiễn Huyền Oa một chút, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Yêu Thần điện Đế Quân chi tử?"

Diệp Cô Hồng ánh mắt ngưng tụ, sau đó mở miệng nói với Độc Tiễn Huyền Oa: "Phụ thân ngươi tên gọi là gì? Phong hào kêu cái gì?"

"Phụ thân ta gọi Ma Liệt, hắn phong hào là Huyền Oa!"

Độc Tiễn Huyền Oa lập tức trả lời nói, hắn biết trước mắt vị trung niên nam tử này, thực lực rất đáng sợ, bởi vì vừa rồi tại phía ngoài thời điểm, Phong Thần điện hơn mười vị Đế Quân cường giả, đều đối với Diệp Cô Hồng phi thường tôn kính.

"Huyền Oa Đế Quân, không nghĩ tới ngươi lại là con của hắn, bất quá hắn nhi nữ thực sự nhiều lắm!"

Diệp Cô Hồng nhìn xem Độc Tiễn Huyền Oa, lộ ra mỉm cười.

"Ngươi biết phụ thân ta? Hắn hiện tại phi thăng hay chưa?"

Độc Tiễn Huyền Oa lập tức mở miệng đối với Diệp Cô Hồng hỏi.

"Nhận biết, năm đó ta vừa mới trở thành Đế Quân không lâu, tại Thần giới du đãng, đã từng cùng phụ thân ngươi giao thủ qua! Hắn bây giờ còn không có có phi thăng, bất quá hắn bây giờ đoán chừng cũng trở thành Bán Thánh cường giả, khoảng cách phi thăng Thánh giới, cũng chỉ có cách xa một bước!"

Diệp Cô Hồng mỉm cười, hắn không nghĩ tới Huyền Oa Đế Quân nhi tử, vậy mà lại bị người phong ấn tại Thiên Linh giới!

Năm đó Diệp Cô Hồng tại Thiên Linh giới trở thành Chí Tôn đằng sau, cũng tại Thiên Linh giới đi dạo qua, hắn cũng đi từng tới Thiên Linh giới cái kia hỏa diễm khe nứt lớn chỗ sâu.

Bất quá Diệp Cô Hồng lại không cách nào đột phá cái kia màn sáng màu đỏ.

Hắn cũng Thường Lạc những người kia một dạng, đều không thể phá vỡ cái kia màn sáng màu đỏ.

Bởi vì năm đó đem Độc Tiễn Huyền Oa phong ấn người, thực lực rất mạnh, đã tiếp cận trung vị Thần cảnh giới.

Nếu không, hắn cũng vô pháp đem Độc Tiễn Huyền Oa chế ngự.

Bất quá là năm đó Huyền Dạ cũng không phải là một người ra tay với Độc Tiễn Huyền Oa, Huyền Dạ còn có hai cái Thần cấp cường giả hỗ trợ.

"Còn không có phi thăng, thật là quá tốt rồi!"

Độc Tiễn Huyền Oa chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, mặc dù phụ thân hắn đối với hắn cũng không thế nào, nhưng là hắn nhưng lại chưa bao giờ oán trách qua, hắn rời đi Thần giới nhiều năm như vậy, trong lòng cũng rất tưởng niệm Huyền Oa Đế Quân.

Diệp Cô Hồng nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Lăng Phong, vừa rồi ngươi nói ngươi lại về tới Thiên Linh giới, đây là có chuyện gì?"

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Kỳ thật năm đó ta mặc dù rời đi Thiên Linh giới, nhưng lại không có tiến vào Thần giới, mà là đi một cái thế giới thần kỳ, thế giới kia cường giả rất nhiều, tại thế giới kia, phàm nhân, tu tiên giả, Thần Nhân, còn có Thánh Nhân cũng là cùng tồn tại tại một thế giới, mà lại thế giới kia thời gian trôi qua tương đối chậm, ta tại thế giới kia chỉ là qua vài chục năm mà thôi, coi ta trở lại Thiên Linh giới đằng sau, Thiên Linh giới lại qua hơn hai vạn năm, các ngươi đều đã phi thăng tới Thần giới. . ."

Lăng Phong đem chính mình những năm này gặp phải nói ra.

Hắn đem Tiên Ma đại lục chỗ thế giới, nói thành cái kia thế giới thần kỳ.

"Thì ra là thế!"

Diệp Cô Hồng cũng bị Lăng Phong trong miệng cái kia thế giới thần kỳ cho rung động.

Mà Độc Tiễn Huyền Oa cũng là như thế, Lăng Phong tại cùng Diệp Cô Hồng nói chuyện trời đất thời điểm, cũng không có đem hắn bài trừ ở bên ngoài.

Diệp Cô Hồng cùng Lăng Phong hàn huyên một lúc sau, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, hiện tại ngươi có tính toán gì? Là cố gắng bế quan tu luyện, sau đó đi Thánh giới tìm kiếm Thường Lạc tông chủ các nàng?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Ta cũng là nghĩ như vậy, nhưng là ta cũng không biết ta phải chờ tới lúc nào mới có thể thành thánh!".