Chương 3045:: Thường Lạc Cửu Cửu trọng kiếp

Chương 3045:: Thường Lạc Cửu Cửu trọng kiếp

"Lấy thiên phú của ngươi, hẳn là không bao lâu liền có thể thành thánh!"

Diệp Cô Hồng mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra, Lăng Phong chính là hắn đã thấy người bên trong, thiên phú người tốt nhất, hắn đối với Lăng Phong có lòng tin.

Lăng Phong năm đó truyền thụ cho hắn công pháp, hiệu quả tu luyện so Thiên Phong Thần Giới rất nhiều Thần cấp công pháp đều tốt hơn.

"Lăng Phong  dựa theo ngươi tại Tiên Ma đại lục tu vi cảnh giới, ngươi bây giờ tu vi, còn không cách nào trở thành Đế Quân, nhiều nhất có thể trở thành Thần Tôn cảnh giới!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

"Thần Tôn sao?"

Lăng Phong khẽ chau mày.

Đúng

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói: "Mặc dù Cổ Thiên Nguyên giới, còn có Thiên Nguyên giới, cùng Tiên Ma đại lục chỗ thế giới không giống với, nhưng là bọn chúng hay là tồn tại nhất định liên hệ, căn cứ ta tại trên cổ tịch nhìn thấy một chút ghi chép, chúng ta sinh tồn thế giới, đều là vũ trụ nguyên thủy dựng dục ra tới thế giới, cho nên những thế giới này có một ít điểm giống nhau cũng là rất hợp lý!"

"Chờ một chút ta đi thử xem!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải đáp lại một tiếng, nếu là hắn thật không cách nào đột phá trở thành Đế Quân, vậy hắn cũng không cần phải ở chỗ này lãng phí thời gian.

Lăng Phong cùng Diệp Cô Hồng hàn huyên một hồi, sau đó mở miệng nói với Độc Tiễn Huyền Oa: "Ngươi nhắm mắt lại, để cho ta kiểm tra một chút thân thể của ngươi, sau đó ta truyền thụ một bộ công pháp cho ngươi!"

"Đa tạ đại nhân!"

Độc Tiễn Huyền Oa lập tức đứng lên đối với Lăng Phong cúi người chào.

Lăng Phong ra hiệu hắn ngồi xuống.

Độc Tiễn Huyền Oa lập tức tọa hạ, sau đó để Lăng Phong kiểm tra thân thể của hắn.

Lăng Phong kiểm tra xong Độc Tiễn Huyền Oa thân thể đằng sau, tại Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong, bóc ra một bộ công pháp, truyền cho Độc Tiễn Huyền Oa.

Độc Tiễn Huyền Oa đạt được Lăng Phong truyền thụ cho công pháp đằng sau, lập tức nếm thử tu luyện một chút.

Khi hắn tu luyện đằng sau, lập tức phát hiện Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp, hiệu quả tu luyện quá tốt rồi, hiệu quả tu luyện này, ít nhất là hắn lấy trước kia công pháp gấp 50 lần trở lên.

"Đa tạ tiền bối!"

Độc Tiễn Huyền Oa lập tức quỳ trên mặt đất, đối với Lăng Phong dập đầu.

Lăng Phong đối với Độc Tiễn Huyền Oa khoát khoát tay, nói ra: "Ngươi có thể cùng ta gặp nhau, cũng là một loại duyên phận, không cần phải khách khí!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Diệp Cô Hồng, nói ra: "Ngươi tìm một người, đem hắn đưa về Yêu Thần điện đi!"

Tốt

Diệp Cô Hồng gật gật đầu, sau đó lập tức cho Phong Thần điện một vị Đế Quân cường giả truyền âm.

Rất nhanh, một vị Đế Quân cường giả tiến đến, mang theo Độc Tiễn Huyền Oa rời đi.

Khi Độc Tiễn Huyền Oa rời đi về sau, Diệp Cô Hồng mở miệng nói ra: "Không nghĩ tới ngươi vậy mà lớn như thế khí, cho một vị Yêu tộc truyền công!"

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Coi như cho hắn truyền công, cũng không thay đổi được cái gì, cho dù hắn đạt được ta truyền thụ cho công pháp, cuối cùng mạnh lên, trong lòng của hắn cũng sẽ minh bạch sự lợi hại của ta, tự nhiên cũng không dám mạo phạm chúng ta, nói không chừng hắn đạt được ta truyền thụ cho công pháp, sẽ trở thành bằng hữu của chúng ta!"

Diệp Cô Hồng khẽ gật đầu.

Lăng Phong mở miệng nói với Diệp Cô Hồng: "Các ngươi nơi này, có cái gì độ kiếp nơi tốt sao?"

"Ngươi muốn độ kiếp?"

Diệp Cô Hồng hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, ta lúc ở hạ giới, một mực áp chế tu vi của mình, ta cảnh giới bây giờ, chỉ là tương đương với Thượng Vị Thần, ta bây giờ muốn triệt để giải khai phong ấn trên người ta, nhìn xem tu vi của ta có thể đạt tới loại cảnh giới nào!"

Diệp Cô Hồng vung tay lên, hắn mở ra một cái cánh cửa không gian.

"Lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc rồi?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn xem Diệp Cô Hồng.

"Vừa mới lĩnh ngộ không lâu!"

Diệp Cô Hồng đối với Lăng Phong mỉm cười.

Lăng Phong đứng lên, đi theo Diệp Cô Hồng đi vào vòng xoáy không gian này bên trong.

Xuyên qua vòng xoáy không gian này, Lăng Phong cùng Diệp Cô Hồng đi tới hoàn toàn hoang lương phía trên không dãy núi.

Diệp Cô Hồng mở miệng nói ra: "Nơi đây chính là chúng ta Phong Thần điện chuyên dụng Kiếp Tràng, rất an toàn, ngươi cũng yên tâm đi, có ta ở đây, không người nào dám tới quấy rầy ngươi!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó bắt đầu phóng xuất ra khí thế của mình.

"Ầm ầm!"

Kiếp vân bắt đầu hình thành, một cỗ khổng lồ uy áp ở kiếp vân bên trong phát ra.

Kiếp vân này nhan sắc không ngừng mà tăng nhiều, cuối cùng biến thành cửu thải chi sắc kiếp vân.

"Đây là Hỗn Độn Thần Kiếp?"

Diệp Cô Hồng nhìn xem cái kia cửu thải kiếp vân, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, Hỗn Độn Thần Kiếp tại Thần giới có ghi chép, nhưng là tại Thiên Phong Thần Giới dài dằng dặc trong lịch sử, có thể dẫn phát Hỗn Độn Thần Kiếp người, không cao hơn 100 người.

Nhưng là có thể vượt qua Hỗn Độn Thần Kiếp người, chỉ có sáu người.

Gần nhất vượt qua Hỗn Độn Thần Kiếp người, chính là Thường Lạc.

Mặt khác vượt qua Hỗn Độn Thần Kiếp người, là còn lại ngũ đại thần điện người sáng lập.

Thường Lạc tại Thiên Linh giới thời điểm độ kiếp, cũng không có dẫn phát Hỗn Độn Thần Kiếp, năm đó Thường Lạc Thiên Linh giới thời điểm độ kiếp, đưa tới là Cửu Cửu trọng kiếp.

Cửu Cửu trọng kiếp hết thảy có 81 đạo thần lôi, mặc dù thần lôi số lượng nhiều, nhưng là cái kia uy lực nhưng không sánh được Hỗn Độn Thần Kiếp.

Hỗn Độn Thần Kiếp mỗi một đạo thần lôi uy lực, đều sẽ so sánh với một đạo thần lôi uy lực mạnh rất nhiều lần, có tăng phúc thậm chí có thể đạt tới mười mấy lần.

Bất quá Cửu Cửu trọng kiếp, cũng là gần với Hỗn Độn Thần Kiếp.

Thường Lạc năm đó ở Thiên Linh giới vượt qua Cửu Cửu trọng kiếp đằng sau, tu vi của nàng trực tiếp từ Bán Thần cảnh giới, tăng lên tới trung vị Thần cảnh giới.

Lần này kiếp vân hình thành tốc độ so Lăng Phong tại Thiên Linh giới thời điểm độ kiếp hình thành nhanh, mà lại kiếp vân này đường kính cũng so với hắn tại Thiên Linh giới thời điểm độ kiếp đường kính lớn.

Rất nhanh, kiếp vân này đường kính liền vượt qua vạn mét.

Oanh

Một đạo thần lôi hạ xuống, bổ ở trên thân Lăng Phong.

Lăng Phong hay là khai thác trước đó độ kiếp phương thức, đứng ở nơi đó  mặc cho thần lôi bổ vào trên người mình.

Oanh

Lăng Phong vận chuyển Hỗn Nguyên tinh thần Tinh Thần Quyết, bắt đầu điên cuồng hấp thu lôi điện chi lực này.

Rất nhanh, đạo thứ nhất thiên lôi năng lượng, bị Lăng Phong toàn bộ hấp thu.

"Thật là lợi hại!"

Cho dù là tu vi đạt đến Bán Thánh cảnh giới Diệp Cô Hồng, nhìn thấy Lăng Phong loại này độ kiếp phương thức, cũng bị chấn kinh.

Lúc trước hắn thời điểm độ kiếp, căn bản không dám dùng phương pháp như vậy, hắn thậm chí không dám để cho thần lôi nhập thể.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong lại đem trọn đạo thần lôi hút vào thể nội.

Mà lại Lăng Phong còn có thể đem thần lôi này năng lượng hấp thu.

Đạo thứ hai thần lôi hạ xuống, Lăng Phong vẫn là dùng phương pháp giống nhau chống được, sau đó hấp thu.

Một mực đến đạo thứ mười hai Hỗn Độn Thần Lôi hạ xuống, Lăng Phong cũng không có động một chút.

Cái kia Hỗn Độn Thần Lôi bị Lăng Phong toàn bộ hấp thu, một viên màu vàng thần ấn hình thành, sau đó bay đến Lăng Phong thể nội.

Lần này độ kiếp, chỉ có một viên thần ấn, cùng trước đó Lăng Phong tại Thiên Linh giới thời điểm, duy nhất một lần hình thành ba viên thần ấn tình huống không giống với.

Quả thứ tư thần ấn hình thành, Lăng Phong tu vi từ Thượng Vị Thần cảnh giới, tăng lên tới Thiên Thần cấp bậc.

Ngay sau đó, Lăng Phong lần nữa phóng thích khí thế của mình, lại đưa tới thần kiếp.

Lần này Lăng Phong dẫn tới thần kiếp, vẫn như cũ là Hỗn Độn Thần Kiếp.

"Lại tới?"

Diệp Cô Hồng cũng là bị Lăng Phong cử động chấn kinh.

Rất nhanh, Lăng Phong lại vượt qua lần này Hỗn Độn Thần Kiếp, trở thành một vị Thần Vương.

Trở thành Thần Vương đằng sau, Lăng Phong tiếp tục độ kiếp. . ..