Chương 3046:: Phong Thần điện thư khố

Chương 3046:: Phong Thần điện thư khố

Sau một nén nhang, Lăng Phong trở thành Thần Hoàng, thế nhưng là hắn cũng không có dừng lại, lại đưa tới thần kiếp.

Diệp Cô Hồng từ lúc mới bắt đầu chấn kinh, đến bây giờ đã chết lặng.

Lăng Phong trong mắt hắn, chính là một cái đồ biến thái, Trường Phong lịch sử thần giới bên trên, còn không có ai giống Lăng Phong dạng này độ kiếp.

Lăng Phong độ kiếp, giống như cùng chơi giống như.

Khi Thần Chủ cướp cuối cùng một đạo thần lôi hạ xuống thời điểm.

Cho dù Lăng Phong toàn lực vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, hắn phát hiện chính mình không cách nào đem đạo thiên lôi này chi lực năng lượng toàn bộ hấp thu.

Trước đó hắn tại Thiên Linh giới thời điểm độ kiếp, hắn có thể đem những thần lôi kia năng lượng toàn bộ hấp thu, nhưng là bây giờ không được.

"Đạo này thần lôi năng lượng quá mạnh!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, mặc dù hắn không cách nào hấp thu toàn bộ thần lôi năng lượng, nhưng lại không có nghĩa là những thần lôi này có thể tổn thương đến hắn.

Hắn vận công, đem thể nội dư thừa thần lôi lực lượng bài xuất địa ngoại, một đợt này thần kiếp cũng thuận lợi vượt qua.

Lại một viên màu vàng thần ấn hình thành, đây là Lăng Phong mai thứ bảy thần ấn.

Ngưng tụ ra mai thứ bảy thần ấn, cũng liền mang ý nghĩa Lăng Phong trở thành một vị Thần Chủ.

"Tạm thời đến nơi đây đi, nếu như lại tiếp tục mà nói, ta khẳng định không cách nào toàn bộ hấp thu đạo thiên lôi này chi lực, có chút lãng phí!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm nghĩ, nếu hắn đi tới Trường Phong Thần giới, vậy hắn tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ Trường Phong Thần giới những cái kia công pháp tu luyện.

Hắn muốn đem Trường Phong Thần giới tất cả cao cấp công pháp tu luyện đều xem hết, dung hợp đến chính mình Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong, khẳng định như vậy có thể tăng lên Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết uy lực.

Chờ đến Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết uy lực tăng lên đằng sau, là hắn có thể toàn bộ hấp thu thiên lôi chi lực.

"Rốt cục xong!"

Nhìn thấy Lăng Phong dừng lại, Diệp Cô Hồng thở dài một hơi.

Hắn bay đến Lăng Phong bên người, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Chúc mừng ngươi trực tiếp từ Thượng Vị Thần, nhảy lên trở thành Thần Chủ!"

"Ha ha, đa tạ!"

Lăng Phong đối với Diệp Cô Hồng nở nụ cười, nếu như hắn nguyện ý, hắn hẳn là còn có thể tái dẫn phát một lần thần kiếp, hơn nữa còn có thể thuận lợi vượt qua.

Chỉ bất quá hắn hiện tại không muốn mà thôi.

Hắn mở miệng nói với Diệp Cô Hồng: "Hiện tại ngươi dẫn ta đi Phong Thần điện Tàng Thư lâu nhìn một chút, ta muốn nghiên cứu một chút Thần giới công pháp!"

"Gấp gáp như vậy sao?"

Diệp Cô Hồng khẽ nhíu mày, sau đó nói ra: "Chúng ta lâu như vậy không thấy, bằng không chúng ta uống một chầu về sau, ngươi lại nghiên cứu cũng không muộn nha!"

"Ha ha  được, là ta quá gấp!"

Lăng Phong đối với Diệp Cô Hồng nở nụ cười, nói ra: "Vậy chúng ta đi trước uống rượu!"

Tốt

Diệp Cô Hồng cười lớn một tiếng, sau đó mang theo Lăng Phong đi uống rượu.

Trong lòng hắn, chỉ có Lăng Phong mới là hắn chân chính có thể thổ lộ tiếng lòng người.

Hai người trực tiếp uống đến đêm khuya, Diệp Cô Hồng cùng Lăng Phong đều uống say.

Lăng Phong mặc dù lợi hại, nhưng là tu vi hiện tại của hắn chẳng qua là Thần Chủ cảnh giới, mà Diệp Cô Hồng lại là Bán Thánh cảnh giới.

Sáng ngày thứ hai tỉnh lại, Lăng Phong có chút mơ hồ.

Hắn phát hiện Diệp Cô Hồng còn đang ngủ.

Hắn hô Diệp Cô Hồng một tiếng: "Diệp Cô Hồng, mau tỉnh lại, trời đã sáng!"

Diệp Cô Hồng tại Lăng Phong gọi dưới, lúc này mới ung dung tỉnh lại.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, hơi kinh ngạc nói ra: "Ngươi vậy mà so ta tỉnh còn sớm?"

Diệp Cô Hồng biết Lăng Phong cảnh giới so với hắn thấp, mà lại hôm qua Lăng Phong uống rượu lại không thể so với hắn thiếu.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong lại so hắn trước tỉnh.

"Ngươi rượu này cũng thật là lợi hại, ta đã thật lâu không uống say quá!"

Lăng Phong mở miệng đối với Diệp Cô Hồng tán thán nói.

"Ha ha ha, ta rượu này chính là Trường Phong Thần giới nến chín Đế Quân luyện chế, cái này nến chín Đế Quân chính là Võ Thần điện Đế Quân cường giả, ta cùng giao tình của hắn rất tốt!"

Diệp Cô Hồng cười cùng Lăng Phong nói ra.

Hắn đứng lên, sửa sang một chút y phục của mình, nói ra: "Đi thôi, ta dẫn ngươi đi Phong Thần điện Tàng Thư lâu nhìn một chút!"

Tốt

Lăng Phong lập tức đứng lên, đi theo Diệp Cô Hồng cùng rời đi.

Đi tới Phong Thần điện Tàng Thư lâu đằng sau, Lăng Phong phát hiện trong này cất chứa rất nhiều công pháp, những công pháp này tồn lượng, thậm chí có thể cùng Nhân tộc một tòa thánh điện so sánh.

Nghịch Thiên cấp luyện khí công pháp có ba mươi ba chủng.

Nghịch Thiên cấp công pháp luyện thể, có hai mươi hai chủng.

Nghịch Thiên cấp luyện hồn công pháp, có mười một loại.

Nghịch Thiên cấp luyện huyết công pháp, có bảy loại.

Bất quá để Lăng Phong cảm thấy tiếc nuối là, hắn cũng không có tại Phong Thần điện tàng thư khố bên trong, tìm tới cùng loại Chiến Thiên Quyết công pháp.

Thiên giai cùng Thiên giai trở xuống công pháp, càng là nhiều vô số kể.

Những công pháp này đều là bị phong ấn ở một cái không gian đặc thù bên trong, phiêu đãng trên hư không, giống như là đầy trời tinh thần.

Lăng Phong ngưng tụ ra đại lượng phân thân, bắt đầu xem xét những công pháp này.

Diệp Cô Hồng nhìn thấy Lăng Phong phân ra hơn ngàn vạn phân thân, lần nữa bị Lăng Phong năng lực chấn kinh.

Tại 10 triệu phân thân cố gắng dưới, Lăng Phong dùng thời gian một năm, đem Phong Thần điện bên trong tàng thư công pháp đều xem hết.

Lăng Phong bắt đầu luyện hóa những công pháp này.

Thế nhưng là khi hắn luyện hóa những công pháp này thời điểm, hắn cảm giác đến linh hồn chi lực của mình tiêu hao đến đặc biệt nhanh.

"Làm sao bây giờ? Hiện tại ta cũng không có mang theo Hồn Dịch tới, mà lại ta bản tôn, cũng vô pháp như năm đó như thế, thông qua Thiên Hà đem linh hồn chi lực chuyển vận tới!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn tình huống hiện tại cùng năm đó không giống với lúc trước.

Hắn hiện tại Linh Hồn phân thân, cùng bản tôn không cách nào liên hệ, bản tôn cũng vô pháp trợ giúp cho hắn.

"Trước dùng mặt khác Linh Hồn phân thân linh hồn chi lực đến luyện hóa đi, dù sao đến lúc đó chúng ta thâu thiên, chỉ cần một tôn Linh Hồn phân thân như vậy đủ rồi, sử dụng phân thân khác linh hồn chi lực, sẽ chỉ làm phân thân khác biến yếu một chút, cũng sẽ không để bọn hắn tiêu tán! Ta hiện bao quát đã độ kiếp thứ chín phân thân, hết thảy còn có tám cái Linh Hồn phân thân! Mỗi cái Linh Hồn phân thân rút ra một chút hồn lực, dạng này khôi phục cũng mau một chút!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn nói với Diệp Cô Hồng: "Tìm một chỗ, để cho ta bế quan tu luyện một chút!"

"Tốt, ngươi đi theo ta!"

Diệp Cô Hồng gật gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong về tới hắn ở lại trong hành cung, đem Lăng Phong an bài đến hắn hành cung một chỗ trong thiên điện tu luyện.

Tiến vào trong thiền điện này, Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Đem ta Linh Hồn phân thân phóng xuất, ta muốn hấp thu linh hồn chi lực!"

Linh Giải phun ra bảy cái bọt khí, tại những bọt khí này bên trong, đều phong ấn Lăng Phong một cái Linh Hồn phân thân.

Lăng Phong cuộn lại chân, sau đó bắt đầu hấp thu Linh Hồn phân thân linh hồn chi lực, bắt đầu dung hợp hắn từ Phong Thần điện bên trong lấy được công pháp.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong trọn vẹn tiêu hao bảy cái phân thân ba thành linh hồn chi lực, rốt cục đem những công pháp này đều dung hợp.

Hắn tu luyện một chút mới nhất Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, phát hiện Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết hấp thu cùng luyện hóa năng lượng hiệu quả, cùng lúc trước so sánh, tăng lên gấp đôi.

"Vậy mà tăng lên gấp đôi?"

Lăng Phong mở to mắt, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn không nghĩ tới hiệu quả này lại lốt như vậy.

Hắn mở miệng cùng Linh Giải nói ra: "Linh Giải, ta có thể ở chỗ này dừng lại bao lâu thời gian?"

Lăng Phong sợ sệt chính mình dừng lại thời gian quá dài, sẽ ảnh hưởng đến Thiên Hồn Đế Phách Đan luyện chế, cho nên hắn hiện tại muốn hỏi rõ ràng Linh Giải.

"Cái này Thiên Phong Thần Giới tốc độ thời gian trôi qua, hẳn là cùng Thiên Linh giới tốc độ thời gian trôi qua không sai biệt lắm, cùng Tiên Ma đại lục tốc độ thời gian trôi qua tỉ lệ đại khái là một so một ngàn, ngươi nhiều nhất có thể ở chỗ này dừng lại một vạn năm! Cũng chính là Tiên Ma đại lục mười năm!"

Linh Giải mở miệng nói ra..