Chương 3047:: Đem bọn hắn toàn bộ đều gọi tới

Chương 3047:: Đem bọn hắn toàn bộ đều gọi tới

"Một vạn năm!"

Lăng Phong có chút chậc lưỡi, một vạn năm với hắn mà nói, hắn hẳn là có thể đem mặt khác ngũ đại thần điện cùng mặt khác Thần giới công pháp đều dung hợp.

Tại Thiên Linh giới, đã biết Thần giới, hết thảy có chín cái.

Thiên Phong Thần Giới chỉ là chín đại Thần giới một trong.

Lăng Phong mục đích, là muốn đem Thiên Phong Thần Giới cùng mặt khác Thần giới công pháp đều dung hợp, dùng cái này đến hoàn thiện hắn Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết.

Lăng Phong đứng lên, rời đi thiền điện này, sau đó tìm được Diệp Cô Hồng.

"Nhanh như vậy liền xuất quan?"

Diệp Cô Hồng hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong, hắn còn tưởng rằng Lăng Phong sẽ bế quan thật lâu.

"Đúng vậy, ta có chuyện muốn ngươi hỗ trợ!"

Lăng Phong mở miệng nói với Diệp Cô Hồng.

"Nói đi, chỉ cần là ta đủ khả năng, ta đều sẽ giúp ngươi, coi như ta không đủ sức, ta cũng sẽ toàn lực đi giúp ngươi!"

Diệp Cô Hồng mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Hắn là một cái biết cảm ân người, hắn biết, chính mình có thể có hôm nay, không thể rời bỏ Lăng Phong trợ giúp.

Nếu là năm đó hắn mới vừa tiến vào đến Thiên Linh giới thời điểm, không có Lăng Phong trợ giúp, hắn có thể hay không sống sót đều rất khó nói.

Lăng Phong mở miệng nói với Diệp Cô Hồng: "Ta nghĩ đến mặt khác thần điện tàng thư khố bên trong nhìn xem, ngươi có biện pháp không?"

Diệp Cô Hồng lập tức nhíu mày, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà nói lên là như vậy yêu cầu.

Hắn trầm tư một hồi, mở miệng nói với Lăng Phong: "Cái này có chút khó, dù sao tàng thư khố, là một cái thần điện hạch tâm nhất địa phương, bên trong có những thần điện kia vô số năm qua góp nhặt lên công pháp truyền thừa, bọn hắn là sẽ không để cho chúng ta vào xem, mặc dù chúng ta Phong Thần điện thực lực, là Thiên Phong Thần Giới lục đại trong thần điện mạnh nhất, nhưng là chúng ta còn không cách nào làm đến lấy sức một mình chống lại còn lại ngũ đại thần điện!"

"Vậy chúng ta cũng đem trời Phong Thần điện tàng thư khố mở ra, để bọn hắn nhìn!"

Lăng Phong mở miệng nói với Diệp Cô Hồng.

Diệp Cô Hồng khẽ lắc đầu, nói ra: "Cho dù chúng ta làm như thế, bọn hắn cũng chưa chắc nguyện ý!"

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền đến cứng rắn đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Diệp Cô Hồng.

Diệp Cô Hồng nhìn xem Lăng Phong, sau đó nói ra: "Ý của ngươi là muốn để Phong Thần điện, cùng với những cái khác ngũ đại thần điện khai chiến?"

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nói ra: "Cũng không phải cùng với những cái khác ngũ đại thần điện khai chiến, hẳn là tứ đại thần điện, cái kia Võ Thần điện không phải cũng giống nhau là chúng ta Nhân tộc khai sáng sao, chỉ cần chúng ta nguyện ý, hoàn toàn có thể đem Võ Thần điện tranh thủ lại đây!"

"Võ Thần điện?"

Diệp Cô Hồng sửng sốt một chút, năm đó Thường Lạc lưu lại tôn chỉ, là để Phong Thần điện không cần xưng bá, cho nên từ khi Phong Thần điện sáng lập đến nay, những cái kia tu vi đạt tới Phi Thăng cảnh giới người, đều phi thăng đến Thánh giới.

"Đúng, ngươi đi trước tìm Võ Thần điện người đàm luận một chút, nếu là bọn họ không nguyện ý, chúng ta nghĩ biện pháp khác nữa!"

Lăng Phong mở miệng nói với Diệp Cô Hồng.

"Tốt a!"

Diệp Cô Hồng khẽ gật đầu, hắn biết Lăng Phong mục đích không phải là vì giết người, mà là vì có thể xem xét mặt khác thần điện cất giữ công pháp.

Hắn đứng lên, sau đó quay người rời đi.

Sau nửa canh giờ, Diệp Cô Hồng trở về, sắc mặt của hắn có chút không dễ nhìn.

"Không có thỏa đàm?"

Lăng Phong mở miệng đối với Diệp Cô Hồng hỏi.

Đúng

Diệp Cô Hồng khẽ gật đầu.

"Đã như vậy, vậy liền dựa theo phương pháp của chúng ta đi làm đi!"

Lăng Phong đối với Diệp Cô Hồng cười cười, nói ra: "Ngươi qua đây, để cho ta nhìn một chút, ngươi thành thần đằng sau, thân thể cấu tạo có hay không phát sinh cải biến!"

Diệp Cô Hồng lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt, đem tay của mình vươn ra.

Lăng Phong nắm Diệp Cô Hồng cánh tay, bắt đầu kiểm tra thân thể của hắn.

Trải qua sau khi kiểm tra, Lăng Phong phát hiện Diệp Cô Hồng thân thể cấu tạo cũng không có phát sinh cải biến, chỉ là cường độ thân thể so trước kia cường đại rất nhiều.

"Còn tốt, không có phát sinh cải biến!"

Lăng Phong thật dài thở phào nhẹ nhõm, trong lòng của hắn có một cái kế hoạch, chính hắn cũng không biết có thể hay không phi thăng tới Thánh giới, cho nên hắn muốn tại Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong, bóc ra một chút công pháp, để Diệp Cô Hồng đem những này công pháp mang đến Thánh giới, nếu là hắn có thể tìm tới Thường Lạc những người kia, liền có thể đem những này công pháp truyền thụ cho Thường Lạc cùng mặt khác Thiên Linh giới tiền bối.

Năm đó Lăng Phong cũng là cho Thiên Linh giới không ít người đã kiểm tra thân thể, truyền thụ qua công pháp, cho nên Lăng Phong đối bọn hắn thể chất rõ như lòng bàn tay.

Nếu như Thường Lạc các nàng có thể được đến chính mình vì bọn họ xứng đôi đi ra công pháp, tốc độ tu luyện khẳng định sẽ càng nhanh.

Lăng Phong mở miệng nói với Diệp Cô Hồng: "Ta hiện tại truyền thụ một bộ công pháp cho ngươi!"

Diệp Cô Hồng khẽ gật đầu, sau đó lại nhắm mắt lại.

Lăng Phong duỗi ra ngón tay, điểm vào Diệp Cô Hồng trên mi tâm, đem hắn từ Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong tước đoạt công pháp truyền thụ cho Diệp Cô Hồng.

Sau một nén nhang, Lăng Phong nắm tay thu hồi lại, mà Diệp Cô Hồng thì là tiếp tục nhắm mắt lại, tiêu hóa Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp.

Một lúc sau, Diệp Cô Hồng mở to mắt, không cần Lăng Phong phân phó, chính hắn liền bắt đầu tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp.

Khi hắn tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp đằng sau, lập tức bị khiếp sợ đến.

Bởi vì Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp, hiệu quả tu luyện so với hắn lúc đầu công pháp mạnh hơn nhiều lắm.

"Cảm giác như thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Diệp Cô Hồng hỏi.

"Quá tốt rồi, hiệu quả tu luyện này, ít nhất là chúng ta trước đó công pháp kia gấp 30 lần trở lên!"

Diệp Cô Hồng có chút kích động nói với Lăng Phong.

Hắn đi vào Thần giới đằng sau, công pháp tu luyện đã không phải là Lăng Phong năm đó ở Thiên Linh giới truyền thụ cho hắn công pháp.

Năm đó Lăng Phong tại Thiên Linh giới truyền thụ cho hắn công pháp mặc dù thích hợp hắn tu luyện, nhưng khi sơ Lăng Phong chỉ là Đạo Tổ cảnh giới, cũng không có sáng tạo ra Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, hắn năm đó là Diệp Cô Hồng xứng đôi đi ra công pháp, căn bản là không có cách cùng Thiên Phong Thần Giới công pháp so sánh.

Nhưng là bây giờ lại không giống với lúc trước, Lăng Phong đạt được phiên bản hoàn chỉnh Cửu Thiên Tinh Thần Quyết, hơn nữa còn dung hợp rất nhiều công pháp, đã sáng tạo ra Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết.

Lăng Phong mở miệng nói với Diệp Cô Hồng: "Đem Phong Thần điện tất cả Đế Quân đều gọi tới, ta muốn vì bọn hắn truyền công, tăng lên một chút thực lực của bọn hắn!"

"Toàn bộ gọi tới?"

Diệp Cô Hồng hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong, Phong Thần điện hết thảy có 63 vị Đế Quân.

Lúc đó Lăng Phong mới vừa tới Phong Thần điện thời điểm, những cái kia đem Lăng Phong vây quanh Đế Quân cường giả, cũng không phải là Phong Thần điện tất cả Đế Quân cường giả.

Phong Thần điện cũng không ít Đế Quân cường giả ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, hoặc là ở bên ngoài tiềm tu.

"Đúng, ngươi có thể từng nhóm để bọn hắn tới, mỗi một nhóm mười người đi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nếu những thần điện kia không chịu phối hợp, vậy hắn cũng chỉ có thể dùng cường đại thực lực chấn nhiếp những thần điện kia.

Hắn trước giúp Phong Thần điện những này Đế Quân cường giả tăng thực lực lên, sau đó lại trợ giúp một nhóm Thần Tôn cường giả, để bọn hắn đột phá trở thành Đế Quân cường giả.

Khi thực lực tích lũy đầy đủ đằng sau, Lăng Phong liền hướng mặt khác ngũ đại thần điện ngả bài.

Dựa theo Lăng Phong kế hoạch, trong một trăm năm, hắn liền có thể thành công đạt tới mục tiêu, có khả năng còn không cần thời gian dài như vậy.

Tốt

Diệp Cô Hồng gật gật đầu, Lăng Phong nguyện ý giúp trợ Phong Thần điện người, cái này tự nhiên là chuyện tốt, hắn cũng hi vọng Phong Thần điện trở nên càng ngày càng cường đại.

Hắn lập tức cho những người khác đưa tin.

Rất nhanh, liền có mười vị Đế Quân cường giả đi tới trong hành cung này, Lăng Phong bắt đầu giúp những này Đế Quân cường giả truyền công.

Lăng Phong dùng sáu ngày thời gian, liền là Phong Thần điện 63 vị Đế Quân cường giả truyền công hoàn tất.

Sau đó dùng thời gian ba tháng, giúp Phong Thần điện 200 vị nửa bước Đế Quân cùng một ngàn vị Thần Tôn cường giả truyền công.

Truyền công hoàn tất đằng sau, Lăng Phong bắt đầu độ kiếp, lần nữa triệu hồi ra Hỗn Độn Thần Kiếp, hắn tại vượt qua Hỗn Độn Thần Kiếp đằng sau, chỉ có thể hoàn toàn hấp thu phía trước bốn đạo thần lôi năng lượng, phía sau năm đạo thần lôi năng lượng, hắn căn bản là không có cách toàn bộ hấp thu.

Trở thành Thần Tôn đằng sau, Lăng Phong thực lực cũng tiến một bước đạt được tăng cường.

Hắn để Diệp Cô Hồng, tiếp tục chọn lựa những cái kia thiên phú tốt Thần Tôn cường giả, thậm chí là Thần Chủ cường giả đề cử tới, hắn tự thân vì những này Thần Tôn cùng Thần Chủ cường giả truyền công, chỉ điểm bọn hắn tu luyện..