Chương 3048:: Tiến về Võ Thần điện

Chương 3048:: Tiến về Võ Thần điện

Một năm sau, Lăng Phong tiến vào Diệp Cô Hồng bọn hắn chuyên môn cho hắn kiến tạo trong cung điện, tòa cung điện này gọi là Thiên Tà điện, chính là dùng Lăng Phong đạo hiệu đến mệnh danh.

Bây giờ, Phong Thần điện Đế Quân cường giả, từ trước đó 63 vị, gia tăng đến 110 vị, số lượng cơ hồ tăng lên gấp đôi.

Loại tốc độ này để Lăng Phong đều có chút kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới những người này tu luyện hắn truyền thụ cho công pháp đằng sau, tu vi tăng lên nhanh như vậy.

Mà Phong Thần điện trừ Diệp Cô Hồng bên ngoài, lại nhiều thêm một vị Bán Thánh cường giả.

Vị này Bán Thánh cường giả tên là Trang Nham, phong hào Thiên Lang.

Lăng Phong xuất hiện, để trời Phong Thần điện thực lực, trong thời gian ngắn, nhanh chóng tăng lên.

Mà Diệp Cô Hồng giờ phút này mới chính thức cảm nhận được Lăng Phong đáng sợ.

Lăng Phong loại này có thể để cho người khác nhanh chóng mạnh lên năng lực, không ai bằng, đây mới là năng lực đáng sợ nhất.

Thiên Phong Thần Giới lục đại thần điện, trừ Phong Thần điện bên ngoài, Võ Thần điện, Yêu Thần điện, Ma Thần điện, Tu La Thần Điện, Thiên Thần điện, cái này ngũ đại thần điện thực lực đều không kém nhiều.

Trong đó Yêu Thần điện thực lực mạnh nhất, hết thảy có ba mươi vị Đế Quân cường giả.

Thiên Thần điện hết thảy có hai mươi bảy vị Đế Quân cường giả.

Ma Thần điện hết thảy có hai mươi lăm vị Đế Quân cường giả.

Tu La Thần Điện hết thảy có hai mươi ba vị Đế Quân cường giả.

Võ Thần điện hết thảy có hai mươi hai vị Đế Quân cường giả.

Ngũ đại thần điện trên mặt nổi Đế Quân cường giả, cộng lại hết thảy mới có 127 vị Đế Quân cường giả.

Đương nhiên, cái này ngũ đại thần điện vụng trộm, hẳn là cũng có một ít Đế Quân cường giả.

Thế nhưng là cho dù bọn hắn tăng thêm những cái kia vụng trộm Đế Quân cường giả, nhân số cũng sẽ không vượt qua 150 vị.

Mà Phong Thần điện hiện tại Đế Quân cường giả, vậy mà đạt đến 110 vị, cùng ngũ đại thần điện trên mặt nổi Đế Quân cường giả đã không xê xích bao nhiêu, mà lại Phong Thần điện còn có hai vị Bán Thánh cường giả.

Cái kia ngũ đại thần điện, mỗi một tòa thần điện đều có một vị Bán Thánh cường giả tọa trấn.

Đây đều là những thần điện này chung nhận thức, nếu là mình thần điện chưa từng xuất hiện Bán Thánh cường giả, như vậy vị này trấn giữ Bán Thánh cường giả, tuyệt đối sẽ không đi trùng kích Thánh cảnh.

Chỉ có xuất hiện mới Bán Thánh cường giả, bọn hắn mới có thể lựa chọn độ kiếp, tiến vào Thánh giới.

"Thời gian một năm liền tăng lên nhiều như vậy Đế Quân cường giả, xem ra căn bản không cần chờ 100 năm liền có thể động thủ!"

Lăng Phong mỉm cười, sau đó tiếp tục là Phong Thần điện những thiên tài kia truyền công.

Hắn hiện tại tựa hồ đã thích loại cuộc sống này.

Cứ như vậy, Lăng Phong mỗi ngày đều cho những người này truyền công, thời gian nhoáng một cái, năm năm trôi qua.

Tại thời gian năm năm này bên trong, Lăng Phong tự mình truyền công người, vượt qua ba vạn người.

Mà Phong Thần điện thực lực, tại trong năm năm này, càng là tăng vọt đến một cái khiến người sợ hãi tình trạng.

Giờ phút này, Phong Thần điện Bán Thánh cường giả, đã đạt đến mười hai cái.

Mà Đế Quân cường giả, đã đạt đến 430 cái.

Nửa bước Đế Quân cường giả đạt đến 2000, Thần Tôn cường giả càng là hơn hai vạn.

Thực lực cường đại như vậy, cho dù ngũ đại thần điện cộng lại cũng không sánh nổi.

Diệp Cô Hồng không nghĩ tới Lăng Phong có thể tại ngắn ngủi trong vòng mấy năm, để Phong Thần điện thực lực tăng lên tới loại trình độ này.

"Có thể, trước tiên đem cái này ngũ đại thần điện thu thập lại nói!"

Lăng Phong khóe miệng rò rỉ ra vẻ mỉm cười, sau đó đem Diệp Cô Hồng triệu hoán tới.

"Lăng Phong, ngươi cuối cùng là nhớ tới ta!"

Diệp Cô Hồng nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười xán lạn, hắn đã hơn hai năm chưa từng gặp qua Lăng Phong.

Lăng Phong nói với Diệp Cô Hồng: "Truyền mệnh lệnh của ta, để tất cả Đế Quân tập hợp, đi Võ Thần điện!"

"Rốt cục muốn động thủ sao?"

Diệp Cô Hồng trong đôi mắt hiện lên một tia kích động, hắn biết Lăng Phong bồi dưỡng được nhiều cường giả như vậy, mục đích đúng là vì để cho ngũ đại thần điện thần phục, hắn mục đích cuối cùng nhất, là vì ngũ đại thần điện cất giữ công pháp.

Hắn vẫn luôn đang đợi giờ khắc này, hiện tại giờ khắc này rốt cục tiến đến.

Một lúc sau, Diệp Cô Hồng mở miệng nói với Lăng Phong: "Cơ hồ tất cả Đế Quân cường giả tất cả tập hợp!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Diệp Cô Hồng cùng rời đi đại điện này.

Tại ngoài đại điện, mười vị Bán Thánh cường giả, 400 vị Đế Quân cường giả đều nhịp đứng chung một chỗ.

Một chiếc to lớn thần thuyền, lơ lửng trên quảng trường không.

Cái này thần thuyền chiều dài vượt qua vạn mét, chính là Thiên Thần điện cao cấp nhất thần thuyền.

"Gặp qua Thiên Tà trưởng lão cùng Thiên Hồng trưởng lão!"

Những cường giả này nhìn thấy Lăng Phong cùng Diệp Cô Hồng đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong cùng Diệp Cô Hồng hành lễ.

Những người này cũng biết Lăng Phong phong hào gọi là Thiên Tà.

Giờ phút này, Diệp Cô Hồng đứng sau lưng Lăng Phong, mặc dù Lăng Phong tu vi so ra kém hắn, nhưng là bây giờ Lăng Phong tại Phong Thần điện uy vọng, không ai bằng.

Chỉ cần Lăng Phong ra lệnh một tiếng, cơ hồ tất cả Bán Thánh cùng Đế Quân, đều sẽ nghe Lăng Phong hiệu lệnh.

Bởi vì những người này đều đã bị Lăng Phong năng lực tin phục.

Lăng Phong ánh mắt tại trên thân những người này nhìn lướt qua, sau đó mở miệng nói ra: "Lên đường đi!"

Đúng

Những người này đáp lại một tiếng, sau đó liền theo Lăng Phong cùng Diệp Cô Hồng cùng một chỗ leo lên thần thuyền.

Ông

Thần thuyền lập tức phát động, chở Lăng Phong bọn hắn, tiến về Võ Thần điện.

Mười ngày sau, Võ Thần điện điện chủ Vu Mặc ngay tại một cái hồ nước biên giới thả câu.

Vu Mặc phong hào là cuồng võ, thực lực của hắn cũng là rất gần Bán Thánh cảnh giới, chính là Võ Thần điện trong vòng trăm năm có hi vọng nhất đột phá trở thành Bán Thánh người.

Bỗng nhiên, tại phía sau hắn mười mét địa phương, không gian có chút vặn vẹo, một tên lão giả hư ảnh xuất hiện.

Lão giả kia nói với Vu Mặc: "Bẩm báo điện chủ, chúng ta phát hiện một chiếc Phong Thần điện siêu cấp thần thuyền xâm nhập lãnh địa của chúng ta, ngay tại nhanh chóng hướng phía lãnh địa của chúng ta hạch tâm bay tới!"

"Cái gì?"

Vu Mặc lập tức đứng lên, sắc mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng.

Thiên Phong Thần Giới thần thuyền, từ cấp thấp đến cao cấp, chia làm nhất tinh đến cửu tinh, tại cửu tinh phía trên, chính là siêu cấp thần thuyền.

Cho dù là Võ Thần điện, hết thảy chỉ có ba chiếc siêu cấp thần thuyền.

Dưới tình huống bình thường, siêu cấp thần thuyền đều là dừng lại tại các đại thần điện hạch tâm trong lãnh địa, sẽ không dễ dàng xuất động.

Nhưng là bây giờ Phong Thần điện vậy mà xuất động siêu cấp thần thuyền.

Liên tưởng đến mấy năm trước Phong Thần điện Thiên Hồng Đế Quân cùng mình nói chuyện, Vu Mặc sắc mặt đột biến, hắn lập tức đối với lão giả này nói ra: "Truyền mệnh lệnh của ta, lập tức để tất cả Đế Quân cường giả đi Võ Thần điện!"

Đúng

Lão giả kia đáp lại một tiếng, sau đó thân ảnh liền tiêu tán.

Mà Vu Mặc cũng là vung tay lên, mở ra một đạo cánh cửa không gian đi vào, biến mất.

Một lúc sau, Vu Mặc xuất hiện tại Võ Thần điện, hắn ngồi tại Võ Thần điện trên vương tọa.

Ở trong Võ Thần điện, giờ phút này đã có hai mươi vị Đế Quân cường giả.

Giờ phút này, Võ Thần điện bên trong bầu không khí có chút ngưng trọng.

Vu Mặc nhìn một chút trong điện Đế Quân cường giả, mở miệng nói ra: "Ta vừa mới nhận được tin tức, Phong Thần điện một chiếc siêu cấp thần thuyền, xâm nhập lãnh địa của chúng ta, hơn nữa còn tốc độ cao nhất hướng phía chúng ta hạch tâm lãnh địa bay tới!"

"Siêu cấp thần thuyền? Cái này Phong Thần điện người đến cùng muốn làm cái gì?"

Trong đại điện Đế Quân cũng không khỏi nhíu mày.

Vu Mặc tiếp tục mở miệng nói ra: "Sáu năm trước, Phong Thần điện Thiên Hồng Đế Quân tìm tới ta, nói bọn hắn Phong Thần điện có một vị trưởng lão, muốn đi vào chúng ta Võ Thần điện thư khố xem xét công pháp, bọn hắn cũng cho phép chúng ta Võ Thần điện Đế Quân tiến vào Phong Thần điện Tàng Thư lâu xem xét bất kỳ công pháp nào, thế nhưng là ta không có đáp ứng!"

"Bọn hắn muốn nhìn công pháp của chúng ta?"

"Như vậy sao được?"

"Điện chủ lựa chọn của ngươi là đúng!"

Những Đế Quân kia cường giả lập tức liền khó chịu..