Chương 3049:: Chín đại Thần giới

Chương 3049:: Chín đại Thần giới

Vu Mặc cau mày, nói ra: "Ta hiện tại đã để chúng ta Võ Thần điện ba chiếc siêu cấp thần thuyền tiến đến chặn lại, chúng ta trước làm rõ Sở Phong thần điện đến cùng muốn làm gì, bất quá đoán chừng không có tin tức tốt gì, ta cảm giác được lần này Phong Thần điện là kẻ đến không thiện, dù sao bọn hắn xâm nhập lãnh địa của chúng ta, ngay cả chào hỏi đều không đánh!"

Trong đại điện tất cả Đế Quân cường giả sắc mặt đều trầm xuống.

Bọn họ cũng đều biết Phong Thần điện thực lực cường đại, nếu là Phong Thần điện muốn xuất thủ đối phó bọn hắn, bọn hắn khẳng định chơi không lại Phong Thần điện.

Bất quá bọn hắn cũng không sợ, Phong Thần điện thực lực mặc dù cường đại, nhưng là chưa chắc sẽ cùng Võ Thần điện toàn diện khai chiến.

Tại Thiên Phong Thần Giới trong lịch sử, hai tòa thần điện ở giữa phát sinh chiến tranh toàn diện sự tình muốn ngược dòng tìm hiểu đến một trăm triệu năm trước, lúc ấy Thiên Phong Thần Giới chỉ có hai tòa thần điện, cho dù là hai tòa thần điện toàn diện khai chiến, cũng không sợ mặt khác thần điện thừa lúc vắng mà vào.

Nhưng là bây giờ tình huống cùng một trăm triệu năm trước không giống với lúc trước, bây giờ Thiên Phong Thần Giới, hết thảy có sáu tòa thần điện.

Một khi trong đó hai tòa thần điện toàn diện khai chiến, mặt khác thần điện khẳng định sẽ thừa cơ ăn cướp.

Võ Thần điện thực lực mặc dù so ra kém Phong Thần điện, nếu là hai tòa thần điện phát sinh chiến tranh toàn diện, cuối cùng Phong Thần điện thực lực cũng sẽ lọt vào tổn thất thật lớn, cuối cùng còn lại tứ đại thần điện nói không chừng sẽ thừa cơ đem Phong Thần điện cùng Võ Thần điện tiêu diệt.

Sau nửa canh giờ!

Một đạo hư ảnh xuất hiện ở trong Võ Thần điện, đạo hư ảnh này đối với Vu Mặc có chút hành lễ, mở miệng nói ra: "Điện chủ, chúng ta ba chiếc siêu cấp thần thuyền, đều bị Phong Thần điện người phá hủy! Xem ra Phong Thần điện muốn cùng chúng ta khai chiến!"

"Cái gì?"

Vu Mặc bỗng nhiên đứng lên.

Võ Thần điện bên trong, mặt khác Đế Quân cường giả cũng đều mặt lộ vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn không nghĩ tới Phong Thần điện người, vậy mà thật xuất thủ.

Ba chiếc siêu cấp thần thuyền, chính là Võ Thần điện hạch tâm lực lượng, đối phương dám phá hủy bọn hắn siêu cấp thần thuyền, cái này mang ý nghĩa là đối với bọn hắn phát ra khiêu chiến tín hiệu.

Võ Thần điện bên trong Đế Quân đều ngẩng đầu nhìn về phía Vu Mặc, mở miệng hỏi: "Điện chủ, chúng ta nên làm cái gì?"

Vu Mặc sắc mặt âm trầm tới cực điểm, hắn cắn răng nói ra: "Địch nhân đều giết tới cửa, chúng ta còn có thể thế nào, nghênh chiến đi!"

Tốt

Tất cả Đế Quân cường giả đều gật đầu, sau đó bọn hắn cùng Vu Mặc cùng nhau bay ra Võ Thần điện.

"Đương đương đương. . ."

Một trận vang dội tiếng chuông từ Võ Thần điện bên trong truyền ra, tất cả Võ Thần điện đệ tử, lập tức động viên.

Ông

Một cái siêu cấp đại trận bị kích hoạt, đem Võ Thần điện khu vực hạch tâm bao phủ lại.

Siêu cấp đại trận này trải qua Võ Thần điện vô số cường giả gia cố, cho dù là Bán Thánh cường giả cũng vô pháp công phá.

Tất cả Võ Thần điện người đều như lâm đại địch.

Sau một canh giờ, một chiếc to lớn thần thuyền xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

"Loảng xoảng!"

Cái kia thần thuyền đại môn mở ra, đại lượng cường giả từ thần thuyền bên trong bay ra.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những cường giả này bay ra thần thuyền đằng sau, lập tức bộc phát ra chính mình khí thế cường đại.

Tại phía trước nhất chính là mười hai người, trong đó mười một người bên người dưới chân có lấy một cái cự đại thần ấn.

Dưới chân giẫm lên to lớn thần ấn người, đều là Bán Thánh cường giả.

Đế Quân cường giả đột phá đến Bán Thánh cường giả tiêu chí, chính là đem chín mai thần ấn dung hợp quy nhất.

Cái này mười một vị Bán Thánh cường giả, là Diệp Cô Hồng cùng mặt khác mười vị Bán Thánh cường giả.

Mặc dù Phong Thần điện hết thảy có 12 vị Bán Thánh, nhưng là còn có một vị Bán Thánh không có tới, hắn lưu lại cùng mặt khác ba mươi vị Đế Quân, thủ hộ Phong Thần điện.

Tại Diệp Cô Hồng cùng mười vị Bán Thánh sau lưng, là 400 vị bao quanh chín mai thần ấn Đế Quân cường giả.

Mười một vị Bán Thánh cùng 400 vị Đế Quân cường giả khí thế dung hợp lại cùng nhau, cả vùng không gian đều đang run rẩy.

"Cái này? Cái này sao có thể?"

Vu Mặc cùng Võ Thần điện người thấy cảnh này, đều triệt để bị sợ ngây người.

Mười một vị Bán Thánh, còn có 400 vị Đế Quân.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, trước mắt một màn này, thực sự quá rung động.

Diệp Cô Hồng mở miệng nói với Vu Mặc: "Vu Mặc, hiện tại cho ngươi một cơ hội, thần phục, hoặc là diệt vong!"

Trước đó Diệp Cô Hồng đã tới tìm Vu Mặc thương lượng qua, thế nhưng là Vu Mặc lúc ấy cự tuyệt hắn, mà lại thái độ thật không tốt, cái này khiến Diệp Cô Hồng trong lòng cũng rất khó chịu.

Hiện tại, Phong Thần điện thực lực chưa từng có lớn mạnh, Diệp Cô Hồng tự nhiên cũng sẽ không khách khí với Vu Mặc.

"Cái này. . ."

Võ Thần điện Đế Quân cường giả, lập tức liền mộng.

Vừa rồi bọn hắn còn ôm quyết tâm quyết tử, muốn cùng Phong Thần điện người đối kháng.

Nhưng là bây giờ khí thế của bọn hắn hoàn toàn biến mất, bởi vì thực lực của hai bên chênh lệch quá lớn, đừng nói bọn hắn Võ Thần điện, coi như mặt khác tứ đại thần điện nguyện ý liên thủ, cũng không phải là đối thủ của Phong Thần điện.

Giờ phút này, một vị lão giả từ Võ Thần điện bên trong bay ra ngoài.

Vu Mặc nhìn thấy lão giả này đằng sau, lập tức đối với lão giả này hành lễ, một mặt cung kính nói ra: "Gặp qua Vân Lộc trưởng lão!"

Võ Thần điện mặt khác Đế Quân cường giả, cũng đều đối với lão giả này hành lễ.

Vị lão giả này, chính là Võ Thần điện Bán Thánh cường giả Vân Lộc, phong hào Liên Thủy.

Liên Thủy Đế Quân ngẩng đầu nhìn Diệp Cô Hồng, khẽ thở dài một tiếng, nói ra: "Chúng ta Võ Thần điện, lựa chọn thần phục!"

Sau khi nói xong, Liên Thủy Đế Quân trên hư không, đối với Diệp Cô Hồng cùng Lăng Phong bọn hắn, quỳ một chân trên đất.

Trước thực lực tuyệt đối, Liên Thủy Đế Quân không có lựa chọn nào khác.

Nhìn thấy Liên Thủy Đế Quân sau khi quỳ xuống, Vu Mặc cùng mặt khác Đế Quân người trước, cũng đều nhao nhao quỳ xuống, mà Võ Thần điện bên trong người, cũng giống như thế.

Diệp Cô Hồng mở miệng đối với Liên Thủy Đế Quân truyền âm nói: "Liên Thủy đạo hữu, xin đứng lên đi, chúng ta hôm nay đến, cũng không phải là vì giết chóc, chúng ta chỉ là vì thống nhất Thiên Phong Thần Giới, tiếp đó, chúng ta còn chinh chiến mặt khác Thần giới!"

"Còn muốn chinh chiến mặt khác Thần giới?"

Liên Thủy Đế Quân hơi kinh ngạc nhìn xem Diệp Cô Hồng.

Chín đại Thần giới ở giữa, giữa lẫn nhau hay là có liên hệ.

Thiên Phong Thần Giới cũng không ít người thông qua Thần giới thông đạo truyền tống, tiến vào mặt khác Thần giới tu luyện.

Mà mặt khác Thần giới cũng không ít người đến Thiên Phong Thần Giới lịch luyện.

Thiên Phong Thần Giới thực lực, tại chín đại Thần giới bên trong, xếp hạng thứ bảy.

Bất quá bây giờ Thiên Phong Thần Giới thực lực, tuyệt đối có thể xếp tới thứ năm.

Thiên Linh giới chín đại Thần giới  dựa theo thực lực từ mạnh đến yếu, theo thứ tự là: Thiên Hoang Thần Giới, Thiên Tinh Thần Giới, Thiên Mộng Thần Giới, Thiên Nguyên Thần Giới, Thiên Dã Thần Giới, Thiên Minh Thần Giới, Thiên Phong Thần Giới, Thiên La Thần Giới, Thiên Ly Thần Giới.

Thiên Hoang Thần Giới hết thảy có mười tám tòa thần điện, Đế Quân cường giả vượt qua một ngàn vị.

Thiên Tinh Thần Giới hết thảy có mười lăm tòa thần điện, Đế Quân cường giả chí ít có 800 vị.

Thiên Mộng Thần Giới hết thảy có mười ba tòa thần điện, Đế Quân cường giả chí ít có 700 vị.

Thiên Nguyên Thần Giới, hết thảy có mười toà thần điện, Đế Quân cường giả chí ít có 600 vị.

Thiên Dã Thần Giới, hết thảy có chín tòa thần điện, Đế Quân cường giả chí ít có 500 vị.

Thiên Minh Thần Giới, hết thảy có chín tòa thần điện, Đế Quân cường giả chí ít có 450 vị.

Thiên Phong Thần Giới, hết thảy có sáu tòa thần điện, ngay lúc đó Đế Quân cường giả đang đến gần 200 vị.

Thiên La Thần Giới, hết thảy có năm tòa thần điện, Đế Quân cường giả tại 150 vị trở lên.

Thiên Ly Thần Giới thực lực yếu nhất, hết thảy chỉ có ba tòa thần điện, Đế Quân cường giả không đủ ba mươi vị.

Bây giờ, Thiên Phong Thần Giới Đế Quân cường giả, tăng thêm Phong Thần điện cường giả, tiếp cận 600 vị.

Thực lực này, đã vượt qua Thiên Dã Thần Giới, mặc dù có thể xếp tại thứ năm, nhưng là cùng Thiên Hoang Thần Giới so sánh, hay là có rất lớn chênh lệch.

Hiện tại, Diệp Cô Hồng cùng Liên Thủy Đế Quân nói, bọn hắn muốn tiến đánh mặt khác Thần giới, cái này khiến hắn có chút giật mình.

Bởi vì hai cái Thần giới trực tiếp trực tiếp phát sinh chiến tranh, tựa hồ trong lịch sử còn chưa có xuất hiện qua..