Chương 3050:: Võ Thần điện thư khố

Chương 3050:: Võ Thần điện thư khố

"Các ngươi thật chuẩn bị tiến công mặt khác Thần giới?"

Liên Thủy Đế Quân ở trong lòng đáp lại nói.

"Đúng vậy, bất quá cũng không phải là hiện tại lập tức tiến công, mà là chờ chúng ta thực lực lớn mạnh đến có thể uy hiếp được mặt khác Thần giới thời điểm, mới động thủ!"

Diệp Cô Hồng ở trong lòng đáp lại nói: "Chúng ta Phong Thần điện có thể trong thời gian ngắn như vậy quật khởi, tiếp qua trăm năm, chúng ta tuyệt đối có thể có chinh phục mặt khác Thần giới thực lực! Ngươi bây giờ có lẽ sẽ sợ sệt, chờ ngươi hiểu rõ chúng ta Phong Thần điện bí mật lớn nhất đằng sau, ngươi liền sẽ không kinh ngạc như thế! Ngươi bây giờ để cho các ngươi Võ Thần điện người, đi theo Phong Thần điện đại quân, đi đem mặt khác tứ đại thần điện đều thu phục đi!"

Diệp Cô Hồng có cường đại lòng tin.

Liên Thủy Đế Quân tỉnh táo lại, hắn cũng bị Diệp Cô Hồng lời nói rung động đến.

Phong Thần điện thực lực lớn mạnh tốc độ thực sự quá nhanh.

Phong Thần điện tự sáng tạo lập đến nay, mới hơn hai vạn năm, nhưng là bây giờ liền có thể xưng bá Thiên Phong Thần Giới.

Lấy Phong Thần điện dạng này quật khởi tốc độ, Thiên Phong Thần Giới tại bọn hắn dẫn đầu xuống, đoán chừng tiếp qua mấy năm, thực lực liền có thể siêu việt Thiên Hoang Thần Giới.

Tốt

Liên Thủy Đế Quân gật gật đầu, hắn đứng lên, sau đó mở miệng đối với Võ Thần điện Đế Quân cường giả nói ra: "Mặc kệ trong lòng các ngươi có nguyện ý hay không, nhưng là sự thật liền bày ở trước mắt, chúng ta không có năng lực phản kháng, từ hôm nay đằng sau, chúng ta Võ Thần điện, nhập vào Phong Thần điện, thụ Phong Thần điện quản hạt!"

Đúng

Võ Thần điện những Đế Quân kia cường giả, đều lập tức trả lời nói.

Liên Thủy Đế Quân mở miệng nói ra: "Các ngươi đều đi theo Phong Thần điện người, đi thu phục mặt khác tứ đại thần điện đi!"

"Tuân mệnh!"

Võ Thần điện Đế Quân cường giả đều lập tức đều nhịp đáp lại nói.

Sau đó, Vu Mặc mang theo Võ Thần điện Đế Quân cường giả, bay đến Phong Thần điện Đế Quân cường giả trong đội ngũ.

Diệp Cô Hồng mở miệng nói ra: "Trang Nham, ngươi mang theo những người khác, đi đem cái kia tứ đại thần điện cũng đều thu phục đi!"

Trang Nham chính là bây giờ Phong Thần điện thực lực gần với Diệp Cô Hồng tồn tại, hắn cũng là Phong Thần điện bây giờ tất cả Bán Thánh cường giả bên trong, đột phá thời gian gần với Diệp Cô Hồng tồn tại.

Diệp Cô Hồng để hắn dẫn đội, chính mình cũng yên tâm.

Trang Nham quay người đối với cái kia Đế Quân cường giả nói ra: "Lên thuyền, xuất phát!"

Đúng

Những Đế Quân kia cường giả đáp lại một tiếng, sau đó toàn bộ đều leo lên thần thuyền, bắt đầu hướng phía Ma Thần điện xuất phát, bởi vì Ma Thần điện khoảng cách Võ Thần điện khoảng cách là gần nhất.

Mà Lăng Phong cùng Diệp Cô Hồng, còn có Liên Thủy Đế Quân, đều lưu tại Võ Thần điện.

Khi tất cả người rời đi về sau, Diệp Cô Hồng lúc này mới lên tiếng nói với Liên Thủy Đế Quân: "Liên Thủy đạo hữu, vị này chính là bằng hữu của ta, cũng là chúng ta Phong Thần điện Thái Thượng trưởng lão, tên là Lăng Phong, đạo hiệu Thiên Tà!"

Lăng Phong đối với Liên Thủy Đế Quân có chút hành lễ, nói ra: "Gặp qua sóng gợn Thủy tiền bối!"

"Thiên Tà đạo hữu khách khí!"

Liên Thủy Đế Quân đối với Lăng Phong có chút hành lễ, ở trước mặt Diệp Cô Hồng, hắn cũng không dám chậm trễ chút nào.

Mà lại Liên Thủy Đế Quân cũng nhìn ra một vài vấn đề, vừa rồi Phong Thần điện những cường giả kia, nhìn về phía Lăng Phong nhãn thần đều tràn đầy sùng kính chi ý, mà lại Diệp Cô Hồng đứng yên vị trí cũng rất vi diệu, hắn vẫn đứng tại vị này người trẻ tuổi phía sau.

Từ khi Phong Thần điện người xuất hiện đằng sau, Diệp Cô Hồng cùng cường giả khác, đều phóng xuất ra chính mình thần ấn, duy chỉ có người trẻ tuổi này không có.

Hắn trong lúc mơ hồ cảm thấy, người trẻ tuổi này, mới là bây giờ Phong Thần điện tuyệt đối người lãnh đạo.

Cho nên Liên Thủy Đế Quân không dám ở trước mặt Lăng Phong lỗ mãng.

Diệp Cô Hồng mở miệng nói với Liên Thủy Đế Quân: "Liên Thủy đạo hữu, chúng ta bây giờ đi Võ Thần điện thư khố nhìn một chút đi!"

Diệp Cô Hồng biết Lăng Phong tiến đánh Võ Thần điện mục đích, chính là vì Võ Thần điện cất giữ công pháp, cho nên hắn cũng không muốn lãng phí thời gian.

Tốt

Liên Thủy Đế Quân khẽ gật đầu, hiện tại Võ Thần điện đã thần phục Phong Thần điện, bọn hắn đã không có cái gì có thể kiên trì.

Phong Thần điện người chỉ là muốn xem xét một chút bọn hắn cất giữ công pháp, nếu không phải muốn đem người của bọn hắn đều giết chết.

"Các ngươi đi theo ta!"

Liên Thủy Đế Quân mặt mỉm cười đối với Lăng Phong cùng Diệp Cô Hồng nói ra.

Lăng Phong cùng Diệp Cô Hồng lập tức đi theo Liên Thủy Đế Quân hướng phía Võ Thần điện khu vực hạch tâm bay đi.

Một lúc sau, bọn hắn tiến vào Võ Thần điện thư khố.

Lăng Phong bọn hắn đi thẳng tới Võ Thần điện thư khố trung tâm nhất vị trí.

Lăng Phong phát hiện Võ Thần điện tàng thư, so Phong Thần điện muốn bao nhiêu.

Tại Võ Thần điện cất giữ công pháp bên trong, cái kia Nghịch Thiên cấp Luyện Khí Quyết có 93 bộ.

Nghịch Thiên cấp luyện thể quyết có tám mươi bộ.

Nghịch Thiên cấp luyện hồn công pháp, có bốn mươi bộ.

Nghịch Thiên cấp luyện huyết công pháp, có năm mươi bộ.

"Cái này Võ Thần điện Đế Quân cường giả mặc dù so ra kém Phong Thần điện, nhưng là bọn hắn cất giữ công pháp, lại so Phong Thần điện nhiều rất nhiều!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, Phong Thần điện mặc dù bây giờ Đế Quân cường giả nhiều, nhưng dù sao sáng lập thời gian quá ngắn, tích lũy công pháp cũng rất ít.

Lăng Phong lập tức ngưng tụ ra phân thân, bắt đầu xem xét những công pháp này, Diệp Cô Hồng cùng Liên Thủy Đế Quân liền cùng ở bên người Lăng Phong.

Lăng Phong xem hết những công pháp này đằng sau, lập tức ngưng tụ ra càng nhiều phân thân, đi xem những công pháp khác.

Lăng Phong ngưng tụ ra 15 triệu phân thân.

Đây là Lăng Phong hiện tại có khả năng ngưng tụ ra mức cực hạn.

Liên Thủy Đế Quân nhìn thấy Lăng Phong ngưng tụ ra những phân thân này, lập tức bị chấn kinh.

Giờ phút này, hắn mới cảm giác được Lăng Phong bất phàm.

Hai mươi ngày sau đó, Lăng Phong phân thân, đem Phong Thần điện bên trong tất cả cất giữ công pháp đều xem hết.

Giờ phút này, Trang Nham bên kia cũng truyền tới tin tức, nói bọn hắn đã cầm xuống Ma Thần điện.

Ma Thần điện đại bộ phận đều là do Ma tộc người tu luyện sáng tạo, Ma tộc người tu luyện tại Phong Thần điện thực lực cường đại kia trước mặt, cũng không có lựa chọn phản kháng.

Bọn hắn biết mình một khi phản kháng, kết quả sau cùng chính là bọn hắn ở thế giới này bị triệt để xóa đi.

Cho dù là bọn hắn phản kháng, tại Phong Thần điện thực lực tuyệt đối trước mặt, cũng không có cái gì ý nghĩa.

"Chúng ta đi Ma Thần điện đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Diệp Cô Hồng cùng Liên Thủy Đế Quân nói ra.

Hắn hiện tại mặc dù đem Võ Thần điện công pháp đều xem hết, nhưng lại không nóng nảy đi luyện hóa, bởi vì luyện hóa chẳng những muốn lãng phí thời gian, hơn nữa còn sẽ hao tổn linh hồn chi lực.

Lăng Phong muốn đem mặt khác tứ đại thần điện cất giữ công pháp đều sau khi xem xong, lại bế quan từ từ tu luyện.

Tốt

Diệp Cô Hồng khẽ gật đầu, sau đó mở ra một cái vòng xoáy không gian, mang theo Lăng Phong cùng đi vào.

Liên Thủy Đế Quân cũng là lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc tồn tại, chính hắn cũng mở ra một cái vòng xoáy không gian, cùng theo một lúc rời đi.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn giáng lâm Ma Thần điện.

Ma Thần điện một vị Bán Thánh cường giả, đã ở nơi đó xin đợi đã lâu.

"Ma Tiên gặp qua Thiên Hồng đạo hữu!"

Vị này Ma Thần điện Bán Thánh cường giả, nhìn thấy Diệp Cô Hồng đằng sau, lập tức đối với Diệp Cô Hồng cung kính hành lễ.

Vị này Ma Thần điện Bán Thánh cường giả, tên là Hồng Dục, phong hào Ma Tiên, đã trở thành Bán Thánh tiếp cận 100. 000 năm.

100. 000 năm, đối với Thần giới cường giả tới nói, cũng không dài dằng dặc.

"Ma Tiên đạo hữu không cần phải khách khí!"

Diệp Cô Hồng đối với Ma Tiên Đế Quân mỉm cười, sau đó đem Lăng Phong giới thiệu cho Ma Tiên Đế Quân nhận biết.

Về phần Liên Thủy Đế Quân, hắn cùng Ma Tiên Đế Quân đã là quen biết đã lâu, căn bản cũng không cần Diệp Cô Hồng giới thiệu.

Ma Tiên mang theo Lăng Phong tiến vào Ma Thần điện thư khố bên trong..