Chương 3051:: Ngũ đại thần điện thần phục

Chương 3051:: Ngũ đại thần điện thần phục

Khi Lăng Phong tiến vào Ma Thần điện thư khố về sau, hắn phát hiện tại Ma Thần điện thư khố bên trong, cái kia Nghịch Thiên cấp công pháp luyện thể, vậy mà đạt đến hơn 150 chủng.

"Không nghĩ tới Ma Thần điện lại có nhiều như vậy Nghịch Thiên cấp công pháp luyện thể!"

Lăng Phong nhịn không được cảm thán đứng lên.

Ma Tiên Đế Quân mở miệng nói ra: "Chúng ta Ma tộc tương đối chú trọng luyện thể, nhiều lấy sáng tạo ra Nghịch Thiên cấp công pháp luyện thể cũng tương đối nhiều!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, cho dù là tại Tiên Ma đại lục, Ma tộc thể chất cũng là tương đối cường đại, cùng Ma tộc so sánh, Nhân tộc người tu luyện thể chất, phổ biến so Ma tộc người tu luyện thể chất yếu, chỉ có Thể Tông thánh địa người tu luyện, tại ngang nhau cảnh giới thời điểm, thể chất mới có thể vượt trên Ma tộc người tu luyện một đầu.

Sau đó, Lăng Phong ngưng tụ ra phân thân, bắt đầu xem xét những công pháp này.

Hai tháng đằng sau, Thiên Thần điện, Yêu Thần điện, còn có Tu La Thần Điện, đều đã thần phục với Phong Thần điện.

Lăng Phong giờ phút này đi tới Yêu Thần điện.

Yêu Thần điện là Phong Thần điện cuối cùng thu phục thần điện.

Giờ phút này, Phong Thần điện những Đế Quân kia cường giả, đều tại Yêu Thần điện xin đợi Lăng Phong cùng Diệp Cô Hồng.

Mà Lăng Phong mang theo Diệp Cô Hồng, Liên Thủy Đế Quân, Ma Tiên Đế Quân, còn có Cổ La Đế Quân, cùng Vân Thiên Đế Quân đi tới Yêu Thần điện.

Cổ La Đế Quân tên là Dương Thiên Ninh, chính là Tu La Thần Điện Bán Thánh cường giả.

Vân Thiên Đế Quân, tên là Nguyệt Hàn Sơn, chính là Thiên Thần điện Bán Thánh cường giả.

Giờ phút này, Yêu Thần điện Bán Thánh cường giả Huyền Oa Đế Quân, mang theo Yêu Thần điện những cường giả kia nghênh đón Lăng Phong bọn hắn.

Huyền Oa Đế Quân, chính là cái kia phụ thân của Độc Tiễn Huyền Oa Ma Liệt.

Huyền Oa Đế Quân lập tức đối với Diệp Cô Hồng cung kính hành lễ: "Gặp qua Thiên Hồng đạo hữu!"

"Huyền Oa đạo hữu không cần phải khách khí!"

Diệp Cô Hồng đối với Huyền Oa Đế Quân cười cười, sau đó đem Lăng Phong giới thiệu cho Huyền Oa Đế Quân nhận biết.

Về phần Ma Tiên Đế Quân, Cổ La Đế Quân, còn có Vân Thiên Đế Quân, cũng không cần Diệp Cô Hồng giới thiệu.

Mọi người hàn huyên vài câu đằng sau Huyền Oa Đế Quân liền mang theo Lăng Phong bọn hắn tiến vào Yêu tộc thư khố bên trong.

Yêu tộc Lăng Phong tại Yêu tộc thư khố cất giữ công pháp, tương đối hỗn tạp, một chút công pháp Lăng Phong sau khi xem, cảm xúc cực sâu.

Mà Yêu Thần điện cất giữ Nghịch Thiên cấp công pháp số lượng, tại ngũ đại trong thần điện, gần với Thiên Thần điện.

Lăng Phong dùng gần hai mươi ngày thời gian, đem Yêu Thần điện tất cả công pháp đều xem hết.

Hắn mở miệng đối với Huyền Oa Đế Quân, Ma Tiên Đế Quân, còn có Cổ La Đế Quân, Vân Thiên Đế Quân, còn có Liên Thủy Đế Quân nói ra: "Chư vị tiền bối, ta kế hoạch tiếp theo, là đem Thiên Phong Thần Giới thực lực tăng lên  chờ Thiên Phong Thần Giới thực lực tăng lên, cuối cùng chúng ta liền đi tiến công mặt khác Thần giới, mục tiêu của ta không phải muốn tiêu diệt mặt khác Thần giới người tu luyện, mà là thu hoạch được công pháp của bọn hắn. . ."

Lăng Phong đem kế hoạch của mình cùng ở đây những này Bán Thánh cường giả nói một lần.

"Nếu là chúng ta làm như vậy, khẳng định sẽ gây nên mặt khác Thần giới phẫn nộ, nói không chừng mặt khác Thần giới sẽ liên thủ đối phó chúng ta!"

Huyền Oa Đế Quân khẽ nhíu mày, có chút lo lắng cùng Lăng Phong nói ra.

Cổ La Đế Quân, Ma Tiên Đế Quân, còn có Vân Thiên Đế Quân cũng là như thế.

Bọn hắn cũng cho là Lăng Phong muốn tiến công mặt khác Thần giới ý nghĩ quá điên cuồng.

Cho dù là thực lực đứng hàng thứ nhất Thiên Hoang Thần Giới, cũng không dám đối với những khác Thần giới động thủ.

Bởi vì một khi Thiên Hoang Thần Giới đối với những khác Thần giới động thủ, rất có thể sẽ lọt vào mặt khác Thần giới liên thủ chống cự.

Cho dù là mạnh như Thiên Hoang Thần Giới, cũng vô pháp ngăn cản còn lại tám đại Thần giới liên thủ.

"Các ngươi không cần lo lắng, tại thực lực của chúng ta không có đạt tới ta tưởng tượng trình độ trước đó, ta sẽ không động thủ!"

Lăng Phong nhìn xem Huyền Oa Đế Quân bọn hắn, mặt mỉm cười nói.

Sau đó, Lăng Phong cho Huyền Oa Đế Quân bọn hắn đều truyền thụ một bộ công pháp.

Khi Huyền Oa Đế Quân tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho công pháp đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

"Cái này, công pháp này hiệu quả tu luyện, cũng quá kinh khủng a?"

Huyền Oa Đế Quân một mặt khiếp sợ nói ra.

"Không nghĩ tới, Thiên Tà đạo hữu ngươi truyền cho công pháp của ta, hiệu quả vậy mà như thế chuyện tốt!"

Liên Thủy Đế Quân cũng đồng dạng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Ma Tiên Đế Quân, Cổ La Đế Quân, còn có Vân Thiên Đế Quân cũng giống như thế.

"Trách không được Phong Thần điện thực lực, có thể tăng lên nhanh như vậy!"

Huyền Oa Đế Quân bọn hắn nhìn xem Lăng Phong, giờ phút này, trong lòng bọn họ rốt cục minh Bạch Phong thần điện tại sao lại quật khởi nhanh như vậy.

Nếu là tất cả mọi người có thể được đến Lăng Phong truyền thụ cho công pháp, cái kia Thiên Phong Thần Giới thực lực, không bao lâu, liền có thể siêu việt Thiên Hoang Thần Giới, trở thành thứ nhất Thần giới.

Nếu như nói, vừa rồi Huyền Oa Đế Quân bọn hắn còn cho là Lăng Phong cuồng vọng mà nói, như vậy hiện tại bọn hắn lại đều đã lo lắng hoàn toàn không có.

Lăng Phong mở miệng đối với Huyền Oa Đế Quân bọn hắn nói ra: "Ta truyền thụ cho công pháp của các ngươi, còn không phải mạnh nhất, nếu như ta có thể được đến mặt khác Thần giới công pháp, tham khảo công pháp của bọn hắn, ta sẽ sáng tạo ra càng cường đại hơn công pháp, đến lúc đó các ngươi cũng sẽ có được cường đại hơn công pháp, có được những công pháp này, cho dù các ngươi đi Thánh giới, tốc độ tu luyện cũng sẽ tăng tốc!"

Nghe Lăng Phong lời nói đằng sau, Huyền Oa Đế Quân bọn hắn đều cảm giác được chính mình huyết dịch cả người sôi trào.

Nếu là bọn họ thật có thể thành công  chờ Lăng Phong đạt được mặt khác tám đại Thần giới công pháp đằng sau, sẽ sáng tạo ra như thế nào công pháp?

Giờ phút này, trong lòng bọn họ đều rất chờ mong.

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Các ngươi đem bên mình Đế Quân cường giả, còn có nửa bước Đế Quân, thậm chí là một chút Thần Tôn, Thần Chủ bên trong tương đối người có thiên phú chọn lựa ra, đem bọn hắn đưa đến Phong Thần điện, ta cho bọn hắn truyền công, cho bọn hắn truyền công hoàn tất đằng sau, ta liền muốn bế quan tu luyện!"

Tốt

Huyền Oa Đế Quân bọn hắn lập tức gật đầu, sau đó liền xoay người rời đi.

Lăng Phong cùng Diệp Cô Hồng về tới Phong Thần điện.

Ba ngày sau đó, ngũ đại thần điện đều đem bọn hắn hạch tâm thiên tài đưa đến trời Phong Thần điện.

Lăng Phong bắt đầu vì bọn họ truyền công.

Mặc dù truyền công hơi mệt, nhưng là Lăng Phong lại là làm không biết mệt.

"Tốc độ này giống như có chút chậm a!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó nói với Linh Giải: "Linh Giải, đem ta Linh Hồn phân thân phóng xuất, lưu lại một cái liền tốt!"

"Ngươi muốn làm gì?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta muốn những này Linh Hồn phân thân đều tu luyện, nhiều người lực lượng lớn thôi!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

"Tốt a, bất quá ta chỉ có thể cho ngươi sáu cái Linh Hồn phân thân, một cái khác Linh Hồn phân thân, giữ lại chuẩn bị bất cứ tình huống nào!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

"Tốt a!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Sau đó, Linh Giải thả ra sáu cái Linh Hồn phân thân.

Cái này sáu cái Linh Hồn phân thân gánh chịu ký ức, còn dừng lại tại Lăng Phong tiến vào Thiên Linh giới trước đó thời điểm.

Lăng Phong dùng bí thuật, đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết truyền thụ cho cái này sáu cái phân thân.

Cái này sáu cái phân thân đạt được mới nhất Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết đằng sau, bắt đầu tu luyện.

Hô

Cái kia nồng đậm Thần Linh chi khí, không ngừng hướng phía Lăng Phong cái này sáu cái Linh Hồn phân thân tụ đến, rất nhanh liền ngưng tụ ra một bộ cường đại thân thể.

"Bắt đầu độ kiếp đi!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó để Linh Giải đem cái này sáu cái phân thân thu lại, hắn mang theo Linh Giải tìm được Diệp Cô Hồng.

Nhìn thấy Diệp Cô Hồng đằng sau, Lăng Phong lập tức mở miệng nói với Diệp Cô Hồng: "Làm phiền ngươi mang ta đi nơi độ kiếp!"

"Đi nơi độ kiếp? Chẳng lẽ ngươi muốn đột phá sao?"

Diệp Cô Hồng nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia kinh hỉ.

"Xem như thế đi, gần nhất lĩnh ngộ một hạng tuyệt học!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, đối với Diệp Cô Hồng nở nụ cười.

Tốt

Diệp Cô Hồng nở nụ cười, sau đó mang theo Lăng Phong cùng một chỗ tiến về nơi độ kiếp..