Chương 3052:: Phân thân độ kiếp

Chương 3052:: Phân thân độ kiếp

Đi vào nơi độ kiếp về sau, Linh Giải đem cái kia sáu cái phân thân phun ra.

"Cái này? ?"

Khi Diệp Cô Hồng nhìn thấy cái kia sáu cái phân thân đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

Thế nhưng là để hắn càng thêm khiếp sợ sự tình, còn tại phía sau.

Lăng Phong cái này sáu cái phân thân, lập tức phóng xuất ra khí thế, sau đó thần kiếp giáng lâm.

"Ầm ầm!"

Sáu đóa to lớn kiếp vân hình thành, rất nhanh, cái này sáu đóa kiếp vân nhan sắc, đều biến thành cửu thải chi sắc.

"Đều là Hỗn Độn Thần Kiếp?"

Diệp Cô Hồng nhìn xem kiếp vân kia, trợn mắt hốc mồm.

Lăng Phong sáu cái phân thân độ kiếp, vậy mà đều đưa tới Hỗn Độn Thần Kiếp.

Sáu cái phân thân đều khoảng cách rất xa, thiên kiếp của bọn hắn không có lẫn nhau quấy nhiễu.

Lăng Phong cái này sáu cái phân thân, đều có chính mình ý thức tự chủ.

Nhưng là bọn hắn nhưng lại nhận thứ chín phân thân khống chế.

Lúc trước Linh Giải tại Thương Khung đảo thời điểm, hết thảy mang theo Lăng Phong chín cái Linh Hồn phân thân rời đi.

Lăng Phong tiến vào Thiên Linh giới thời điểm, hắn là dùng thứ Cửu Linh hồn phân thân trước hết nhất tu luyện, thứ tám phân thân bị Lăng Phong lưu tại Thiên Linh giới tượng thần bên trong.

Hiện tại cường đại nhất cũng là thứ Cửu Linh hồn phân thân.

Bị Linh Giải giam chính là thứ nhất Linh Hồn phân thân.

Mà lại Lăng Phong tại cho mặt khác lục đại Linh Hồn phân thân truyền công thời điểm, cũng không dám đem hoàn chỉnh nhất Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết truyền thụ cho hắn bọn họ, bởi vì Lăng Phong sợ sệt mặt khác Linh Hồn phân thân phản phệ.

Hắn sợ sệt mình tới thời điểm không cách nào khống chế mặt khác Linh Hồn phân thân.

Rất nhanh, cái này sáu cái Linh Hồn phân thân liền đều vượt qua Hỗn Độn Thần Kiếp.

Khi bọn hắn vượt qua Hỗn Độn Thần Kiếp đằng sau, chung quanh thân thể đều xuất hiện ba viên thần ấn.

Những này Linh Hồn phân thân ngưng tụ ra thần ấn, cũng đều là màu vàng.

Sáu cái Thượng Vị Thần, cứ như vậy ra đời!

Thế nhưng là cái này vẫn chưa hết, Lăng Phong cái này sáu cái phân thân, tiếp tục độ kiếp.

Sau một canh giờ, bọn hắn lại vượt qua năm lần thiên kiếp, đều trở thành Thần Tôn cường giả.

Cái kia sáu cái phân thân bay đến Lăng Phong thứ chín phân thân trước mặt, cùng thứ chín phân thân đứng chung một chỗ.

Linh Giải phun ra bong bóng, đem cái này sáu cái phân thân thu lại.

"Chúng ta trở về đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Diệp Cô Hồng.

Tốt

Diệp Cô Hồng gật gật đầu, hắn bình phục một chút tâm tình của mình, sau đó mang theo Lăng Phong về tới Thiên Tà điện bên trong.

Trở lại Thiên Tà điện đằng sau, Linh Giải đem Lăng Phong lục đại phân thân đều phóng xuất, sau đó Lăng Phong thứ chín phân thân, cùng cái này lục đại phân thân cùng một chỗ, phân công hợp tác, bắt đầu giúp lục đại người của thần điện truyền công.

Lăng Phong thứ chín phân thân năng lực mạnh nhất, một ngày có thể cho bảy mươi người truyền công.

Cái kia lục đại phân thân năng lực hơi yếu một ít, bất quá một ngày cũng có thể cho bốn mươi lăm cá nhân truyền công.

Thứ chín phân thân cùng mặt khác sáu cái phân thân, một ngày có thể cho 340 cá nhân truyền công.

Một năm xuống tới, Lăng Phong bọn hắn nhiều nhất có thể giúp 124,000 một trăm người truyền công.

Lăng Phong một mực kiên trì năm năm, hết thảy cho hơn sáu trăm ngàn người truyền công.

Lăng Phong mở miệng đối với Diệp Cô Hồng hỏi: "Đem Thiên Phong Thần Giới hiện tại tất cả Bán Thánh cùng Đế Quân cường giả số lượng cùng ta nói một chút!"

Diệp Cô Hồng khẽ gật đầu, mở miệng nói ra:

"Năm năm trước, Thiên Phong Thần Giới, lục đại thần điện Bán Thánh cường giả cộng lại, chỉ có mười bảy vị, chúng ta trời Phong Thần điện 12 vị, còn lại ngũ đại thần điện tất cả một vị."

"Nhưng là bây giờ, lục đại thần điện Bán Thánh cường giả, đã vượt qua tám mươi vị, chúng ta trời Phong Thần điện hai mươi lăm vị, còn lại ngũ đại thần điện cộng lại, hết thảy có 55 vị!"

"Mà Đế Quân cường giả, chúng ta trời Phong Thần điện Đế Quân cường giả, số lượng đạt đến 700 vị, còn lại ngũ đại thần điện Đế Quân cường giả, cộng lại vừa vặn 2000 vị!"

"Hiện tại, chúng ta hàng năm có thể gia tăng chí ít 400 vị Đế Quân cường giả cùng mười vị Bán Thánh cường giả!"

Nói lên hiện tại Thiên Phong Thần Giới thực lực, Diệp Cô Hồng biểu lộ rất kích động.

Hắn không nghĩ tới tại ngắn ngủi trong vòng năm năm, Thiên Phong Thần Giới thực lực, vậy mà lớn mạnh đến loại trình độ này.

Lăng Phong khẽ gật đầu, mở miệng nói với Diệp Cô Hồng: "Mặt khác tám đại Thần giới Đế Quân cường giả cộng lại, có bao nhiêu?"

Diệp Cô Hồng lập tức trả lời: "Dựa theo ta mới nhất lấy được tin tức nhìn, tám đại Thần giới hiện tại trên mặt nổi Đế Quân cường giả, có 4,300 vị, coi như tăng thêm vụng trộm, cũng sẽ không vượt qua 4500 vị! Đã biết Bán Thánh cường giả, có 101 vị, so với chúng ta còn nhiều!"

Bởi vì Lăng Phong chuẩn bị đối với những khác Thần giới xuất thủ, cho nên mấy năm qua này, Diệp Cô Hồng cũng làm cho thủ hạ người, đi các đại Thần giới thu thập tin tức, vì bọn họ tương lai động thủ làm chuẩn bị.

"Cũng không tệ lắm, không nóng nảy, chúng ta trước dựa theo dạng này tình thế, lại phát triển mười năm tám năm!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó tiếp tục là Thiên Phong Thần Giới những người kia truyền công.

Lăng Phong cũng không nóng nảy thời gian mấy năm qua, hắn biết, nếu muốn làm, vậy sẽ phải làm đến vạn vô nhất thất.

Mười năm này thời gian tám năm, hắn vẫn là chờ nổi.

Cứ như vậy, thời gian mười năm trôi qua rất nhanh.

Tại trong mười năm này, Lăng Phong lại cho hơn một triệu người tu luyện truyền công.

Những này đạt được Lăng Phong truyền công người, tốc độ tu luyện đột nhiên tăng mạnh.

Mà lại, tại trong mười năm này, Thiên Phong Thần Giới Bán Thánh cường giả, đạt đến 250 vị, mà Đế Quân cường giả đạt đến 6,300 vị.

Vô luận là Bán Thánh cường giả số lượng, hay là Đế Quân cường giả số lượng, đều là 10 năm trước gấp ba.

"Không nghĩ tới, cho dù là Bán Thánh cường giả cùng Đế Quân cường giả nhiều như vậy, vẫn không có đạt tới Thiên Phong Thần Giới cực hạn chịu đựng!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán nói.

Bất quá Lăng Phong cũng có thể cảm giác được, bây giờ Thiên Phong Thần Giới Thần Linh chi khí, cùng nguyên lai so sánh, đã mỏng manh rất nhiều.

"Không có khả năng tiếp tục như vậy nữa!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ đến, mặc dù bọn hắn chỗ Thần giới, theo thời gian trôi qua, có thể không ngừng trưởng thành.

Nhưng là hiện tại bởi vì Thiên Phong Thần Giới trong thời gian ngắn, xuất hiện cường giả quá nhiều, những cường giả này hấp thu quá nhiều Thần Linh chi khí, dẫn đến Thiên Phong Thần Giới Thần Linh chi khí nồng độ hạ xuống.

Nếu như lại tiếp tục như thế mà nói, có thể sẽ ảnh hưởng đến Thiên Phong Thần Giới tuổi thọ, cuối cùng có khả năng sẽ dẫn đến Thiên Phong Thần Giới sụp đổ.

Một cái Thần giới, liền giống với một chiếc thuyền, nó gánh chịu năng lực là có hạn, một khi người trên thuyền vượt qua cực hạn này, liền sẽ lật úp chìm xuống.

Lăng Phong đình chỉ truyền công.

Bởi vì Lăng Phong biết, bị hắn truyền công cái này hơn một triệu người bên trong, theo thời gian trôi qua, trong thời gian ngắn, còn sẽ có rất nhiều người trở thành Đế Quân cùng Bán Thánh.

Chỉ bất quá loại hiệu quả này, theo thời gian trôi qua, sẽ từ từ yếu bớt.

"Lăng Phong, chúng ta lúc nào động thủ? Cái kia tám đại Thần giới tựa hồ đã cảm giác được chúng ta động tĩnh bên này, bọn hắn đối với chúng ta điều tra cường độ cũng không ngừng tăng lớn!"

Diệp Cô Hồng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Không nóng nảy, thực lực của chúng ta bây giờ đã xưa đâu bằng nay, chúng ta tổng thể thực lực, so với bọn hắn tám đại Thần giới cường giả đỉnh cao cộng lại còn nhiều hơn! Ta trước bế quan tu luyện một đoạn thời gian, có chuyện gì  chờ ta xuất quan lại nói!"

Ừm

Diệp Cô Hồng khẽ gật đầu, đang chuẩn bị rời đi.

Thế nhưng là Lăng Phong lập tức mở miệng đem Diệp Cô Hồng hét lại: "Ngươi truyền lệnh xuống, để cho người ta tìm kiếm có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực bảo vật cùng dược vật, ta cần dùng! Ngươi tìm tới những dược vật kia đằng sau, giao cho Linh Giải là có thể!"

Tốt

Diệp Cô Hồng gật gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Bây giờ Phong Thần điện đã nắm trong tay Thiên Phong Thần Giới, Lăng Phong tin tưởng Thiên Phong Thần Giới, khẳng định có rất nhiều có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực bảo vật, có những này có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực bảo vật duy trì, hắn luyện hóa công pháp tốc độ cũng sẽ tăng tốc không ít..