Chương 3053:: Thiên Thánh sơn

Chương 3053:: Thiên Thánh sơn

"Nhịn lâu như vậy, hiện tại rốt cục có thể thật tốt tu luyện!"

Lăng Phong cảm thán một tiếng, sau đó đem lục đại phân thân phóng xuất, cái này lục đại phân thân vờn quanh tại bên cạnh hắn, tạo thành một cái trận pháp.

Mà Lăng Phong thứ chín phân thân, thì là bắt đầu dung hợp hắn từ Thiên Phong Thần Giới các đại thần điện lấy được công pháp.

Bởi vì dung hợp những công pháp này cần tiêu hao rất nhiều linh hồn chi lực, Lăng Phong hiện tại không cách nào trong khoảng thời gian ngắn đem những công pháp này dung hợp, phung phí.

"Bằng vào ta hiện tại năng lực, không có Hồn Dịch trợ giúp, không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn đem lục đại thần điện tất cả công pháp đều dung hợp, cho dù là cho ta một vạn năm thời gian, cũng chưa chắc có thể đem lục đại Thần giới công pháp toàn bộ đều dung hợp!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

"Ta vẫn là trước dung hợp cùng linh hồn có liên quan công pháp, đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết tu luyện linh hồn năng lực tăng lên, dạng này linh hồn chi lực của ta khôi phục tốc độ liền sẽ càng nhanh, tăng thêm ta lục đại phân thân, hẳn là có thể để linh hồn chi lực khôi phục tốc độ bảo trì tại một cái cực cao trình độ!"

Nghĩ tới đây, Lăng Phong bắt đầu luyện hóa hắn từ lục đại trong thần điện lấy được những Nghịch Thiên cấp kia linh hồn bí pháp.

Một tháng sau, Lăng Phong dung hợp một bộ Nghịch Thiên cấp linh hồn bí pháp, hắn lập tức vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, hắn phát hiện chính mình linh hồn chi lực khôi phục tốc độ, hoàn toàn chính xác tăng lên một chút xíu, nhưng là này tấm độ vẫn là quá nhỏ, bất quá đây chỉ là hắn luyện hóa một bộ Nghịch Thiên cấp linh hồn công pháp hiệu quả.

Trên tay hắn hiện tại có 350 bộ Nghịch Thiên cấp linh hồn công pháp.

Nếu là hắn có thể đem cái này hơn 300 bộ Nghịch Thiên cấp linh hồn công pháp đều dung hợp, vậy hắn linh hồn chi lực tốc độ khôi phục, khẳng định sẽ tăng lên rất nhiều.

Bất quá dựa theo hắn hiện tại một tháng có thể dung hợp một bộ, một năm dung hợp mười bộ, muốn đem những này Nghịch Thiên cấp linh hồn công pháp đều dung hợp, vậy cần hơn ba mươi năm.

"Thật khó chịu!"

Lăng Phong ở trong lòng cảm thán, trước kia hắn làm cái gì đều có đại lượng Hồn Dịch chèo chống, hiện tại không có Hồn Dịch sử dụng, hắn thật đúng là không quen.

Mặc dù loại cảm giác này rất khó chịu, nhưng là hiện tại hắn cũng không có mặt khác biện pháp tốt hơn.

Vào thời khắc này, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, tin tức tốt, Diệp Cô Hồng giúp ngươi đưa tới rất nhiều có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực bảo vật cùng đan dược!"

Linh Giải nói xong, sau đó phun ra bong bóng, đại lượng đồ vật xuất hiện tại trong cung điện của hắn, trong đó bắt mắt nhất chính là một khối to lớn bạch ngọc.

Khối này bạch ngọc dài đến 20 mét, cao mười mét, chỗ rộng nhất, vượt qua mười lăm mét.

Lăng Phong tại khối này trên bạch ngọc, cảm thấy nồng đậm linh hồn khí tức.

"Đây là cái gì tảng đá?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Cùng Cô Hồng cùng ta nói, đây là Thần Hồn Thiên Ngọc, nghe nói chính là Thần giới thời điểm thiên địa sơ khai hình thành một loại trân quý ngọc thạch, ngọc thạch này bên trong, ẩn chứa đặc thù vật chất, có thể nhanh chóng để linh hồn chi lực khôi phục, bất quá trong Thần Hồn Thiên Ngọc này đặc thù vật chất rất khó luyện chế, liền xem như những Bán Thánh cường giả kia cũng chưa chắc có thể đề luyện ra!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Nếu khó như vậy đề luyện ra, vậy ngươi lấy ra cho ta làm cái gì?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn cảnh giới bây giờ chỉ là Thần Tôn, ngay cả Đế Quân cảnh giới đều không có đạt tới, chớ nói chi là Bán Thánh cường giả.

"Bị người tinh luyện không ra, không có nghĩa là ngươi không được a, ngươi chẳng lẽ quên đi, ngươi có Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật a!"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, sau đó nó rơi vào khối kia Thần Hồn Thiên Ngọc bên trên, dùng cái kia càng cua trên Thần Hồn Thiên Ngọc gõ đứng lên.

"Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật? Có thể đem cái này Thần Hồn Thiên Ngọc luyện hóa?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thần Hồn Thiên Ngọc, khẽ chau mày.

"Đúng, hoàn toàn có thể, ta khi lấy được cái này Thần Hồn Thiên Ngọc thời điểm, đã nếm thử qua!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Vậy ta thử một chút!"

Lăng Phong lập tức tinh thần tỉnh táo, sau đó chuẩn bị thi triển Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật luyện hóa cái này Thần Hồn Thiên Ngọc.

"Nơi này không thích hợp, đi, ta dẫn ngươi đi một chỗ!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật, chính là Linh Giải truyền thụ cho Lăng Phong, nó tự nhiên biết Thiên Tà điện cũng không thích hợp tu luyện loại bí pháp này.

Linh Giải mang theo Lăng Phong rời đi Thiên Tà điện, đi tới Thiên Phong Thần Giới trên ngọn núi cao nhất.

Núi này tên là Thiên Thánh sơn, chính là Thiên Phong Thần Giới cao nhất dãy núi, cho dù là Bán Thánh cường giả cũng vô pháp đi lên đỉnh núi, không có ai biết Thiên Thánh sơn đến cùng cao bao nhiêu.

Tại Thiên Phong Thần Giới, có như thế một cái truyền thuyết, nói là Thiên Thánh sơn đỉnh núi, có nối thẳng Thánh giới đại môn, nhưng là thuyết pháp này chưa bao giờ có nhân chứng thực qua.

Tại Thiên Phong Thần Giới trên đời, leo lên Thiên Thánh sơn kỷ lục cao nhất, là 80. 000 trượng, thế nhưng là vẫn không có đến đỉnh.

Cái này 80. 000 trượng ghi chép, chính là Ma Thần điện người sáng lập ma hư Chí Tôn tại ba trăm triệu năm trước sáng tạo.

"Núi thật là cao!"

Lăng Phong đi vào Thiên Thánh sơn dưới chân thời điểm, ngước đầu nhìn lên Thiên Thánh sơn, lập tức bị Thiên Thánh sơn cái kia to lớn khí thế bàng bạc trấn trụ.

Thiên Thánh sơn cao vút trong mây, không thấy đỉnh núi.

Tại Thiên Thánh sơn dưới chân, áp bách chi lực đã rất mạnh mẽ, loại này kinh khủng áp bách chi lực, chỉ có Đế Quân cường giả mới có thể chống cự.

Tại Thiên Phong Thần Giới  bình thường tu vi không có đạt tới Đế Quân cảnh giới người tu luyện, không cách nào đi vào Thiên Thánh sơn dưới chân.

Tu vi không đến Đế Quân cảnh giới, đừng bảo là leo lên Thiên Thánh sơn, liền ngay cả chân núi cũng vô pháp tới gần.

Cái này Thiên Thánh sơn, có chút cùng loại Thương Khung đảo Trích Tinh phong.

Bình thường dám đến leo lên Thiên Thánh sơn, đều là một chút là đỉnh tiêm Đế Quân cường giả cùng những Bán Thánh cường giả kia.

Bọn hắn đem leo lên Thiên Thánh sơn coi như là một loại đặc thù phương thức tu luyện.

Lăng Phong mặc dù là Thần Tôn cường giả, nhưng là thực lực của hắn tuyệt không phải đồng dạng Thần Tôn có thể so sánh, coi như là bình thường Đế Quân cường giả, thực lực cũng so ra kém Lăng Phong.

Lăng Phong thân thể thậm chí so với cái kia đỉnh phong Đế Quân thân thể càng cường hoành hơn.

"Chúng ta lên đi thôi!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong, sau đó nó mang theo Lăng Phong, dọc theo một đầu bị người bò ra tới đường núi đi lên.

Càng lên cao, cái kia áp bách chi lực liền càng mạnh, bất quá cái kia Thần Linh chi khí lại càng lúc càng nồng nặc.

Sau ba canh giờ, Linh Giải mang theo Lăng Phong bò tới 10. 000 trượng cao địa phương, ở chỗ này, Lăng Phong có chút thở hổn hển.

Linh Giải mở miệng đối với hắn hỏi: "Vẫn được sao?"

Lăng Phong từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy, sau đó nói ra: "Còn có thể!"

Lăng Phong ngẩng đầu đi lên nhìn, tại độ cao này, đã không có tầng mây, tại hắn phía đông, là chói mắt mặt trời, mà tại phía tây, thì là một mảnh tinh không mênh mông.

Thiên Thánh sơn thì là trực tiếp cắm vào tinh không mênh mông kia bên trong, vẫn như cũ nhìn không thấy đỉnh núi.

Lăng Phong nghỉ ngơi một lúc sau, cùng Linh Giải tiếp tục trèo lên trên.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong cùng Linh Giải đi tới cao 30, 000 trượng địa phương.

Giờ phút này, Lăng Phong mỗi hô hấp một lần, đều cảm giác được lá phổi của chính mình muốn nứt ra.

Cái này không sai biệt lắm là hắn tại bình thường hình thái bên dưới có khả năng đạt tới cực hạn.

Mặc dù Lăng Phong cũng có thể thi triển Chân Linh kiến bí pháp, tăng cường lực lượng của mình, đi lên lại xông một khoảng cách, nhưng là hắn không muốn làm như thế, cho dù hắn xông đi lên, cũng vô pháp dừng lại tại độ cao kia thời gian dài tu luyện.

"30. 000 trượng, không nghĩ tới ngươi vậy mà có thể đạt tới độ cao này, độ cao này, ngay cả rất nhiều Bán Thánh cường giả đều không thể làm được!"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, nhịn không được cảm thán đứng lên, nó biết Lăng Phong chỉ là Thần Tôn cảnh giới.

Nếu là Lăng Phong có thể đột phá trở thành Đế Quân cảnh giới, như vậy hắn nhất định có thể đạt tới cao hơn độ cao.

Nếu như Lăng Phong đột phá thành Bán Thánh, đoán chừng đánh vỡ Ma Thần điện người sáng lập ma hư Đế Quân sáng tạo ghi chép không thành vấn đề.

Lăng Phong ngồi xếp bằng trên mặt đất, sau đó bắt đầu tu luyện khôi phục..