Chương 3054:: Dung luyện Thần Hồn Thiên Ngọc

Chương 3054:: Dung luyện Thần Hồn Thiên Ngọc

Sau một canh giờ, Lăng Phong rốt cục thích ứng hoàn cảnh nơi này.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Đem Thần Hồn Thiên Ngọc lấy ra, ta bây giờ chuẩn bị thi triển Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật!"

Tốt

Linh Giải lập tức đem Thần Hồn Thiên Ngọc phóng xuất.

Lăng Phong bắt đầu thi triển Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật.

Giờ phút này, Lăng Phong mặt hướng mặt trời, tại sau lưng của hắn chính là Thiên Thánh sơn.

Mặt trời, kỳ thật cũng là một ngôi sao, Lăng Phong vận chuyển Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật đằng sau, cũng có thể hấp thu ánh nắng năng lượng.

Rất nhanh, một cái đệ cửu chuyển Tinh Thần Dung Lô xuất hiện, đem Thần Hồn Thiên Ngọc thu vào.

"Đây, đây là đệ cửu biến Tinh Thần Dung Lô?"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong ngưng tụ ra Tinh Thần Dung Lô đằng sau, hai con mắt lập tức dựng lên, Linh Giải con mắt cùng người con mắt không giống với, nó có thể số dựng thẳng lên đến, cũng có thể giấu vào vỏ cua bên trong.

Mặc dù Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật là Linh Giải truyền thụ cho Lăng Phong, năm đó Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt, đều tu luyện loại bí pháp này.

Nhưng là hiện tại Linh Giải chỉ là đem Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật tu luyện tới đệ bát chuyển cảnh giới, so ra kém Lăng Phong, bởi vì Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật đệ cửu chuyển quá khó khăn.

Lăng Phong sở dĩ có thể đem Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật tu luyện tới thứ Cửu Chuyển cảnh giới, hoàn toàn là bởi vì Cửu Thiên Tinh Thần Quyết nguyên nhân.

Bởi vì Cửu Thiên hoang thần quyết cũng là hấp thu tinh thần chi quang, Lăng Phong tại Thương Khung đảo thời điểm, đem Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật dung hợp đến Cửu Thiên hoang thần quyết bên trong, khiến cho Cửu Thiên hoang thần quyết uy lực tăng lên không ít.

Cuối cùng Lăng Phong lại ở trong Cửu Thiên Tinh Thần Quyết tách ra một chút công pháp, dung nhập vào Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật bên trong, khiến cho Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật uy lực đã vượt qua Linh Giải truyền thụ cho Lăng Phong phiên bản.

Cho nên hiện tại Lăng Phong tại Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật bên trên tạo nghệ, đã vượt qua Linh Giải.

Lăng Phong không để ý đến Linh Giải, hắn đem Thần Hồn Thiên Ngọc thu vào Tinh Thần Dung Lô đằng sau, Tinh Thần Dung Lô liền tung bay ở đỉnh đầu của hắn, sau đó từ từ xoay tròn.

Từng tia sương trắng từ Tinh Thần Dung Lô bên trong bay ra, những sương trắng này như là thác nước rủ xuống, sau đó bị Lăng Phong hấp thu.

Thế nhưng là, Lăng Phong căn bản là không có cách toàn bộ đem những sương trắng này hấp thu.

Khi những sương trắng này nhập thể đằng sau, Lăng Phong cảm giác được từng tia khí lưu lạnh buốt tiến vào thân thể của mình, cái này khí lưu lạnh buốt, thuận kinh mạch, hướng phía trong đầu của hắn dũng mãnh lao tới, cuối cùng tiến vào não hải, bị linh hồn bản nguyên của hắn hấp thu.

Hắn cảm giác đến linh hồn chi lực của mình, đang nhanh chóng khôi phục, loại tốc độ khôi phục này, có thể so với Lăng Phong phục dụng Hồn Dịch hiệu quả.

"Thoải mái!"

Lăng Phong mở to mắt, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Linh Giải nằm nhoài Lăng Phong bên người, nó phun ra đại lượng bong bóng trải tại Lăng Phong chung quanh thân thể, đem những cái kia tiêu tán sương trắng đều thu thập lại.

Lăng Phong lần nữa nhắm mắt lại, hắn đem sáu mặt khác phân thân đều phóng xuất.

Khi cái kia sáu cái phân thân thời điểm xuất hiện, chung quanh áp lực kinh khủng suýt nữa để cái này sáu cái phân thân thân thể sụp đổ, bất quá cũng may cái này sáu cái phân thân đều kiên trì nổi.

Sau đó, Lăng Phong sáu cái phân thân cùng thứ chín phân thân, vây quanh Tinh Thần Dung Lô, bắt đầu tu luyện.

Thứ chín phân thân cùng cái kia sáu cái phân thân, cũng bắt đầu dung hợp công pháp.

Trước đó bởi vì không có Hồn Dịch trợ giúp, Lăng Phong không dám dùng tốc độ nhanh nhất đi dung hợp, nhưng là bây giờ có Thần Hồn Thiên Ngọc trợ giúp, hắn không có cái kia lo lắng.

Hắn thứ chín phân thân cùng sáu cái phân thân, đều đem tốc độ luyện hóa tăng lên tới cực hạn, tốc độ cao nhất dung hợp những công pháp này.

Có Thần Hồn Thiên Ngọc duy trì, Lăng Phong dung hợp những công pháp này tốc độ, so trước đó nhanh chí ít 1000 lần.

Một năm sau, Lăng Phong thứ chín phân thân, cùng mặt khác lục đại phân thân, đem lục đại thần điện tất cả công pháp đều dung hợp.

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải, ta hiện tại để cho ta cái này sáu cái phân thân dung hợp, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì a?"

"Ngươi có thể dung hợp a!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Trước đó sở dĩ không để cho ngươi dung hợp, là bởi vì ngươi Linh Hồn phân thân dung hợp đằng sau, uy lực sẽ tăng lên nhiều lắm, ta không cách nào đưa ngươi những phân thân này thu nhập thể nội, liền không cách nào dẫn ngươi đi Thiên Nguyên giới, cho nên ta mới khiến cho phân thân của ngươi một mực bảo trì tách ra trạng thái!"

"Vậy ta an tâm!"

Lăng Phong lập tức để cho mình phân thân dung hợp.

Khi những phân thân này dung hợp đằng sau, phân thân ký ức, cũng là trong nháy mắt dung hợp lại cùng nhau.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức ở trên thân Lăng Phong phát ra.

Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình lực lượng tăng lên rất nhiều.

Hắn nhắm mắt lại cẩn thận cảm thụ một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Hiện tại lực lượng của ta, chí ít so vừa rồi tăng lên gấp trăm lần!"

Lăng Phong không nghĩ tới phân thân của hắn dung hợp đằng sau, lực lượng vậy mà lại tăng lên nhiều như vậy.

Hắn nhắm mắt lại, sau đó bắt đầu tu luyện một chút mới nhất Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết.

"Hô hô!"

Khi Lăng Phong bắt đầu vận công đằng sau, không gian chung quanh đều bắt đầu vặn vẹo, liền ngay cả chung quanh thân thể hắn ánh nắng, cũng nhận ảnh hưởng, trên bầu trời Thiên Thánh sơn tinh thần chi quang, đều hướng phía hắn tụ đến.

Chung quanh Thần Linh chi khí, lập tức táo động, tạo thành linh khí phong bạo, hướng phía Lăng Phong hội tụ tới.

Thời khắc này Lăng Phong, thân thể tựa hồ trở thành một cái động không đáy, điên cuồng hấp thu chung quanh năng lượng.

"Cái này? Đây cũng quá kinh khủng a?"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong giờ phút này hấp thu năng lượng tốc độ, cũng chấn kinh.

Một lúc sau, Lăng Phong đình chỉ tu luyện, hắn mở to mắt, khóe miệng lộ ra mỉm cười, hiện tại Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, hấp thu năng lượng cùng luyện hóa năng lượng tốc độ, so trước đó tăng lên gấp 10 lần.

Loại này tăng lên biên độ quá lớn.

Lăng Phong rất chờ mong chính mình đem tám đại Thần giới công pháp đều dung hợp, Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết uy lực, sẽ tăng lên đến loại tình trạng nào.

Chỉ bất quá Lăng Phong có một chút còn không cách nào xác định, hắn không biết hắn dùng hiện tại Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, tại Tiên Ma đại lục tu luyện, có thể hay không cũng có như thế tốt hiệu quả, dù sao Tiên Ma đại lục chỗ thế giới cùng Thiên Phong Thần Giới không giống với.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Đi, chúng ta lên đi xem một chút!"

Hiện tại Lăng Phong tám đại phân thân hợp nhất, thực lực tăng vọt, hắn muốn đi Thiên Thánh sơn cao hơn chỗ tu luyện, bởi vì Thiên Thánh sơn càng cao, cái kia Thần Linh chi khí liền càng nồng đậm, càng tinh khiết hơn.

Tốt

Linh Giải bay vào Lăng Phong trong ngực, sau đó Lăng Phong bắt đầu leo lên Thiên Thánh sơn.

Năm ngày sau đó, Lăng Phong đi tới Thiên Thánh sơn 50, 000 trượng độ cao.

Ở chỗ này, Lăng Phong ngừng lại, hắn cảm giác đến đây là cực hạn của mình.

"Xem ra tu vi của ta không có đột phá trước đó, muốn phá cái kia ma hư Đế Quân ghi chép, có chút khó a!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, sau đó hắn tìm một chỗ, ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết tu luyện.

Hô

Lăng Phong chung quanh Thần Linh chi khí, lập tức hình thành phong bạo, hướng phía Lăng Phong hội tụ tới.

Bởi vì cái kia ánh nắng cùng tinh thần chi quang, đều bị Lăng Phong hấp thu, tại Lăng Phong chung quanh thân thể phương viên trong vòng mười thước, không gian đều bắt đầu vặn vẹo, tia sáng đều bị thôn phệ.

Tại dưới loại trạng thái này, Lăng Phong cảm giác mình đối với Quang hệ bản nguyên pháp tắc thể ngộ càng thêm sâu sắc, rất nhiều trước kia hắn trên Tiên Ma đại lục không cách nào lĩnh ngộ pháp tắc, giờ phút này vậy mà không ngừng để lộ cái kia khăn che mặt thần bí, tất cả bí mật đều bại lộ tại Lăng Phong trước mặt..