Chương 3055:: Thánh sơn chi đỉnh

Chương 3055:: Thánh sơn chi đỉnh

Lăng Phong tựa hồ tiến vào một cái trạng thái huyền diệu bên trong.

Trên người hắn khí tức chợt mạnh chợt yếu.

Cứ như vậy, Lăng Phong kiên trì ba năm.

Bỗng nhiên, Lăng Phong đột nhiên mở to mắt, tại chung quanh thân thể hắn không gian, xuất hiện một cái vòng sáng trắng, vầng sáng này hướng phía bốn phía khuếch tán, khi tiếp xúc đến Thiên Thánh sơn ngọn núi đằng sau, lập tức tiêu tán.

Một cỗ khí tức kỳ lạ ở trên thân Lăng Phong phát ra, giờ phút này, Lăng Phong thân thể bắt đầu tản ra bạch quang nhàn nhạt.

Linh Giải cũng là bị Lăng Phong trên thân phát ra khí tức bừng tỉnh, nó lập tức từ Lăng Phong trong ngực bay ra ngoài, nó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi làm sao?"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, mặt mỉm cười nói ra: "Đột phá!"

"Đột phá?"

Linh Giải sững sờ, sau đó hỏi: "Ngươi lĩnh ngộ Quang hệ bản nguyên pháp tắc?"

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó toàn bộ phóng xuất ra khí tức của mình.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức ở trên người hắn bạo phát đi ra, nhưng sau bầu trời phía trên xuất hiện kiếp vân.

Kiếp vân sẽ xuất hiện trên bầu trời Thiên Thánh sơn, kiếp vân này đem Thiên Thánh sơn bên trên tinh không đều che khuất, liền ngay cả mặt trời đều biến mất.

Tại Thiên Phong Thần Giới, những Bán Thánh cường giả kia, đều cảm thấy đến từ Thiên Thánh sơn năng lượng ba động.

"Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Những Bán Thánh cường giả kia, đều từ chính mình bế quan địa phương bay ra ngoài, ngẩng đầu hướng phía Thiên Thánh sơn phương hướng nhìn lại.

Bọn hắn mặc dù thực lực cường đại, nhưng là thần thức lại không cách nào trực tiếp đạt đến Thiên Thánh sơn.

Một chút trên Thiên Thánh sơn tu luyện Bán Thánh cường giả, cảm giác được ba động khủng bố này đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút.

"Không tốt, có phong bạo xuất hiện!"

Những Bán Thánh cường giả kia sắc mặt đột biến, lập tức xuống núi.

Tại Thiên Thánh sơn, cho dù là Bán Thánh cường giả thần thức cũng vô pháp ngoại phóng, bằng vào thị giác, bọn hắn là không nhìn thấy Lăng Phong.

Rất nhanh, kiếp vân liền biến thành cửu thải chi sắc.

"Ầm ầm!"

Một đạo màu đỏ lôi điện chi lực hạ xuống, khoác ở trên thân Lăng Phong.

Lăng Phong tùy ý thần lôi này bổ vào trên người hắn.

Hắn vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, rất nhanh liền đem đạo này thần lôi lực lượng toàn bộ hấp thu.

"Hiện tại Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, hoàn toàn chính xác cường đại!"

Lăng Phong khóe môi nhếch lên mỉm cười  chờ đợi lấy đạo thứ hai thần lôi hạ xuống.

"Rầm rầm rầm. . ."

Từng đạo thần lôi không ngừng hạ xuống, toàn bộ đều bị Lăng Phong hấp thu.

Rất nhanh, đạo thứ mười hai thần lôi hạ xuống, đạo này thần lôi chỉ có to bằng cánh tay, nhưng là chung quanh lại quấn quanh lấy rất nhiều mông lung khí thể màu xám.

Đạo này thần lôi, chính là Hỗn Độn Thần Lôi, ẩn chứa Hỗn Độn chi khí.

Oanh

Hỗn Độn Thần Lôi bổ ở trên thân Lăng Phong, Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, thân thể lập tức bành trướng.

Hắn điên cuồng hấp thu cái này Hỗn Độn Thần Lôi lực lượng, tại Hỗn Độn Thần Lôi rèn luyện phía dưới, thân thể của hắn đang nhanh chóng cường hóa.

A

Cảm giác được thân thể cấp tốc tăng vọt lực lượng, Lăng Phong nhịn không được ngẩng đầu phát ra hét dài một tiếng.

"Ầm ầm!"

Hắn phát ra thanh âm, để không gian chung quanh đều chấn động đi lên.

"Thật là đáng sợ!"

Linh Giải cảm giác được Lăng Phong trên thân phát ra khí tức khủng bố đằng sau, đều cảm giác được có chút sợ sệt.

Rất nhanh, Lăng Phong đem đạo này Hỗn Độn Thần Lôi toàn bộ hấp thu, tại thân thể của hắn trên làn da, có từng cái kỳ quái phù văn màu xám lấp lóe.

Một cái màu vàng thần ấn ngưng tụ, sau đó bay vào Lăng Phong thể nội.

Tại cái này thần ấn nhập thể sát na, Lăng Phong con mắt trong nháy mắt biến thành màu vàng, khí thế trên người lần nữa tăng vọt.

Oanh

Tại Lăng Phong thân thể bên trong phương viên mười dặm Thần Linh chi khí, đều táo động.

Một lúc sau, Lăng Phong khí thế trên người mới dần dần thu liễm, chung quanh bạo động Thần Linh chi khí, cũng mới dần dần lắng lại.

Lăng Phong đôi mắt cũng khôi phục bình thường.

"Rốt cục đột phá, lực lượng này, chí ít so trước đó tăng lên gấp trăm lần!"

Lăng Phong cúi đầu nhìn một chút tay của mình, hắn đưa tay nắm chặt lại nắm đấm, cảm giác được chính mình toàn thân tràn ngập lực lượng, hắn không nghĩ tới chính mình từ Thần Tôn cảnh giới đột phá đến Đế Quân cảnh giới, lực lượng sẽ tăng lên nhiều như vậy.

Hắn ngẩng đầu hướng phía Thiên Thánh sơn trên không nhìn lại, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Chúng ta lên đi xem một chút!"

Linh Giải lập tức tiến vào Lăng Phong trong ngực, Lăng Phong mang theo hắn hướng phía Thiên Thánh sơn đỉnh núi chạy như bay.

Mười ngày sau, Lăng Phong đã leo lên 100. 000 trượng độ cao.

Đi vào 100. 000 trượng độ cao thời điểm, giờ phút này hắn đã vượt qua Ma Thần điện người sáng lập ma hư Đế Quân bảo trì 80. 000 trượng ghi chép.

100. 000 trượng độ cao, còn không có đạt tới Lăng Phong cực hạn.

Khi Lăng Phong đột phá 100. 000 trượng độ cao thời điểm, hắn cảm giác đến chính mình tựa hồ tiến vào một mảnh không gian đặc thù, cái kia áp bách chi lực trong nháy mắt gia tăng gấp 10 lần.

Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, suýt nữa quỳ xuống.

Hắn cắn răng, toàn lực vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, chống cự tác dụng ở trên người hắn lực lượng kinh khủng.

"Xuy xuy. . ."

Từng tia bá đạo năng lượng tiến vào Lăng Phong trong thân thể.

Lăng Phong cảm giác được giống như có vô số cây dây kẽm tiến vào trong cơ thể hắn, cảm giác này rất thống khổ.

Bất quá hắn hay là cắn răng kiên trì ở.

"Đây rốt cuộc là năng lượng gì, vậy mà như thế bá đạo?"

Lăng Phong cắn răng ở trong lòng thầm nghĩ.

Một lúc sau, Lăng Phong dần dần thích ứng cái này bá đạo năng lượng, hắn phát hiện thân thể của mình tại cái này bá đạo năng lượng tác dụng dưới, ngay tại nhanh chóng mạnh lên.

Loại bá đạo này năng lượng, uy năng vậy mà so với hắn độ kiếp thời điểm cuối cùng một đạo Hỗn Độn Thần Lôi uy lực càng thêm bá đạo.

Thích ứng độ cao này hoàn cảnh đằng sau, Lăng Phong không có tiếp tục đi lên, mà là ngồi xếp bằng xuống đến, tiếp tục tu luyện.

Linh Giải thì là tại Lăng Phong trong ngực leo ra, đánh giá hoàn cảnh chung quanh, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chúng ta tựa hồ đã rời đi Thiên Phong Thần Giới, nơi đây chung quanh Không Gian Pháp Tắc, cùng Thiên Phong Thần Giới Không Gian Pháp Tắc không giống với lúc trước!"

"Rời đi Thiên Phong Thần Giới rồi?"

Lăng Phong mở to mắt, lộ ra một tia kinh ngạc.

"Đúng vậy, ta dám cam đoan, chúng ta khẳng định đã rời đi Thiên Phong Thần Giới!"

Linh Giải trả lời mười phần quả quyết.

Linh Giải tiếp tục nói ra: "Ta tại Thiên Phong Thần Giới trên một chút cổ tịch nói, leo lên cái này Thiên Thánh sơn, liền có thể trực tiếp thông hướng Thánh giới, không biết đây có phải hay không là thật, nhưng là chúng ta bây giờ đã rời đi Thiên Phong Thần Giới, có lẽ tại cái này Thiên Thánh sơn chi đỉnh, thật sự có thông hướng Thánh giới thông đạo!"

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía Thiên Thánh sơn đỉnh núi phương hướng nhìn thoáng qua, hắn vẫn như cũ không cách nào nhìn thấy đầu.

Bất quá ở chỗ này tu luyện hiệu quả so chân núi tu luyện hiệu quả mạnh hơn nhiều lắm.

Lăng Phong cảm giác được ở chỗ này tu luyện, hắn hấp thu tinh thần chi lực càng thêm tinh thuần, mà lại trừ Thần Linh chi khí bên ngoài, còn có một loại uy lực càng thêm bá đạo thần kỳ năng lượng.

Lăng Phong đưa ánh mắt thu hồi, sau đó tiếp tục tu luyện.

Sau một tháng, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình cường độ so trước đó tăng lên gấp đôi.

Hắn đứng lên, mang theo Linh Giải tiếp tục đi lên.

Một năm sau, Lăng Phong rốt cục mang theo Linh Giải đi tới Thiên Thánh sơn đỉnh núi.

Tại Thiên Thánh sơn đỉnh núi, Lăng Phong thấy được một tòa tàn phá miếu thờ, rất an tĩnh, nơi này không có bất kỳ cái gì thảm thực vật, cũng không có bất kỳ sinh mệnh..