Chương 3056:: Thiên Phong thượng nhân

Chương 3056:: Thiên Phong thượng nhân

"Xem ra Thiên Phong Thần Giới bên trên truyền thuyết là giả, Thiên Thánh sơn đỉnh núi núi, căn bản cũng không có thông hướng Thánh giới đường!"

Linh Giải có chút thất vọng.

"Nơi này vậy mà lại có một gian miếu thờ!"

Lăng Phong hơi kinh ngạc, hắn mang theo Linh Giải hướng phía gian kia miếu thờ đi đến.

Khi Lăng Phong đi đến khoảng cách miếu thờ còn có trăm mét thời điểm, hắn cảm giác đến tác dụng trên người mình áp bách chi lực trong nháy mắt biến mất.

Lăng Phong cảm giác được một trận nhẹ nhõm, hắn tiếp tục hướng phía miếu thờ này đi đến.

Miếu thờ này đại môn mở rộng ra, khi hắn đi vào miếu thờ mặt thời điểm, phát hiện miếu thờ này bên trong rơi xuống rất nhiều mảnh ngói.

Tại miếu thờ này bên trong, có một cái bệ đá, tại trên bệ đá này, trưng bày một cái chiếc hộp màu đen, cái hộp kia không gian chung quanh có chút vặn vẹo lên.

Lăng Phong đi đến hộp trước mặt, hắn chậm rãi đưa tay hướng phía cái hộp kia sờ soạng, khi hắn tay mò đến cái hộp kia thời điểm, hắn cảm giác đến hộp này rất nóng.

Hắn vô ý thức nắm tay thu hồi lại, thế nhưng là bàn tay của hắn đã bị nóng đến đỏ bừng.

Mà bàn tay của hắn cũng là tại cái kia chiếc hộp màu đen phía trên lưu lại một cái đỏ bừng chưởng ấn.

Ông

Một cái kia chiếc hộp màu đen mặt ngoài, bắt đầu hiện ra phù văn màu đỏ, sau đó đại lượng sương trắng từ trong hộp dâng lên mà ra.

Những sương trắng này tạo thành một bóng người.

Đây là một cái đầu bên trên dài màu vàng sừng nhọn nam tử anh tuấn, làn da tuyết trắng, giống như là bạch ngọc kia một dạng.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Không nghĩ tới, trước hết nhất tới chỗ này, lại là một vị Nhân tộc!"

Lăng Phong không nghĩ tới tại trong hộp này, vậy mà lại chui ra một bóng người tới.

Hắn lập tức đối với đạo này bóng người có chút hành lễ, mở miệng nói ra: "Vãn bối Lăng Phong xin ra mắt tiền bối, ta vô ý mạo phạm tiền bối ngươi, còn xin tiền bối chớ nên trách tội!"

Nam tử này đối với Lăng Phong khoát khoát tay, sau đó nói ra: "Ngươi không cần sợ sệt, ta đối với ngươi không có ác ý, ta đã ở chỗ này chờ đợi thời gian rất lâu, đã ngươi tới, vậy liền nhìn xem ngươi có thể hay không đạt được chủ nhân của ta truyền thừa đi!"

"Truyền thừa?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn trước mắt đạo nhân ảnh này.

Bóng người khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, chủ nhân của ta chính là Thiên Phong thượng nhân, hắn chính là Thiên Phong Thần Giới người sáng lập!"

"Thiên Phong Thần Giới người sáng lập?"

Lăng Phong càng thêm chấn kinh, hắn vốn cho rằng Thiên Phong Thần Giới là Hỗn Độn không gian chính mình dựng dục ra tới thế giới, thế nhưng là hắn không nghĩ tới, cái này Thiên Phong Thần Giới, lại là bị người sáng tạo ra.

"Đúng vậy, ngươi là có hay không nguyện ý tiếp nhận chủ nhân của ta truyền thừa?"

Người trước mắt này mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Hắn nhìn chằm chằm người trước mắt này, mở miệng hỏi: "Tiếp nhận truyền thừa đằng sau, có chỗ tốt gì?"

"Chỗ tốt tự nhiên có rất nhiều, ngươi tiếp nhận truyền thừa của hắn đằng sau, cho dù tương lai ngươi phi thăng tới Thánh giới, nương tựa theo chủ nhân của ta truyền thừa, ngươi cũng có thể nhanh chóng tại Thánh giới quật khởi! Chủ nhân của ta năm đó ở Thánh giới, chính là vị thứ ba chứng đạo Thiên Đế cường giả! Ngươi đi Thánh giới đằng sau, liền có tư cách trở thành trời Phong Thánh điện điện chủ!"

Người trước mắt này có chút kiêu ngạo nói.

"Thiên Đế cường giả?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Thánh giới, vậy mà cũng có Thiên Đế cường giả.

Hắn mở miệng hỏi: "Thiên Đế cường giả, là gánh chịu Thiên Đạo đằng sau cường giả sao?"

"A? Không nghĩ tới, ngươi vậy mà cũng biết những này!"

Nam tử này hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong hít một hơi thật sâu, sau đó mở miệng đối với nam tử này nói ra: "Ngươi có thể cùng ta nói một chút Thánh giới tình huống sao?"

Nam tử này khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới Lăng Phong đã vậy còn quá dông dài, nhưng là Lăng Phong hiện tại lại không chịu tiếp nhận truyền thừa, hắn cũng không có biện pháp, hắn lắc đầu nói ra: "Ta đối với Thánh giới tình huống giải không nhiều, ta không cách nào thỏa mãn yêu cầu của ngươi!"

Lăng Phong có chút thất vọng, hắn vốn cho rằng có thể từ nam tử này trong miệng đạt được một chút Thánh giới tin tức, hắn không nghĩ tới nam tử này vậy mà cũng không biết Thánh giới tình huống.

Hắn lại cùng nam tử này hàn huyên.

"Cái gì? Ngươi nói hiện tại chỉ còn lại có chín cái Thần giới rồi?"

Nam tử này nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Đúng a, chẳng lẽ còn có càng nhiều Thần giới sao?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn nam tử này.

Nam tử này biểu lộ có chút ngốc trệ, sau một lát, hắn mới hồi phục tinh thần lại, mở miệng nói ra: "Năm đó chủ nhân của ta còn tại thời điểm, Thần giới số lượng, đạt đến 103 cái, bây giờ lại chỉ còn lại có chín cái rồi?"

"103 cái?"

Lăng Phong cũng là hơi kinh ngạc.

Nam tử này tự lẩm bẩm: "Xem ra, thế giới này khẳng định phát sinh một trận biến cố lớn!"

"Năm đó đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với nam tử này hỏi.

Nam tử khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết, năm đó ta cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng, trực tiếp phá vỡ Thiên Phong Thần Giới hàng rào thế giới, sau đó thần niệm của ta liền bị một cỗ lực lượng bá đạo đánh tan, đằng sau ta liền cái gì cũng không biết, coi ta tỉnh lại thời điểm, liền thấy ngươi!"

Nam tử này mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi cùng ta nói một chút hiện tại Thiên Phong Thần Giới tình huống!"

Lăng Phong đem Thiên Phong Thần Giới, còn có mặt khác tám đại Thần giới tình huống cùng nam tử này nói một lần.

"Ai, xem ra năm đó thật là phát sinh một trận biến cố lớn, dẫn đến rất nhiều Thần giới đều hủy diệt, chỉ có chín đại Thần giới bảo tồn lại, cho dù là bảo tồn lại, những này Thần giới thực lực, không cách nào lại cùng năm đó so sánh với!"

Nam tử có chút cảm thán, sau đó cùng Lăng Phong nói đến hắn cái kia thời đại một ít chuyện.

Tại nam tử chỗ thời đại kia, Thiên Phong Thần Giới diện tích, so hiện tại ít nhất phải lớn hơn gấp trăm lần.

Lúc đó Thiên Phong Thần Giới Đế Quân cường giả vượt qua 10. 000 cái, Bán Thánh cường giả vượt qua 1000, cho dù là hiện tại Thiên Phong Thần Giới, cũng vô pháp cùng năm đó so sánh.

Lăng Phong không nghĩ tới năm đó Thiên Phong Thần Giới, vậy mà như thế lợi hại.

Nam tử này mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi đem tay đè tại trên hộp này, để cho ta mượn dùng thân thể của ngươi, nhìn một chút hiện tại Thiên Phong Thần Giới!"

"Ngươi sẽ không phải là đang gạt ta a?"

Lăng Phong có chút cảnh giác nhìn xem nam tử này, hắn luôn cảm giác đến cái này một cái chiếc hộp màu đen có gì đó quái lạ.

"Ngươi yên tâm đi, ta sẽ không lừa gạt ngươi!"

Nam tử này một mặt bình tĩnh cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong nhìn chằm chằm nam tử này nhìn một hồi, trực giác của hắn nói cho hắn biết, nam tử này cũng không phải là đang gạt hắn.

Bất quá hắn cũng không dám tùy tiện tin tưởng nam tử này, hắn trong thân thể của mình, phân ra một cái phân thân.

Hắn để cho mình phân thân đưa tay sờ lấy cái hộp kia.

Khi phân thân tiếp xúc đến cái hộp kia đằng sau, cái hộp kia lập tức quang mang đại tác, một cỗ khí tức kinh khủng tại trên cái hộp phát ra.

Nam tử kia thân ảnh, trực tiếp cùng Lăng Phong phân thân dung hợp.

Lăng Phong phân thân nhắm mắt lại, sau đó chỗ mi tâm nổi lên một viên màu trắng ấn ký.

Một cỗ đặc thù ba động tại trên ấn ký kia phát ra.

Cùng lúc đó, Lăng Phong phát hiện hắn phân thân kia không gian chung quanh bắt đầu vặn vẹo.

Tình huống như vậy kéo dài đại khái thời gian một nén nhang.

Lăng Phong phân thân mở mắt, lông mày hơi nhíu lại.

Hắn mở miệng thở dài nói: "Không nghĩ tới, Thiên Phong Thần Giới vậy mà biến thành cái dạng này!"

Lăng Phong phân thân phát ra thanh âm, là vừa rồi nam tử kia thanh âm.

Lăng Phong biết nam tử kia còn khống chế lấy phân thân của hắn, hắn cũng không nóng nảy, lẳng lặng nghe nam tử này nói chuyện..