Chương 3057:: Thiên Phong Thánh Điển

Chương 3057:: Thiên Phong Thánh Điển

Nam tử này vừa rồi mượn dùng Lăng Phong thân thể, để thần thức của hắn tại Thiên Phong Thần Giới dò xét một lần, phát hiện Thiên Phong Thần Giới phần lớn địa phương đều đã cải biến.

Chỉ có Thiên Thánh sơn phương viên trăm vạn dặm bên trong khu vực không có biến hóa.

Năm đó Thiên Phong Thần Giới tao ngộ một trận biến đổi lớn, thế nhưng là nam tử này cũng không biết năm đó rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Cũng không biết chủ nhân của ta hiện tại còn sống hay không!"

Hắn thở dài một hơi, sau đó nói với Lăng Phong: "Thực lực của ngươi rất mạnh, cho dù là một cái phân thân, đều cường đại như thế, nếu là ngươi bản tôn, hẳn là có thể tiếp nhận chủ nhân của ta truyền thừa, đạt được chủ nhân của ta truyền thừa đằng sau, nói không chừng ngươi về sau cũng có thể trở thành Thiên Đế!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trên bệ đá kia hộp, mở miệng đối với nam tử này hỏi: "Qua nhiều năm như vậy, thật chỉ có ta một người tới qua sao?"

Nam tử này khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không thể xác định, bất quá tại Thiên Phong Thần Giới không có phát sinh biến cố trước đó, không có người tới qua, có lẽ tại Thiên Phong Thần Giới gặp phải biến đổi lớn đằng sau cũng có người đến qua, nhưng là những người kia không cách nào đem ta tỉnh lại, mà ngươi Thiên Phong Thần Giới gặp phải biến cố đằng sau, cái thứ nhất đem ta tỉnh lại người! Cũng không biết năm đó trận kia biến đổi lớn, có ảnh hưởng hay không đến Thánh giới!"

Nói đến đây, Lăng Phong phân thân trên mặt, xuất hiện một tia lo lắng.

Nhìn thấy người khác nắm trong tay phân thân của mình, lộ ra vẻ mặt như thế, Lăng Phong trong lòng cảm giác có chút là lạ.

Một lúc sau, nam tử này mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi đến cùng còn muốn hay không tiếp nhận chủ nhân của ta truyền thừa?"

"Tốt a, nếu đã tới, vậy liền tiếp nhận đi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Nam tử kia thân ảnh từ Lăng Phong trên phân thân bay ra ngoài, một lần nữa trở lại cái hộp kia bên trong.

Lăng Phong để cho mình phân thân lần nữa tiếp xúc cái hộp kia.

Cái hộp kia lập tức tản mát ra chướng mắt kim quang, một cỗ khổng lồ tin tức tràn vào Lăng Phong phân thân trong óc.

Rất nhanh, Lăng Phong phân thân này liền không chịu nổi, sắp hỏng mất.

Lăng Phong lập tức tiến lên, lấy tay chống đỡ tại phân thân phía sau, khi hắn tay tiếp xúc đến phân thân đằng sau, phân thân thể nội lập tức hiện ra một cỗ cường đại lực hấp dẫn, đem hắn hút tới.

Hắn trong nháy mắt cùng phân thân dung hợp.

Một cỗ khổng lồ tin tức, tại trong đầu của hắn chợt hiện.

Lăng Phong phát hiện ý thức của mình bị kéo vào một cái không gian thần bí, ở chỗ này, hắn thấy được một cái vóc người nam tử khôi ngô.

Cái này một người nam tử mặc trên người giáp da, hắn có mái tóc dài màu vàng óng, da trên người là màu tím nhạt, trên đầu có hai cái hình đinh ốc sừng, giờ phút này hắn xếp bằng ở trong hư không, hai mắt nhắm nghiền.

Bỗng nhiên, nam tử tóc vàng này từ từ mở mắt, hai đạo tinh mang tại trong đôi mắt của hắn chợt lóe lên.

Ánh mắt của hắn rơi ở trên thân Lăng Phong, trên mặt xuất hiện vẻ mỉm cười, mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúc mừng ngươi có thể được đến truyền thừa của ta, ta tên là kỳ quỳnh, phong hào Thiên Phong thượng nhân, hi vọng ngươi có thể đem ta truyền thừa phát dương quang đại!"

Sau khi nói xong, nam tử này thân ảnh tiêu tán, sau đó hóa thành vô số điểm sáng màu trắng, hướng phía Lăng Phong ý thức bay tới.

Cái kia điểm sáng màu trắng, bí mật mang theo Lăng Phong ý thức, về tới trong thân thể hắn.

Lăng Phong mở to mắt, phát hiện cái kia trước đó nam tử thần bí kia, liền phiêu phù ở bầu trời phía trên bệ đá.

Hắn mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Chúc mừng ngươi đạt được chủ nhân của ta truyền thừa, ta thay ta chủ nhân cảm thấy cao hứng!"

Lăng Phong đối với nam tử này khẽ gật đầu, sau đó nhắm mắt lại, tiêu hóa trong đầu của chính mình tin tức khổng lồ.

Sau một canh giờ, Lăng Phong đem trong óc tin tức tiêu hóa, những tin tức này, chính là Thiên Phong thượng nhân lưu lại công pháp.

Thiên Phong thượng nhân lưu lại công pháp truyền thừa, tên là « Thiên Phong Thánh Điển ».

Thiên Phong Thánh Điển là một bộ toàn thể hệ công pháp, so Lăng Phong lấy được những Nghịch Thiên cấp công pháp kia cao cấp hơn rất nhiều.

Thế nhưng là Lăng Phong lại cảm giác được, Thiên Phong Thánh Điển so ra kém Tinh Hà Đại Đế lưu lại Cửu Thiên Tinh Thần Quyết, chớ nói chi là hắn hiện tại Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết.

Bất quá có thể được đến một vị Thiên Đế cường giả hoàn chỉnh truyền thừa, Lăng Phong cũng là rất thỏa mãn, nếu như hắn đem Thiên Phong Thánh Điển cùng Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết dung hợp đằng sau, cái kia Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết liền sẽ trở nên càng thêm cường đại.

"Tốt, ta muốn tiếp tục ngủ say  chờ đợi vị kế tiếp người thừa kế đến!"

Nam tử này mở miệng nói với Lăng Phong một tiếng, sau đó thân ảnh của hắn liền tiêu tán.

Lăng Phong đối với bệ đá có chút cúi đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn một chút đỉnh đầu kia rách nát miếu thờ.

Hắn mở miệng cùng Linh Giải nói ra: "Chúng ta đem miếu thờ này sửa chữa lại một cái đi!"

Nếu đạt được trời Phong Thánh người truyền thừa, Lăng Phong nhất định phải cho hắn làm chút gì, hiện tại hắn có thể làm, chính là đem hôm nay Phong Thánh người lưu lại truyền thừa nơi chốn sửa một cái.

Tốt

Linh Giải lên tiếng, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ bắt đầu đem miếu thờ này sửa chữa lại một lần.

Xây xong miếu thờ này đằng sau, Lăng Phong xuất ra Thần Hồn Thiên Ngọc, ngưng tụ ra Tinh Thần Dung Lô, thử nghiệm đem Thiên Phong Thánh Điển cùng Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết dung hợp.

Ba tháng sau, Lăng Phong rốt cục đem Thiên Phong Thánh Điển cùng Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết dung hợp.

Hắn nếm thử tu luyện một chút, phát hiện dung hợp Thiên Phong Thánh Điển đằng sau, Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết hiệu quả tu luyện, so trước đó tăng lên gấp 20 lần.

"Thật không hổ là thánh điển, ánh sáng một bộ liền có thể để Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết hiệu quả tu luyện tăng lên nhiều như vậy!"

Lăng Phong nhịn không được cảm thán đứng lên, trước đó, hắn Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, tại dung hợp lục đại thần điện công pháp đằng sau, hiệu quả tu luyện đã tăng lên gấp 20 lần.

Hiện tại cái này Thiên Phong Thánh Điển tại trên cơ sở này, còn có thể để hắn Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết hiệu quả tu luyện tăng lên gấp 20 lần, hoàn toàn chính xác cường đại.

Lăng Phong không có vội vã rời đi, mà là tiếp tục tại Thiên Thánh sơn chi đỉnh tiếp tục tu luyện, bởi vì ở chỗ này tu luyện, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình còn có thể không ngừng tăng cường.

Hắn chín mai thần ấn từ thể nội bay ra ngoài, vờn quanh tại xung quanh thân thể của hắn.

Lăng Phong đạt được Thiên Phong Thánh Điển đằng sau, hắn cũng biết như thế nào đem cái này chín mai thần ấn dung hợp làm một, khi chín mai thần ấn dung hợp làm một đằng sau, hắn chính là Bán Thánh cường giả.

Nửa năm sau, Lăng Phong từ từ mở mắt, đình chỉ tu luyện, bởi vì hắn cảm giác được thân thể của mình mạnh lên tốc độ bỗng nhiên giảm bớt xuống tới, loại tốc độ này có thể nói là cực kỳ bé nhỏ.

Trừ phi hắn Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết hiệu quả tu luyện lại lần nữa tăng cường, nếu không coi như hắn tiếp tục tu luyện xuống dưới, hiệu quả cũng không rõ ràng.

"Cần phải trở về! Ta tới này Thiên Thánh sơn không sai biệt lắm thời gian sáu năm, hiện tại Thiên Phong Thần Giới thực lực, hẳn là có thể triệt để nghiền ép mặt khác tám đại Thần giới!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, những Bán Thánh cường giả kia cùng Đế Quân cường giả liền không nói, bây giờ tu vi của hắn đã tăng lên tới Đế Quân cảnh giới, bằng vào hắn một người, liền có thể đối phó rất nhiều Bán Thánh cường giả.

Lăng Phong mang theo Linh Giải, quay người nhìn xem bệ đá kia, đứng tại đó bệ đá trước mặt, mở miệng nói ra: "Tiền bối, ngươi yên tâm đi, ta cam đoan sẽ có càng ngày càng nhiều người tới nơi này, tiếp nhận truyền thừa của ngươi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong mang theo Linh Giải rời đi.

Mười ngày sau, Lăng Phong cùng Linh Giải về tới Phong Thần điện.

Hắn đem Diệp Cô Hồng triệu hoán tới, mở miệng nói với Diệp Cô Hồng: "Cùng ta nói một chút hiện tại Thiên Phong Thần Giới tình huống đi!"

Ừm

Diệp Cô Hồng gật gật đầu, nói ra: "Bây giờ chúng ta Thiên Phong Thần Giới Bán Thánh cường giả, đã đạt đến 300 vị, mà Đế Quân cường giả, thì là đạt đến bảy ngàn năm trăm vị!".