Chương 3058:: Đến Thiên Hoang Thần Giới

Chương 3058:: Đến Thiên Hoang Thần Giới

"Không sai biệt lắm!"

Lăng Phong cười cười, nói với Diệp Cô Hồng: "Truyền mệnh lệnh của ta, chuẩn bị tiến về Thiên Hoang Thần Giới!"

"Thiên Hoang Thần Giới?"

Diệp Cô Hồng sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Lăng Phong cái thứ nhất tiến đánh Thần giới, lại là Thiên Hoang Thần Giới.

Thiên Hoang Thần Giới chính là tám đại Thần giới bên trong một người cường đại nhất.

Diệp Cô Hồng vốn đang coi là Lăng Phong sẽ đối với thực lực yếu nhất Thiên Ly Thần Giới ra tay trước, thế nhưng là không nghĩ tới Lăng Phong lại muốn đối với Thiên Hoang Thần Giới xuất thủ trước.

"Đúng, chính là Thiên Hoang Thần Giới!"

Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Chỉ cần đem Thiên Hoang Thần Giới làm xong, mặt khác liền dễ dàng nhiều! Mà lại chắc hẳn cái kia tám đại Thần giới những năm gần đây, đối với chúng ta cũng có chỗ phòng bị, bất quá bọn hắn cũng không rõ ràng chúng ta cuối cùng át chủ bài, cũng không nghĩ ra chúng ta dám đối với Thiên Hoang Thần Giới xuất thủ trước!"

Ừm

Diệp Cô Hồng khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Ta cái này đi chuẩn bị!"

"Đi thôi!"

Lăng Phong đối với Diệp Cô Hồng có chút khoát tay, Diệp Cô Hồng quay người rời đi.

Sau một canh giờ, Diệp Cô Hồng đi vào Thiên Tà điện bên trong, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, người đều chuẩn bị xong, tùy thời có thể lấy xuất phát!"

"Tốt, vậy chúng ta bây giờ liền lên đường đi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Diệp Cô Hồng cùng rời đi Thiên Tà điện.

Bọn hắn đi tới Thiên Phong Thần Giới một chỗ cấm địa.

Chỗ này cấm địa, mặt khác Thần giới người căn bản không được đi vào, mà mảnh này cấm địa, cũng là bây giờ Thiên Phong Thần Giới hạch tâm nhất chỗ.

Giờ phút này, sáu chiếc to lớn siêu cấp thần thuyền, phiêu phù ở giữa không trung.

250 vị Bán Thánh cường giả cùng 6000 vị Đế Quân cường giả đứng trên hư không chờ đợi Lăng Phong cùng Diệp Cô Hồng.

"Gặp qua Giới Chủ!"

Những người kia nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong cung kính hành lễ.

Bọn hắn trong miệng Giới Chủ chính là Lăng Phong, Phong Thần điện thu phục mặt khác ngũ đại thần điện đằng sau, cũng không có đem cái kia ngũ đại thần điện thôn tính, mà là để ngũ đại thần điện tiếp tục giữ lại truyền thừa của bọn hắn, cũng không có tìm người thủ tiêu bọn hắn điện chủ.

Mà mọi người cũng đều đem Lăng Phong tôn làm thống lĩnh lục đại thần điện Giới Chủ.

Đem Lăng Phong xưng là Giới Chủ, đó là không có chút nào quá phận, bởi vì bây giờ toàn bộ Thiên Phong Thần Giới, đều tại Lăng Phong trong khống chế.

Lăng Phong nhìn trước mắt những cường giả này, trong lòng hào khí ngàn vạn.

Loại cảm giác này thực sự quá mỹ diệu, ở chỗ này, hắn là Thần giới chi chủ, có thể thống ngự vô số Thần Nhân.

Bất quá khi nội tâm của hắn xuất hiện ý nghĩ thế này đằng sau, hắn lập tức bóp tắt, hắn sợ sệt phân thân của mình sa vào tại loại cảm giác này bên trong, không muốn trở về Tiên Ma đại lục.

Loại tình huống này, tại Đạo Quân cùng Đạo Tổ cảnh giới thời điểm, đều sẽ thường xuyên xuất hiện tại những người tu luyện kia trên thân.

Nguyên Thần của bọn hắn tiến vào Hư Giới hoặc là Thiên Nguyên giới đằng sau, tại Hư Giới hoặc là Thiên Nguyên giới lẫn vào tốt, căn bản cũng không lại muốn trở lại thế giới cũ, qua loại kia biệt khuất sinh hoạt.

Kỳ thật Hư Giới cùng Thiên Nguyên giới, đối với rất nhiều người tu luyện tới nói, cũng là một loại tâm linh lịch luyện, chỉ có tâm chí kiên định người, mới có thể hoàn thành lịch luyện, trở về hiện thực.

Lăng Phong ánh mắt tại trên thân những người này đảo qua, sau đó mở miệng nói ra: "Lên thuyền, xuất phát!"

Đúng

Những Đế Quân kia cường giả lập tức chia sáu tổ, mỗi tổ một ngàn người, phân biệt leo lên sáu chiếc siêu cấp thần thuyền.

Mặc dù bây giờ Thiên Phong Thần Giới có 300 vị Bán Thánh cùng bảy ngàn năm trăm vị Đế Quân, nhưng là Lăng Phong cũng không định muốn đem những người này đều mang đi, hắn nhất định phải lưu lại một bộ phận người, phòng ngừa bọn hắn tại tiến công Thiên Hoang Thần Giới thời điểm, bị mặt khác Thần giới đánh lén.

Cho nên Lăng Phong bọn hắn lưu lại năm mươi vị Bán Thánh cùng 1500 vị Đế Quân cường giả trấn thủ Thiên Phong Thần Giới.

Cái này sáu chiếc siêu cấp thần thuyền, theo thứ tự là phong thần hào, Ma Thần hào, Thiên Thần hào, No.Tu La, Yêu Thần hào, Võ Thần hào.

Cái này sáu chiếc siêu cấp thần thuyền, cũng là tập hợp Thiên Phong Thần Giới đứng đầu nhất vật liệu cùng kỹ thuật tăng cường qua.

Khi những người này tiến vào sáu chiếc siêu cấp thần thuyền đằng sau, cái kia 300 vị Bán Thánh cường giả, cùng một chỗ thi triển bí thuật, mở ra thông hướng Thiên Hoang Thần Giới song song thông đạo.

300 vị Bán Thánh cường giả liên thủ, mở ra không gian song song thông đạo, đủ để cho chiều dài vượt qua 10 km siêu cấp thần thuyền tiến vào.

Mở ra không gian song song thông đạo đằng sau, Phong Thần hào đứng mũi chịu sào, dẫn đầu bay vào song song trong thông đạo, ngay sau đó là Ma Thần hào, Thiên Thần hào, No.Tu La, Yêu Thần hào.

Khi Yêu Thần hào sau khi thông qua, trong đó 250 vị Bán Thánh cường giả đều tiến vào Võ Thần hào thần thuyền bên trong, song song thông đạo lối vào, thì là để cái kia năm mươi vị Bán Thánh cường giả duy trì.

Võ Thần hào chở 250 vị Bán Thánh cường giả cùng một ngàn vị Đế Quân cường giả, cũng bay vào song song thông đạo vào trong miệng.

Khi Võ Thần hào an toàn thông qua song song thông đạo cửa vào đằng sau, cái kia năm mươi vị Bán Thánh cường giả lập tức đóng lại song song thông đạo cửa vào.

"Hi vọng bọn họ có thể thành công đi!"

Những Bán Thánh cường giả kia, nhìn xem khép kín song song thông đạo, trên mặt đều tràn đầy vẻ hưng phấn, bọn hắn Thiên Phong Thần Giới, muốn sáng tạo lịch sử.

Sáu chiếc siêu cấp thần thuyền, tại song song trong thông đạo đi thuyền gần một tháng thời gian, rốt cục đã tới Thiên Hoang Thần Giới.

Chạy tại phía trước nhất phong thần hào, kích hoạt chủ pháo.

Oanh

Một đạo kinh khủng tốc độ ánh sáng, tại phong thần hào chủ pháo bên trên gào thét mà ra, trực tiếp đem Thiên Hoang Thần Giới Thần giới hàng rào xé rách một cái cự đại lỗ hổng.

"Ầm ầm!"

Phong thần hào đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, sau đó vọt vào Thiên Hoang Thần Giới bên trong.

Còn lại sáu chiếc siêu cấp thần thuyền, cũng là theo sát sau đó, toàn bộ đều tiến vào Thiên Hoang Thần Giới bên trong.

Cùng lúc đó, Thiên Hoang Thần Giới các đại thần điện cường giả, cũng cảm thấy cái này một cỗ cường hoành năng lượng ba động.

Một chút cường giả lập tức để cho mình thần niệm phân thân giáng lâm Thần giới hàng rào bị xé rách địa phương.

Bọn hắn thấy được sáu chiếc to lớn thần thuyền.

Cái này sáu chiếc to lớn thần thuyền bên trên, đều có một mặt to lớn cờ xí, cờ xí kia bên trên viết 'Thiên phong' hai cái chữ to.

"Là Thiên Phong Thần Giới người!"

Thiên Hoang Thần Giới những cường giả kia, nhìn thấy trên chiến thuyền cờ xí đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút.

Thiên Phong Thần Giới sáu chiếc thần thuyền, khi tiến vào đến Thiên Hoang Thần Giới đằng sau, cũng không tiếp tục tiến lên, mà là ngừng lại, xếp thành một hàng.

Sáu chiếc thần thuyền tản ra khí tức kinh khủng, nghiền ép hết thảy.

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

Vùng này hư không không ngừng phá toái, từng vị lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc Bán Thánh, hoặc là Đế Quân cường giả giáng lâm.

Trong những người này, trong đó khí tức mạnh nhất, là một vị dáng người khôi ngô Long tộc nam tử, hắn thân cao đạt đến ba mét, trên mặt có tinh mịn vảy rồng, trên trán có hai cây sừng rồng, dưới chân hắn, là một cái màu đen to lớn thần ấn.

Đây là một vị Bán Thánh cường giả, hắn chính là Thiên Hoang Thần Giới đệ nhất thần điện Tinh Thần điện Thái Thượng trưởng lão, Ngao Hồng.

Ngao Hồng làm Long tộc, là không có phong hào.

Rất nhanh, Thiên Hoang Thần Giới mười tám tòa thần điện, tất cả Bán Thánh cường giả đều giáng lâm, mười tám tòa thần điện Bán Thánh cường giả cộng lại, vậy mà đạt đến hai mươi hai vị, cùng Phong Thần điện thu tập được tin tức so sánh, nhiều hai vị.

Trong đó Thiên Hoang Thần Giới đệ nhất thần điện liền có ba vị Bán Thánh cường giả.

Trong đó thực lực mạnh nhất, chính là Ngao Hồng Đế Quân.

Thiên Hoang Thần Giới cường giả khác đi vào đằng sau, lập tức hướng phía Ngao Hồng Đế Quân dựa sát vào..