Chương 3059:: Hắn, không thắng được ta

Chương 3059:: Hắn, không thắng được ta

Ngao Hồng ngẩng đầu nhìn trời Phong Thần điện sáu chiếc thần thuyền, ánh mắt không gì sánh được lăng lệ, hắn mở miệng đối với Thiên Phong Thần Giới sáu chiếc thần thuyền quát lạnh nói: "Các ngươi Thiên Phong Thần Giới thật to gan, cũng dám xâm lấn chúng ta Thiên Hoang Thần Giới? Chẳng lẽ các ngươi liền không sợ chúng ta Thiên Hoang Thần Giới liên hợp mặt khác Thần giới đem các ngươi Thiên Phong Thần Giới tiêu diệt a?"

"Ha ha ha, khẩu khí thật lớn, diệt chúng ta Thiên Phong Thần Giới? Các ngươi có năng lực như thế sao?"

Một trận tiếng cuồng tiếu tại Võ Thần hào bên trong truyền ra, ngay sau đó, Võ Thần hào cửa khoang mở ra, đại lượng Đế Quân cường giả từ Võ Thần hào bên trong bay ra ngoài.

Những này Đế Quân cường giả bay ra ngoài đằng sau, lập tức phóng xuất ra chính mình thần ấn, từng luồng từng luồng khí tức cường đại, trên người bọn hắn phát ra.

"Nhiều như vậy Đế Quân cường giả?"

Khi Thiên Hoang Thần Giới người thấy cảnh này đằng sau, trên mặt lập tức xuất hiện vẻ khiếp sợ.

Thế nhưng là, để bọn hắn càng thêm khiếp sợ sự tình còn đang đọc sau.

Lại có 250 người từ Võ Thần hào bên trong đi ra, cái này 250 người sau khi đi ra, lập tức ở Võ Thần hào cửa khoang hai bên chia làm hai hàng, từng mai từng mai to lớn thần ấn, xuất hiện tại dưới chân của bọn hắn.

"Rầm rầm rầm. . ."

250 vị Bán Thánh cường giả khí tức, để vùng không gian này đều run rẩy lên.

"Cái này. . . Cái này sao có thể?"

Thiên Hoang Thần Giới cường giả thấy cảnh này, lập tức bị sợ ngây người.

250 vị Bán Thánh cường giả cùng lúc xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, tạo thành thị giác thực sự quá rung động.

Ngao Hồng Đế Quân cùng Thiên Hoang Thần Giới mặt khác Bán Thánh cường giả, cũng đồng dạng chấn kinh, giờ phút này, mặt khác năm chiếc thần thuyền cửa khoang cũng đều mở ra, bên trong Đế Quân cường giả, toàn bộ đều tại riêng phần mình chỗ thần thuyền trước mặt xếp hàng tập hợp, bọn hắn cũng đều phóng xuất ra chính mình thần ấn.

Tất cả mọi người là thuần một sắc cửu ấn cường giả, bọn hắn đều là Đế Quân.

Tình huống như vậy, lại lần nữa đem Ngao Hồng Đế Quân bọn hắn rung động đến.

250 vị Bán Thánh, 6000 vị Đế Quân, đây là khái niệm gì?

Tất cả mọi người bị trước mắt một màn này sợ ngây người.

Giờ phút này, Thiên Phong Thần Giới những cường giả này, đều lẳng lặng đứng bất động ở trên hư không, bọn hắn tựa hồ đang chờ đợi cái gì.

Mà Ngao Hồng Đế Quân cùng Thiên Hoang Thần Giới cường giả, cũng đều ngẩng đầu nhìn về phía Võ Thần hào.

Giờ phút này, một vị người trẻ tuổi từ Võ Thần hào bên trong đi ra, mà tại vị này người trẻ tuổi phía sau, thì là đi theo một vị nam tử trung niên.

"Giới Chủ uy vũ!"

Khi người trẻ tuổi này sau khi đi ra, sắp xếp tại Võ Thần hào hai bên cường giả, đều lập tức đều nhịp đối với người trẻ tuổi này có chút cúi người chào.

"Giới Chủ?"

Ngao Hồng bọn hắn nghe đến mấy cái này cường giả đối với Lăng Phong xưng hô đằng sau, biểu lộ càng thêm chấn kinh.

Lăng Phong mang theo Diệp Cô Hồng, hướng thẳng đến Ngao Hồng bọn hắn đi tới.

Đi vào Ngao Hồng bên cạnh bọn họ đằng sau, Lăng Phong ánh mắt rơi trên người Ngao Hồng, mặt mỉm cười nói ra: "Ngươi chính là Tinh Thần điện Thái Thượng trưởng lão Ngao Hồng Đế Quân a?"

Lăng Phong sở dĩ nhận biết Ngao Hồng, là từ Thiên Phong Thần Giới thu thập trở về tin tức bên trong hiểu rõ đến.

Hắn cũng biết Ngao Hồng là Thiên Hoang Thần Giới đệ nhất cường giả.

"Chính là tại hạ, không biết các hạ ngươi đến chúng ta Thiên Hoang Thần Giới, đến cùng muốn làm cái gì?"

Ngao Hồng Đế Quân ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng nói ra, cứ việc giờ phút này Thiên Phong Thần Giới đại quân áp cảnh, nhưng là hắn giờ phút này cũng không thể có bất luận cái gì khiếp đảm biểu hiện.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Ngao Hồng sau lưng cường giả, mặt mỉm cười nói ra: "Ta đến các ngươi Thiên Hoang Thần Giới, mục đích đúng là vì muốn kéo lấy các ngươi Thiên Hoang Thần Giới cùng một chỗ phát triển, cộng đồng lớn mạnh! Cũng không ác ý, nếu như các ngươi muốn phản kháng mà nói, vậy cũng đừng trách chúng ta dùng cường ngạnh thủ đoạn!"

"Ngươi là đang uy hiếp chúng ta sao?"

Ngao Hồng ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, cắn răng nghiến lợi hỏi.

Lăng Phong cùng Ngao Hồng nhìn nhau, cười lạnh nói: "Ngươi cũng có thể cho rằng như vậy, sự thật bày ở trước mắt, bất quá ta thật không có ác ý, ta có thể cho Thiên Phong Thần Giới tại ngắn ngủi trong vòng mấy chục năm, lớn mạnh đến bây giờ loại trình độ này, cũng có thể để Thiên Hoang Thần Giới mạnh lên, ta muốn không phải nô dịch các ngươi mà là cộng đồng phát hiện, tại cực kỳ lâu trước kia, chúng ta chỗ chỗ không gian này, thời kỳ đỉnh phong, có một trăm mười một cái Thần giới, thế nhưng là đột nhiên bị một trận biến đổi lớn, cuối cùng hơn một trăm cái Thần giới, chỉ còn lại có chín cái Thần giới, thực lực không lớn bằng trước kia! Ta hiện tại chính là muốn đem tất cả Thần giới chỉnh hợp đứng lên, nhanh chóng phát triển, tương lai có năng lực ứng đối nguy hiểm không biết kia! Là thần phục hay là lựa chọn hủy diệt, cho các ngươi mười hơi, làm một lựa chọn!"

Nói xong lời cuối cùng, Lăng Phong ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ, một cỗ sát khí lạnh như băng, ở trên người hắn phát ra.

Sau lưng Lăng Phong, Thiên Phong Thần Giới những cường giả kia, cũng đều trong nháy mắt tăng cường khí tức của mình, cái kia bàng bạc khí tức, đều hướng phía Ngao Hồng bọn hắn áp bách mà tới.

Ngao Hồng bọn hắn tại cái này khí tức cường đại trước mặt, sắc mặt trong nháy mắt mất tự nhiên.

Thiên Phong Thần Giới thực lực, bọn hắn cũng đều thấy được, đây không phải bọn hắn Thiên Hoang Thần Giới có thể chống lại.

Bọn hắn Thiên Hoang Thần Giới chỉ có hai mươi hai vị Bán Thánh, Đế Quân cường giả cũng liền hơn một ngàn vị, cùng thực lực của đối phương chênh lệch quá xa.

"Ngao Hồng, chúng ta rốt cuộc muốn làm?"

Mặt khác thần điện cường giả, đều ở trong lòng đối với Ngao Hồng truyền âm nói.

Ngao Hồng Đế Quân bất đắc dĩ ở trong lòng đáp lại nói: "Chúng ta không có lựa chọn nào khác, hay là thần phục đi, người này nói không sai, tại cực kỳ lâu trước kia, chúng ta chỗ vũ trụ không gian này, có hơn một trăm cái Thần giới, chỉ bất quá lại gặp phải biến đổi lớn, cuối cùng chỉ còn lại có chín đại Thần giới, ta không muốn để cho Tinh Thần điện trong tay ta hủy diệt!"

Nếu là đối phương thực lực chênh lệch không ít, Ngao Hồng Đế Quân hay là lựa chọn cùng đối phương liều một phen, thế nhưng là Thiên Phong Thần Giới thực lực cường đại đến để bọn hắn tuyệt vọng.

"Tốt a!"

Mặt khác người của thần điện, cũng đều đồng ý Ngao Hồng Đế Quân thuyết pháp.

Vào thời khắc này, Ngao Hồng Đế Quân mở miệng nói với Lăng Phong: "Muốn cho chúng ta thần phục, cũng được, nếu như ngươi có thể đánh bại ta, chúng ta Tinh Thần điện lựa chọn thần phục!"

Đây là Ngao Hồng làm Thiên Hoang Thần Giới sau cùng tôn nghiêm, mặc dù Thiên Phong Thần Giới bên này cường giả nhiều, nhưng là hắn cũng muốn biểu hiện một chút thực lực của mình.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Ngao Hồng, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Nhưng vào lúc này, Diệp Cô Hồng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, để cho ta tới chiến hắn!"

Diệp Cô Hồng không biết Lăng Phong tu vi đã đột phá đến Đế Quân cảnh giới, hắn sợ sệt Lăng Phong cùng Ngao Hồng động thủ, sẽ bị Ngao Hồng tổn thương nói, hoặc là bị Ngao Hồng bắt được, nếu quả như thật là như thế này, vậy thì phiền toái.

Lăng Phong khẽ vươn tay, mở miệng nói ra: "Không cần, nếu hắn muốn giao thủ với ta, vậy ta liền thành toàn hắn!"

"Lăng Phong, không nên vọng động, cái này Ngao Hồng chính là Thiên Hoang Thần Giới đệ nhất cường giả, thực lực của hắn rất mạnh, mà lại bản thể hay là một đầu Hắc Long, liền xem như ta cũng chưa chắc có thể chiến thắng hắn!"

Diệp Cô Hồng ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Ngươi yên tâm đi, hắn, không thắng được ta!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại Diệp Cô Hồng một tiếng, lập tức hắn lên trước một bước, chín mai thần ấn ở trong cơ thể hắn bay ra, vờn quanh tại xung quanh thân thể của hắn.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế, ở trên thân Lăng Phong phát ra..