Chương 3060:: Thiên Hoang Thần Giới người mạnh nhất

Chương 3060:: Thiên Hoang Thần Giới người mạnh nhất

"Chín mai thần ấn? Đế Quân cường giả?"

Khi Diệp Cô Hồng nhìn thấy Lăng Phong bên người chín mai thần ấn đằng sau, trên mặt lập tức xuất hiện một vòng sợ hãi lẫn vui mừng, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà đột phá trở thành Đế Quân cường giả.

Bất quá ngẫu nhiên trên mặt hắn lại xuất hiện một tia lo lắng, bởi vì hắn thấy, cho dù Lăng Phong đã trở thành Đế Quân cường giả, cùng Ngao Hồng hay là có rất lớn chênh lệch, dù sao Ngao Hồng đã là Bán Thánh cường giả, mà lại Ngao Hồng còn không phải bình thường Bán Thánh cường giả.

Ngao Hồng có thể nói là chín đại Thần giới bên trong, chiến lực mạnh nhất Bán Thánh cường giả.

Đây cũng là vì gì Ngao Hồng phải ngay mặt khiêu chiến Lăng Phong nguyên nhân một trong.

Ngao Hồng biết mọi người cùng nhau động thủ, bọn hắn không cách nào cùng Thiên Phong Thần Giới người chống lại, cho nên mới đưa ra muốn cùng Lăng Phong đơn đấu.

Nhìn thấy Lăng Phong tu vi cảnh giới đằng sau, chỉ sợ chỉ có Diệp Cô Hồng một người trên mặt lộ ra là sợ hãi lẫn vui mừng, mặt khác Thiên Phong Thần Giới cường giả, đều sửng sốt một chút.

Theo bọn hắn nghĩ, Lăng Phong tu vi hẳn là Bán Thánh cảnh giới mới đúng, có thể để bọn hắn không nghĩ tới chính là, Lăng Phong cũng chỉ là Đế Quân cảnh giới.

"Không nghĩ tới Giới Chủ tu vi, cũng chỉ là Đế Quân cảnh giới!"

"Chỉ sợ Giới Chủ không phải cái này Ngao Hồng đối thủ!"

"Cái này Ngao Hồng thế nhưng là Thiên Hoang Thần Giới người mạnh nhất!"

. . .

Thiên Phong Thần Giới những cường giả kia, đều nhao nhao cùng mình người quen thuộc ở trong lòng truyền âm trao đổi.

Diệp Cô Hồng ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong, không cần lỗ mãng a, cái này Ngao Hồng thực lực thật rất mạnh!"

Lăng Phong không có trả lời Diệp Cô Hồng, mà là ngẩng đầu nhìn Ngao Hồng, cùng phía sau hắn mặt khác Bán Thánh cường giả, mở miệng nói với Ngao Hồng: "Ngươi không phải là đối thủ của ta, ngươi cùng Thiên Hoang Thần Giới tất cả Bán Thánh cường giả xuất thủ một lượt đi!"

"Cuồng vọng!"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Ngao Hồng cùng Thiên Hoang Thần Giới mặt khác Bán Thánh cường giả, đều lập tức bị chọc giận.

Sĩ khả sát bất khả nhục, Lăng Phong hiện tại thế nhưng là đang vũ nhục bọn hắn.

"Rất tức giận sao? Muốn có được tôn trọng của ta sao? Vậy liền xuất ra thực lực của các ngươi đến, nhìn các ngươi có hay không tôn trọng tư cách của các ngươi!"

Lăng Phong nhìn xem Ngao Hồng cùng phía sau hắn những cường giả kia, thần sắc lạnh lùng nói ra.

"Hỗn đản, tiếp chiêu đi!"

Ngao Hồng Đế Quân gầm lên giận dữ, dưới chân hắn viên kia to lớn thần ấn, trong nháy mắt chấn động đứng lên, thân thể của hắn hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Lăng Phong vọt tới, sau một khắc, thân ảnh của hắn trong nháy mắt biến mất.

Ngao Hồng làm Thiên Hoang Thần Giới đệ nhất cường giả, hắn đã sớm nắm trong tay Không Gian Pháp Tắc.

Sau một khắc, Lăng Phong phía sau bắt đầu vặn vẹo, một cái mọc đầy vảy giáp màu đen nắm đấm xuất hiện, hướng phía Lăng Phong đầu đánh tới.

Diệp Cô Hồng sắc mặt hơi đổi một chút, đang lúc hắn chuẩn bị mở miệng nhắc nhở Lăng Phong thời điểm, Lăng Phong chợt xoay người, đưa tay cầm quả đấm kia.

Tại bàn tay hắn không gian chung quanh, cũng khuấy động ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

Khi nắm đấm kia bị Lăng Phong nắm chặt đằng sau, Ngao Hồng thân thể cũng là hoàn toàn xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

Ông

Một cỗ cường đại lực lượng tại Ngao Hồng trên nắm tay khuấy động mà ra, muốn trùng kích Lăng Phong.

Thế nhưng là lực lượng của hắn căn bản là không có cách đối với Lăng Phong nắm đấm tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Ngao Hồng Đế Quân, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, lập tức nắm lấy Ngao Hồng nắm đấm đi lên bẻ lại.

"Răng rắc!"

Ngao Hồng Đế Quân tay trong nháy mắt bị Lăng Phong bẻ gãy.

A

Ngao Hồng lập tức phát ra một trận kêu thảm, sau lưng của hắn xuất hiện một cái đuôi rồng, trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong rút tới.

Thế nhưng là Lăng Phong khẽ vươn tay, đem hắn đuôi rồng bắt lấy, sau đó dụng lực hất lên.

Sưu

Ngao Hồng Đế Quân thân thể từ trên trời giáng xuống, trực tiếp nện xuống đất.

Oanh

Loạn thạch vẩy ra, khói bụi cuồn cuộn, trên mặt đất xuất hiện một cái hố to.

Lăng Phong không có tiếp tục đuổi xuống dưới, hắn nhìn trên mặt đất hố to, trên mặt lộ ra một tia vẻ khinh thường, mở miệng nói ra: "Chỉ có ngần ấy thực lực, cũng muốn lấy được tôn trọng của ta?"

"Thật mạnh!"

Diệp Cô Hồng cùng Thiên Phong Thần Giới những cường giả kia, nhìn thấy Lăng Phong mới vừa rồi cùng Ngao Hồng giao thủ tình huống đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Mặc dù Thiên Phong Thần Giới những cường giả này đều chiếm được qua Lăng Phong chỉ điểm, nhưng là bọn hắn chưa bao giờ gặp Lăng Phong xuất thủ qua.

Vừa rồi Lăng Phong thể hiện ra chính mình tu vi chân chính thời điểm, bọn hắn đều ở trong lòng là Lăng Phong cảm thấy lo lắng, thế nhưng là giờ phút này bọn hắn kiến thức Lăng Phong thực lực đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, Lăng Phong vậy mà có thể nhẹ nhõm đem Ngao Hồng đánh bại, cứ việc vừa rồi Ngao Hồng cùng Lăng Phong giao thủ thời điểm, còn không có sử xuất chính mình tuyệt chiêu mạnh nhất, nhưng là hắn cùng Lăng Phong ở giữa chênh lệch, có thể dòm một đốm.

Ngay tại tất cả mọi người khiếp sợ thời điểm, Lăng Phong đối với Thiên Hoang Thần Giới những cường giả kia giơ tay lên, sau đó ngoắc ngón tay.

Giết

Thiên Hoang Thần Giới những cường giả kia nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, đều phẫn nộ, tất cả mọi người toàn lực bộc phát ra khí thế của mình, ra tay với Lăng Phong.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những Bán Thánh cường giả kia thân thể đều trong nháy mắt biến mất.

"Lăng Phong, cẩn thận!"

Diệp Cô Hồng thấy cảnh này, sắc mặt đột biến, đây chính là hai mươi mốt vị Bán Thánh cường giả cùng một chỗ ra tay với Lăng Phong, hơi không cẩn thận, liền có khả năng muốn Lăng Phong mạng nhỏ.

Thiên Phong Thần Giới những cường giả kia cũng đều rất lo lắng, bất quá không có Lăng Phong mệnh lệnh, bọn hắn không dám động.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, sau đó hắn thi triển Càn Khôn lĩnh vực.

Ông

Một cỗ kỳ lạ quy tắc chi lực, lấy Lăng Phong làm trung tâm, hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

Một vòng nhàn nhạt gợn sóng hướng phía chung quanh khuếch tán, gợn sóng kia những nơi đi qua, không gian vặn vẹo, Thiên Hoang Thần Giới những Bán Thánh cường giả kia thân ảnh đều lập tức hiển hiện, mà lại thân thể của bọn hắn tựa hồ cũng dừng lại, bị một loại nào đó lực lượng cường đại giam cầm.

Giờ phút này, cái kia Ngao Hồng cũng là mới vừa từ trong hố lớn lao ra, hắn nửa người trên đã khôi phục bản thể, thế nhưng là vẫn như cũ bị lực lượng cường đại kia cho cầm giữ.

Ngao Hồng Đế Quân cùng còn lại hai mươi mốt vị Bán Thánh cường giả, đều khiếp sợ không thôi, bọn hắn toàn lực vận chuyển lực lượng trong cơ thể, có người càng là muốn thiêu đốt linh hồn chi lực cùng huyết mạch chi lực, thế nhưng là tại lực lượng cường đại này giam cầm phía dưới, bọn hắn căn bản là không có cách điều động lực lượng trong cơ thể.

"Cái này? Bọn hắn đây là thế nào?"

Diệp Cô Hồng cùng Thiên Phong Thần Giới những cường giả kia thấy cảnh này, cũng đều bị chấn kinh.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong chỉ là Đế Quân cảnh giới, lại bằng vào sức một mình, đem cái này Thiên Hoang Thần Giới những này Bán Thánh cường giả đều áp chế.

Giờ phút này, Lăng Phong khóe miệng vẫn như cũ treo mỉm cười thản nhiên, lại một cỗ đặc thù ba động từ trong cơ thể hắn truyền ra.

Một cái không gian gợn sóng tại xung quanh thân thể của hắn hình thành, sau đó từ từ hướng phía bốn phía khuếch tán, không gian này gợn sóng, hiện lên 360 độ, toàn phương vị hướng phía Lăng Phong chung quanh thân thể khuếch tán.

Khi gợn sóng không gian này những nơi đi qua, những Thiên Hoang Thần Giới kia Bán Thánh cường giả, cảm giác được cái kia một cỗ cường đại giam cầm chi lực biến mất, ngay sau đó, một cỗ cường đại lực lượng trùng kích ở trên người hắn, cỗ lực lượng này không những đối với thân thể của bọn hắn tạo thành tổn thương, còn đối bọn hắn linh hồn tạo thành tổn thương cực lớn.

"Phốc phốc phốc. . ."

Những Bán Thánh cường giả kia đều thổ huyết bay rớt ra ngoài.

Nói rất dài dòng, nhưng là vừa rồi một màn kia lại phát sinh ở trong nháy mắt.

Thiên Hoang Thần Giới tất cả Bán Thánh cường giả, bị Lăng Phong một chiêu liền đánh bại, bọn hắn ở trước mặt Lăng Phong, không hề có lực hoàn thủ, mọi người căn bản cũng không phải là tại một cái cấp độ..