Chương 3061:: Thần phục

Chương 3061:: Thần phục

"Giới Chủ uy vũ!"

Thiên Phong Thần Giới những cường giả kia lấy lại tinh thần, nhịn không được hoan hô lên.

Vừa rồi Lăng Phong bày ra thực lực, thực sự quá mạnh.

"Thật là lợi hại!"

Diệp Cô Hồng nhìn xem Lăng Phong, khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ, hắn ở trong lòng cảm thán: "Thật không hổ là chúng ta Thiên Linh giới đệ nhất thiên tài!"

Tại cái kia giam cầm chi lực biến mất đằng sau, Ngao Hồng thân thể cũng là trong nháy mắt khôi phục bản thể.

Vừa rồi hắn bị Lăng Phong rơi trên mặt đất, hắn liền muốn khôi phục bản thể cùng Lăng Phong liều một phen, tuy nhiên lại không nghĩ tới Lăng Phong thực lực cường đại như thế.

Mặc dù bây giờ nó khôi phục bản thể, nhưng là vừa rồi hắn cùng Thiên Hoang Thần Giới tất cả Bán Thánh cường giả, đều bị Lăng Phong trọng thương.

Giờ phút này Ngao Hồng nhìn tinh thần uể oải, không có chút nào chiến ý.

Vừa rồi Ngao Hồng cùng Thiên Hoang Thần Giới những cường giả kia, bị Lăng Phong lĩnh vực chi lực giam cầm đằng sau, đều cảm giác được mình tùy thời đều có thể bị Lăng Phong giết chết.

Tại vừa rồi loại tình huống kia phía dưới, Lăng Phong muốn giết chết bọn hắn, chẳng qua là một cái ý niệm trong đầu là có thể.

Những Thiên Hoang Thần Giới kia siêu cấp Đế Quân cường giả, giờ phút này cũng không dám loạn động.

Lăng Phong nhìn xem Ngao Hồng cùng những cái kia bị hắn đả thương Bán Thánh cường giả, thần sắc đạm mạc nói ra: "Các ngươi có thể chịu phục?"

Ngao Hồng hóa thành nhân hình, sau đó quỳ một chân xuống đất, đối với Lăng Phong chắp tay nói ra: "Ta Ngao Hồng, đại biểu Tinh Thần điện, nguyện ý thần phục!"

"Ta Xích Nguyệt, đại biểu Cổ Thần điện, nguyện ý thần phục!"

"Ta La Ba, đại biểu Nguyệt Thần điện, nguyện ý thần phục!"

. . .

Thiên Hoang Thần Giới các đại thần điện đại biểu, đều nhao nhao thần phục.

Thấy cảnh này đằng sau, Diệp Cô Hồng bọn hắn trên khóe miệng đều lộ ra ý cười, có thể làm được không đánh mà thắng chi binh, cái này không còn gì tốt hơn.

Làm xong Thiên Hoang Thần Giới, còn lại bảy đại Thần giới, đã không đáng để lo.

Cho dù còn lại bảy đại Thần giới có thể liên hợp lại, cũng không phải là đối thủ của Thiên Phong Thần Giới.

Lăng Phong mở miệng nói với Ngao Hồng: "Mang ta đi các ngươi Tinh Thần điện thư khố đi!"

"Thư khố?"

Ngao Hồng hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong đem bọn hắn thu phục đằng sau, muốn làm chuyện làm thứ nhất, lại muốn đi bọn hắn Tinh Thần điện thư khố.

"Đúng, các ngươi cũng theo ta cùng đi đi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Ngao Hồng sau lưng những Thiên Hoang Thần Giới kia Bán Thánh cường giả.

"Đại nhân, vì sao muốn để bọn hắn cũng đi theo vào?"

Ngao Hồng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, thực lực của hắn không bằng Lăng Phong, Lăng Phong muốn đi vào bọn hắn Tinh Thần điện thư khố, hắn không có ý kiến.

Thế nhưng là để mặt khác người của thần điện cũng đi theo vào, hắn liền có ý kiến, dù sao sách kia trong kho, có rất nhiều Tinh Thần điện công pháp truyền thừa.

"Ngươi không cần để ý, từ hôm nay trở đi, các ngươi các đại thần điện thư khố, đều sẽ toàn diện mở ra, bọn hắn có thể đi vào Tinh Thần điện thư khố, ngươi cũng có thể tiến vào mặt khác thần điện thư khố, về phần vì sao  chờ các ngươi một chút liền biết!"

Lăng Phong đối với Ngao Hồng mỉm cười.

"Tốt a!"

Ngao Hồng khẽ gật đầu, sau đó vung tay lên, mở ra một cái cánh cửa không gian, nói với Lăng Phong: "Đại nhân, mời đi!"

Lăng Phong cười cười, mở miệng đối với Thiên Phong Thần Giới những người khác nói ra: "Các ngươi đều tại nguyên chỗ chờ lệnh đi!"

Đúng

Thiên Phong Thần Giới những cường giả kia, đều lập tức đều nhịp đáp lại nói.

Lăng Phong mang theo Diệp Cô Hồng, cùng Ngao Hồng cùng đi tiến cái kia một cái trong cánh cửa không gian.

Mặt khác Bán Thánh cường giả, cũng đều đi theo đi vào.

Sau một nén nhang, Lăng Phong bọn hắn đi tới Tinh Thần điện thư khố bên trong.

"Thật không hổ là Thiên Hoang Thần Giới thực lực mạnh nhất thần điện, sách này kho quy mô, thật to lớn!"

Lăng Phong nhìn trước mắt bị phong ấn các loại công pháp, nhịn không được cảm thán đứng lên.

Tinh Thần điện thư khố bên trong, Nghịch Thiên cấp luyện khí công pháp, có 180 chủng.

Nghịch Thiên cấp công pháp luyện thể, có 153 chủng.

Nghịch Thiên cấp luyện hồn bí pháp, có 98 chủng.

Nghịch Thiên cấp luyện huyết bí pháp, hết thảy có 120 chủng.

Thiên giai, Địa giai, Huyền giai công pháp, càng là nhiều vô số kể.

Ngao Hồng bọn hắn đều ngoan ngoãn cùng sau lưng Lăng Phong.

Lăng Phong thi triển Phân Thân Thuật, vô số điểm sáng ở trong cơ thể hắn bay ra, mỗi một cái điểm sáng đều hóa thành một cái phân thân, hướng phía thư khố các ngõ ngách bay đi.

Không đến mười hơi, Lăng Phong liền đã ngưng tụ ra hơn trăm triệu cái phân thân.

Đột phá trở thành Đế Quân đằng sau, Lăng Phong thực lực so trước kia cường đại nhiều lắm, hắn giờ phút này cũng có thể tại Thiên Phong Thần Giới, đem Linh Giải truyền thụ cho hắn Phân Thân Thuật, tu luyện tới tối cao tầng thứ.

Linh Giải truyền thụ cho nó Phân Thân Thuật, cảnh giới tối cao, chính là có thể ngưng tụ ra hơn ức phân thân.

"Vậy mà có thể ngưng tụ ra nhiều như vậy phân thân?"

Ngao Hồng bọn hắn thấy cảnh này, đều sợ ngây người.

Lăng Phong giờ phút này ngưng tụ ra phân thân, chẳng những số lượng nhiều, mà lại phân thân năng lực, cũng so trước kia mạnh, cho nên xem xét những công pháp kia tốc độ cũng so trước kia nhanh

Chưa tới một canh giờ, Lăng Phong phân thân, liền đem Tinh Thần điện thư khố bên trong tất cả công pháp đều xem hết.

Những phân thân này trở lại Lăng Phong thể nội, Lăng Phong trong óc hiện ra đại lượng ký ức.

Hắn không nóng nảy luyện hóa những công pháp này, mà là mở miệng đối với tòa thứ hai thần điện Bán Thánh cường giả nói ra: "Đi các ngươi thần điện đi!"

"Vâng, đại nhân!"

Vị kia Bán Thánh cường giả lập tức trả lời nói.

Sau đó, Lăng Phong bọn hắn tiến về tòa thứ hai thần điện.

Hai ngày sau đó, Lăng Phong đem Thiên Hoang Thần Giới mười tám tòa thần điện thư khố bên trong công pháp đều xem hết.

Hắn mở miệng đối với Ngao Hồng bọn hắn nói ra: "Tập kết tất cả Đế Quân cường giả cùng Bán Thánh cường giả, cùng chúng ta cùng một chỗ, tiến về Thiên Tinh Thần Giới.

Mười ngày sau, Lăng Phong bọn hắn đến Thiên Tinh Thần Giới.

Thiên Phong Thần Giới cùng Thiên Hoang Thần Giới Đế Quân cường giả cộng lại, đạt đến hơn bảy ngàn vị, Bán Thánh cường giả cộng lại, đạt đến hơn 270 vị.

Mà Thiên Tinh Thần Giới Đế Quân cường giả, chỉ có hơn tám trăm vị, mà Bán Thánh cường giả chỉ có mười bảy vị.

Tại Lăng Phong bọn hắn thực lực tuyệt đối trước mặt, Thiên Tinh Thần Giới người cũng lựa chọn thần phục, bọn hắn căn bản sinh không nổi ý niệm phản kháng, mà lại Lăng Phong bọn hắn thu phục bọn hắn, cũng không phải muốn đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt.

Ba tháng sau, Lăng Phong bọn hắn quét ngang tám đại Thần giới, mà hắn cũng là đem tám đại Thần giới tất cả thần điện cất giữ công pháp, đều nhìn một lần.

Giờ phút này, trừ trời Phong Thần điện bên ngoài, còn lại thần điện tất cả Bán Thánh cường giả cùng Đế Quân cường giả, đều tập trung vào Thiên Ly Thần Giới bên trong.

Bởi vì Thiên Ly Thần Giới là Lăng Phong bọn hắn cái cuối cùng thu phục.

"Tất cả mọi người ở chỗ này nghỉ ngơi đi, ta trước tiên tìm một nơi bế quan tu luyện một đoạn thời gian, bước kế tiếp kế hoạch  chờ ta xuất quan lại nói!"

Lăng Phong nói xong, sau đó cùng Diệp Cô Hồng bàn giao một chút sự tình, hắn liền tới đến Thiên Ly Thần Giới cao nhất dãy núi trời ly dãy núi, hôm nay ly dãy núi đỉnh cao nhất, chỉ có 70. 000 trượng, so ra kém Thiên Phong Thần Giới đệ nhất cao phong Thiên Thánh sơn.

Lăng Phong ở trên trời ly núi chi đỉnh, cũng không có tìm tới cùng loại Thiên Thánh sơn truyền thừa chi địa.

"Cũng không biết cái này Thiên Ly Thần Giới là chính mình hình thành, vẫn là bị cường giả tuyệt thế mở ra tới!"

Lăng Phong đứng ở trên trời ly dãy núi chi đỉnh, nhìn về phía trước cái kia chìm nổi biển mây.

Linh Giải phiêu phù ở Lăng Phong bên người, mở miệng nói ra: "Có thể là chính mình hình thành, cho nên cũng không có người sáng lập ở chỗ này lưu lại cái gì truyền thừa, cũng có khả năng những người sáng lập kia lưu lại truyền thừa, cũng không tại đỉnh núi, cũng có khả năng tại một chút vực sâu đáy cốc cùng đáy biển!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Trước mặc kệ những thứ này, ta vẫn là nắm chặt thời gian, đem tám đại Thần giới công pháp đều dung hợp lại nói!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lấy ra Thần Hồn Thiên Ngọc, sau đó ngưng tụ ra Tinh Thần Dung Lô, đem Thần Hồn Thiên Ngọc đặt đi vào.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Ngươi để Diệp Cô Hồng phát động các đại Thần giới người đi tìm một cái, nhìn xem còn có thể hay không tìm tới cùng loại Thần Hồn Thiên Ngọc bảo bối như vậy!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó liền bay mất..