Chương 3062:: Linh Giải lo lắng

Chương 3062:: Linh Giải lo lắng

Lăng Phong một người ở trên trời ly núi chi đỉnh, bắt đầu luyện hóa Thần Hồn Thiên Ngọc, hấp thu Thần Hồn Thiên Ngọc năng lượng, dung hợp hắn lấy được công pháp.

30 năm đằng sau, Lăng Phong cuối cùng đem những công pháp này đều dung hợp xong.

"Rốt cục hoàn thành, không biết bây giờ Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, hiệu quả tu luyện cùng lúc trước so sánh, sẽ tăng lên bao nhiêu?"

Lăng Phong hít một hơi thật sâu, sau đó bắt đầu tu luyện cái này mới nhất Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết.

Hô

Khi Lăng Phong bắt đầu tu luyện đằng sau, trời ly núi linh khí chung quanh, lập tức hướng phía hắn tụ đến, bởi vì Lăng Phong hấp thu Thần Linh chi khí tốc độ quá nhanh, trời ly núi chung quanh Thần Linh chi khí, tạo thành phong bạo triều.

Những Thần Linh này chi khí, tại Lăng Phong chung quanh tạo thành một cái vòng xoáy, mà vòng xoáy kia trung tâm, chính là trời ly núi đỉnh núi.

Giờ phút này, tại Lăng Phong chung quanh thân thể không gian, cũng dần dần bắt đầu vặn vẹo.

Một lúc sau, Lăng Phong đình chỉ tu luyện, hắn mở to mắt, lông mày có chút nhăn lại đến, nỉ non nói: "Không nghĩ tới, dung hợp tám đại Thần giới công pháp đằng sau, Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết hiệu quả tu luyện, chỉ là tăng lên gấp 30 lần!"

Bất quá Lăng Phong cũng bình thường trở lại, hắn cũng biết, tại hắn dung hợp tám đại Thần giới công pháp trước đó, hắn Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, đã dung hợp Thiên Phong Thánh Điển, hiệu quả tu luyện so với trước đây, đã tăng lên rất nhiều.

Cho nên khi hắn dung hợp tám đại Thần giới công pháp đằng sau, tăng lên biên độ cũng không lớn.

Nhưng là Lăng Phong cũng cảm thấy công pháp hiệu quả tu luyện tăng lên đằng sau chỗ tốt.

Lúc đầu hắn từ ngoại giới trực tiếp hấp thu năng lượng, rất khó để thân thể của hắn mạnh lên.

Nhưng là bây giờ hắn tiến vào trạng thái tu luyện đằng sau, từ ngoại giới hấp thu năng lượng, có thể cho tố chất thân thể của hắn nhanh chóng mạnh lên.

Lăng Phong chậm rãi đưa tay, hắn phát hiện chính mình không gian chung quanh chi lực, tựa hồ nhận lấy ảnh hưởng của hắn.

Hắn khẽ nhíu mày, sau đó thi triển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp.

Khi hắn thi triển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp đằng sau, phát hiện ở trong hư không, xuất hiện một chút kỳ quái phù văn.

"Đây chẳng lẽ là không gian bí văn?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm những cái kia kỳ quái phù văn nhìn một hồi, sau đó nhắm mắt lại, để cho mình thần thức ngoại phóng.

Một lúc sau, Lăng Phong mở to mắt, khóe miệng của hắn xuất hiện vẻ mỉm cười, ngay sau đó, hắn vung tay lên, không gian vặn vẹo, lóe lên cánh cửa không gian bị hắn mở ra.

Hắn đi thẳng vào.

Sau một khắc, Lăng Phong xuất hiện tại Mục trên không thần điện.

Khi Lăng Phong xuất hiện tại Mục trên không thần điện thời điểm, từng đạo thần thức cường đại lập tức hướng phía hắn quét tới.

"Giới Chủ!"

Khi những cái kia thần thức phát hiện người đến là Lăng Phong đằng sau, đều có chút kinh ngạc.

Tất cả Bán Thánh cường giả cùng Đế Quân cường giả, đều lập tức từ tự mình tu luyện địa phương bay ra ngoài, đối với Lăng Phong hành lễ.

"Tất cả mọi người miễn lễ đi! Tất cả mọi người xếp thành hàng, từ hôm nay trở đi, ta bắt đầu cho các ngươi truyền thụ một bộ công pháp tu luyện!"

Lăng Phong mở miệng đối với những cường giả này nói ra.

"Rốt cục muốn cho chúng ta truyền công sao?"

Những cường giả kia nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều rất hưng phấn.

Còn lại tám đại Thần giới cường giả, tại trong mười năm này mặt, đã cùng trời Phong Thần điện cường giả hoà mình.

Bọn hắn cũng từ trên trời Phong Thần điện những cường giả kia trong miệng biết được Thiên Phong Thần Giới có thể trong thời gian ngắn quật khởi bí mật.

Bí mật này, chính là bọn hắn đều chiếm được Lăng Phong truyền thừa.

Bất quá, chính là truyền thừa.

Bởi vì Thiên Phong Thần Giới những cường giả kia từ Lăng Phong nơi đó lấy được công pháp, đều là phi thường thích hợp bọn hắn tu luyện, cho nên bọn hắn đều Lăng Phong cho bọn hắn truyền công hành vi, coi như là truyền thừa đến đối đãi.

Khi bọn hắn biết được bí mật này đằng sau, trong lòng đều đang mong đợi có thể được đến Lăng Phong công pháp truyền thừa.

Hiện tại, Lăng Phong rốt cục xuất quan, hơn nữa còn nói muốn cho bọn hắn truyền thụ công pháp, cái này khiến chờ mong đã lâu đám người, lập tức hưng phấn lên.

Giờ phút này, Diệp Cô Hồng bay đến Lăng Phong bên người.

Lăng Phong mở miệng nói với Diệp Cô Hồng: "Trước do ngươi bắt đầu đi!"

"Ta còn có thể tiếp nhận truyền thừa?"

Diệp Cô Hồng hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong, hắn vốn cho là mình tại Thiên Phong Thần Giới thời điểm, đã tiếp thụ qua truyền thừa, cho nên hiện tại không cần đón thêm thụ truyền thừa.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong vậy mà cùng hắn nói, trước từ hắn bắt đầu.

"Đúng vậy, trước đó ta cho ngươi truyền công thời điểm, tu vi của ta không cách nào cùng hiện tại so sánh, mà lại ta đối với các loại đạo lý giải, cũng vô pháp cùng hiện tại so sánh, cho nên ta hiện tại truyền thụ cho công pháp của ngươi, tuyệt đối so với trước kia càng cường đại!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Diệp Cô Hồng.

"Vậy thì tốt quá!"

Diệp Cô Hồng lập tức nhắm mắt lại.

Lăng Phong đưa tay tại Diệp Cô Hồng trên mi tâm nhẹ nhàng một chút, liền hoàn thành.

Mà Diệp Cô Hồng lại là tiếp tục nhắm mắt lại.

Sau đó, Lăng Phong mở miệng đối với Thiên Phong Thần Giới người nói ra: "Thiên Phong Thần Giới người, trước xếp thành hàng!"

Bởi vì Lăng Phong cho những người này truyền công trước đó, cần kiểm tra thân thể của bọn hắn, khâu này là lãng nhất tốn thời gian.

Thiên Phong Thần Giới những cường giả kia, lập tức xếp thành hàng.

Mà tám đại Thần giới cường giả, thì là là chung quanh nhìn xem, trông mong mà đợi.

Lăng Phong phân ra bảy đại phân thân, sau đó bắt đầu là Thiên Phong Thần Giới những cường giả này truyền công.

Khi những người này đạt được Lăng Phong truyền thụ cho mới nhất công pháp đằng sau, lập tức không kịp chờ đợi tu luyện.

"Quá mạnh, hiệu quả này so trước đó tăng lên chí ít gấp 20 lần!"

"Tu luyện của ta hiệu quả, so trước đó tăng lên hai mươi mốt lần!"

"Ta cũng kém không nhiều!"

"Giới Chủ thực sự quá lợi hại, chúng ta bây giờ tu luyện công pháp, liền xem như Thánh giới những cái kia đỉnh cấp công pháp, cũng chưa chắc có thể so sánh được!"

"Đúng vậy a!"

. . .

Những này Thiên Phong Thần Giới cường giả, thử công pháp mới hiệu quả đằng sau, đều phấn chấn không thôi.

Khi Lăng Phong là Thiên Phong Thần Giới cường giả truyền công hoàn tất đằng sau, liền bắt đầu là tám đại Thần giới cường giả truyền công.

Có thể vì nhiều cường giả như vậy truyền công, Lăng Phong cảm giác được rất thoả nguyện.

Hắn tựa hồ thật sâu yêu loại cảm giác này.

Loại này điên cuồng truyền công hành vi, kéo dài trăm năm.

Cuối cùng, Lăng Phong dẫn theo tám đại Thần giới cường giả, tại Thiên Phong Thần Giới kiến tạo một cái truyền thừa thánh địa.

Lăng Phong tại Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong, tróc ra rất nhiều công pháp truyền thừa, chia khác biệt đẳng cấp, phong ấn tại truyền thừa trong thánh địa.

Truyền thừa này thánh địa, là chín đại Thần giới tổng cộng có thánh địa, chín đại Thần giới cường giả, đều có thể tiến vào trong thánh địa này tu luyện, bất quá trong thánh địa có rất nhiều cửa ải, chỉ có tại trong thánh địa hoàn thành trùng điệp khảo nghiệm, mới có thể có đến trong thánh địa truyền thừa.

Căn cứ bọn hắn hoàn thành khảo nghiệm khác biệt, những người thí luyện kia lấy được công pháp truyền thừa cũng không giống với.

"Rốt cục làm xong, là thời điểm thật tốt tu luyện một chút!"

Lăng Phong thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Truyền thừa này thánh địa rất hoàn mỹ, khi truyền thừa thánh địa bắt đầu vận chuyển đằng sau, những cái kia tại truyền thừa trong thánh địa thông qua người lịch luyện, chỗ tìm tới công pháp, cùng bọn hắn thân thể độ phù hợp, đều vượt qua bảy thành, một chút thiên tài lấy được công pháp truyền thừa, cùng bọn hắn thân thể độ phù hợp, thậm chí đạt đến chín thành chín.

"Lăng Phong, chúng ta lúc nào trở về?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lúc đầu Linh Giải là muốn mang theo Lăng Phong đi Thiên Nguyên giới ăn cắp Thiên Nguyên lực, tuy nhiên lại không nghĩ tới trời xui đất khiến, lại về tới Cổ Thiên Nguyên giới.

Hiện tại bọn hắn tại Cổ Thiên Nguyên giới chờ đợi thời gian dài như vậy, Linh Giải cũng nghĩ trở về, mặc dù nơi này tốc độ thời gian trôi qua, là Tiên Ma đại lục hơn một ngàn lần, nhưng là Linh Giải không muốn kéo thời gian quá dài.

Mà lại Linh Giải cũng phát hiện Lăng Phong tựa hồ có chút không được bình thường.

Nó sợ sệt Lăng Phong không muốn trở về..