Chương 3063:: Thần giới đã bị ta thống nhất

Chương 3063:: Thần giới đã bị ta thống nhất

"Không nóng nảy, ta ở thế giới này tốc độ thời gian trôi qua nhanh hơn Tiên Ma đại lục, ta thừa cơ hội này, thật tốt tu luyện một chút ta học được những tuyệt chiêu kia cùng công pháp!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Hắn cũng không biết chính mình sau khi trở về, còn có thể hay không trở lại nơi này, cho nên hắn được thật tốt trân quý cơ hội này.

"Ta sợ ngươi dạng này xuống dưới, sẽ hãm sâu đi vào, không thể tự thoát ra được!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Cái này. . ."

Lăng Phong không khỏi nhíu mày, hắn cũng biết, tu đạo không có tận cùng.

Nói không chừng hắn tu luyện một lúc sau, hắn sẽ đột phá trở thành Bán Thánh  chờ hắn trở thành Bán Thánh đằng sau, lại muốn vào vào đến Thánh giới.

Chờ hắn đi đến Thánh giới đằng sau, không biết Thánh giới là tình huống như thế nào.

Như vậy tiếp tục nữa, cũng không biết lúc nào mới đến đầu.

Dựa theo hiện tại loại xu thế này, Lăng Phong là có thể trở thành Bán Thánh, thậm chí là tiến vào Thánh giới.

Nhưng là bây giờ Linh Giải lo lắng chính là Lăng Phong tiến vào Thánh giới đằng sau, sẽ phát sinh một chút không thể làm gì biến số, dẫn đến hắn không cách nào trở lại Tiên Ma đại lục.

Cho nên hiện tại Linh Giải nhịn không được nhắc nhở Lăng Phong.

Lăng Phong nghĩ một lát đằng sau, hung hăng cắn răng, mở miệng cùng Linh Giải nói ra: "Vậy chúng ta bây giờ liền trở về đi!"

Linh Giải nói với Lăng Phong: "Ngươi có thể lưu lại một cái Linh Hồn phân thân ở chỗ này, bởi vì bây giờ linh hồn của ngươi trong cơ thể ẩn chứa thần lực thực sự nhiều lắm, đầy đủ chúng ta luyện chế Thiên Hồn Đế Phách Đan, cho nên ngươi không cần thiết đem tất cả phân thân đều mang về!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Vậy ta liền lưu lại hai cái Linh Hồn phân thân đi, về sau một cái Linh Hồn phân thân lưu tại Thần giới, một cái Linh Hồn phân thân tiến vào Thánh giới!"

"Cũng được!"

Linh Giải phun bong bóng, Lăng Phong có thể sảng khoái như vậy đáp ứng trở về, để nó có chút ngoài ý muốn, nó còn tưởng rằng Lăng Phong không muốn trở về đâu.

Nó phun ra ở trong cơ thể nó sau cùng một cái Linh Hồn phân thân, mở miệng nói với Lăng Phong: "Phân thân này lưu lại đi, ngươi lưu lại một cái cường đại Linh Hồn phân thân là được, bằng vào năng lực của ngươi, rất nhanh liền có thể đem cái này Linh Hồn phân thân tu luyện cường đại!"

Linh Giải ban đầu ở Thương Khung đảo, mang theo Lăng Phong chín cái Linh Hồn phân thân đi ra.

Tại Thiên Linh giới thời điểm, hắn đem một cái Linh Hồn phân thân lưu tại tượng đá kia bên trong, cho nên hiện tại Lăng Phong cùng Linh Giải, hết thảy có tám cái phân thân.

Lăng Phong kế hoạch đem hai cái phân thân lưu lại, cái kia Linh Giải chỉ có thể mang theo sáu cái phân thân trở về.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó tách ra một cái phân thân.

Linh Giải thi triển bí pháp, đem Lăng Phong phân thân dạng dung hợp phong ấn.

Phong ấn Lăng Phong phân thân dạng dung hợp đằng sau, Linh Giải biến mang theo Lăng Phong phân thân dạng dung hợp, phá toái hư không, chuẩn bị đi trở về Tiên Ma đại lục.

"Chúng ta có thể trở về sao?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm nói.

"Đương nhiên có thể, ta cùng ngươi bản tôn ở giữa có vi diệu liên hệ, cho dù đi tới cái này Thiên Phong Thần Giới, coi ta thi triển bí pháp thời điểm, vẫn như cũ có thể cảm ứng được ngươi tại Tiên Ma đại lục Thương Khung đảo bên trên bản tôn khí tức!"

Linh Giải rất có lòng tin hồi đáp.

"Vậy ta an tâm!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Linh Giải mang theo Lăng Phong tại thời không thông đạo bên trong xuyên thẳng qua.

Lăng Phong bọn hắn cũng không biết mình tại trong thời không thông đạo xuyên qua thời gian bao nhiêu.

Khi bọn hắn từ thời không thông đạo sau khi đi ra, Lăng Phong phát hiện Linh Giải mang theo hắn về tới Thiên Linh giới.

"Chúng ta có vẻ như về tới Thiên Linh giới!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Trách không được ta cảm giác có chút không thích hợp, nguyên lai ngươi lưu tại Thiên Linh giới Linh Hồn phân thân, cũng có thể ảnh hưởng đến ta!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Ta tại Thiên Phong Thần Giới thời điểm, cảm ứng được khí tức, hẳn là ngươi lưu tại Thiên Linh giới Linh Hồn phân thân khí tức, mà không phải Thương Khung đảo bản tôn khí tức!"

"Vậy bây giờ nên làm cái gì? Chúng ta còn có thể trở về sao?"

Lăng Phong tại Linh Giải thể nội phân thân dạng dung hợp, không khỏi nhíu mày.

"Hẳn là có thể đi trở về, ta hiện tại cũng trong lúc mơ hồ có thể cảm ứng được ngươi bản tôn khí tức  chờ chúng ta lại tiến vào thời không thông đạo, loại cảm ứng này sẽ trở nên mạnh hơn, hẳn là sẽ không lại sai lầm!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong đường rẽ.

"Vậy là tốt rồi, nếu chúng ta về tới Thiên Linh giới, vậy liền trở về Ẩn Vụ tông xem một chút đi!"

Lăng Phong cùng Linh Giải nói một tiếng, sau đó liền để Linh Giải mang theo hắn về tới Ẩn Vụ tông.

Linh Giải mang theo Lăng Phong về tới Ẩn Vụ tông tòa kia thờ phụng tượng thần trong cổ điện.

Lăng Phong phát hiện tại trong cổ điện phát hiện Diệp Huyền.

Hắn để Linh Giải đem linh hồn của mình dạng dung hợp phóng xuất.

Khi Lăng Phong linh hồn dạng dung hợp được thả ra đằng sau, Diệp Huyền cũng là cảm thấy Lăng Phong khí tức, hắn đột nhiên mở to mắt.

"Lăng Phong tiền bối?"

Diệp Huyền nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại xuất hiện.

Lăng Phong nhìn xem Diệp Huyền, mặt mỉm cười nói ra: "Ta còn tưởng rằng ngươi đã phi thăng đâu, không nghĩ tới ngươi lại còn tại!"

Diệp Huyền trên mặt xuất hiện một tia xấu hổ, sau đó nói với Lăng Phong: "Tiền bối, ta đã ngưng tụ ra thần hồn, chỉ cần ta nguyện ý, ta tùy thời đều có thể đưa tới thần kiếp, độ kiếp phi thăng tới Thần giới, thế nhưng là ta không muốn phi thăng sớm như vậy, ta muốn tiếp tục ở chỗ này tu luyện, đến lúc đó dẫn phát cường đại hơn thần kiếp, có lẽ ta có thể giống Thường Lạc tiên tổ như thế, vượt qua lần thứ nhất thần kiếp, liền có thể ngưng tụ ra hai viên thần ấn, trở thành Trung Vị Thần!"

Diệp Huyền không dám hy vọng xa vời chính mình có thể dẫn phát Hỗn Độn Thần Kiếp, bởi vì hắn biết muốn dẫn tới Hỗn Độn Thần Kiếp, thực sự quá khó khăn.

Cho nên hắn đem hi vọng ký thác vào so Hỗn Độn Thần Kiếp kém hơn một bậc Cửu Cửu trọng kiếp bên trên.

Nếu là hắn có thể dẫn tới Cửu Cửu trọng kiếp, đồng thời thuận lợi vượt qua mà nói, vậy hắn liền có thể nhảy lên trở thành Trung Vị Thần.

"Không sai, có đảm lược!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, đối với Diệp Huyền tán thưởng một tiếng, hắn mở miệng nói với Diệp Huyền: "Ủng hộ nỗ lực a, Thần giới đã bị ta thống nhất, ngươi Thường Lạc lão tổ, đã phi thăng Thánh giới, ta lần này hạ giới, là đem mới nhất công pháp truyền thừa truyền thụ cho các ngươi, lưu tại hạ giới!"

Lăng Phong cùng Diệp Huyền hàn huyên một hồi, sau đó cho Diệp Huyền truyền thụ một bộ mới nhất công pháp tu luyện, hắn cũng đem mới nhất Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, truyền cho hắn lưu tại trong tượng đá Linh Hồn phân thân.

Sau khi làm xong những việc này, Lăng Phong liền cùng Linh Giải lần nữa tiến vào trong thời không thông đạo.

Khi lần này Linh Giải mang theo Lăng Phong từ trong thời không thông đạo sau khi đi ra, bọn hắn rốt cục về tới Thương Khung đảo.

"Rốt cục trở về!"

Lăng Phong thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, hiện tại ngươi trước hết để cho ngươi một cái Linh Hồn phân thân, cùng bản tôn dung hợp đi!"

Sau khi nói xong, Linh Giải đem Lăng Phong phân thân dạng dung hợp phóng ra.

Lăng Phong phân thân dạng dung hợp bên trên, tách ra một cái phân thân, lập tức tiến vào Lăng Phong bản tôn thể nội.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức ở trên thân Lăng Phong phát ra.

Mà Linh Hồn phân thân dạng dung hợp ký ức, cũng là trong nháy mắt cùng bản tôn ký ức dung hợp.

Cái này một bộ từ Cổ Thiên Nguyên giới Thần giới không gian trở về linh hồn dung hợp thể nội, ẩn chứa phi thường thần lực tinh thuần..