Chương 3064:: Trở về Thương Khung đảo

Chương 3064:: Trở về Thương Khung đảo

Cái gọi là thần lực, tại Tiên Ma đại lục người tu luyện trong mắt, cũng chính là tương đương với Thiên Nguyên giới bên trong Thiên Nguyên giới bên trong thiên linh khí thôi.

Đạt được Linh Hồn phân thân ký ức đằng sau, Lăng Phong cũng là lập tức dựa theo Linh Hồn phân thân trong trí nhớ Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết tu luyện.

Khi hắn vận chuyển mới nhất Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết đằng sau, hắn nhanh chóng đem Linh Hồn phân thân thể nội năng lượng ẩn chứa luyện hóa.

"Xuy xuy!"

Lăng Phong cảm giác được mới nhất công pháp hiệu quả tu luyện, so với trước đây, tăng lên gấp 10 lần.

"Chỉ là tăng lên gấp 10 lần? Mà lại, ta cũng không có trực tiếp trở thành Chí Tôn!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn vốn cho là mình sau khi trở về, đạt được Linh Hồn phân thân ký ức, hắn có thể trong nháy mắt ngộ ra Quang hệ bản nguyên pháp tắc, trở thành Chí Tôn cường giả.

Nhưng là bây giờ hắn dung hợp Linh Hồn phân thân ký ức đằng sau, cũng không có lập tức trở thành Chí Tôn cường giả, bất quá hắn lại cảm giác được tại Thiên Phong Thần Giới lĩnh ngộ Quang hệ bản nguyên pháp tắc, tại Tiên Ma đại lục cũng áp dụng.

Cái này khiến hắn đối với Quang hệ bản nguyên pháp tắc lĩnh ngộ thấu triệt hơn.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đem cái này một cái Linh Hồn phân thân năng lượng trong cơ thể toàn bộ hấp thu, mặc dù hắn không có trực tiếp đột phá trở thành Chí Tôn, nhưng là hắn cảm giác đến nhục thân của mình cùng linh hồn chi lực, đều lần nữa đạt được tăng cường.

"Không nghĩ tới, linh hồn của ta lại còn có thể mạnh lên!"

Lăng Phong hơi kinh ngạc, hắn Linh Hồn cảnh giới, đã sớm đạt đến Linh Huyền hóa vật cảnh giới viên mãn, hắn vốn cho rằng tại không có đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh giới trước đó, linh hồn chi lực của hắn không cách nào lớn mạnh, nhưng là bây giờ linh hồn chi lực của hắn, vậy mà có thể tiếp tục lớn mạnh.

"Đây cùng Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết có quan hệ, bây giờ Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, tại từng cái phương diện, đều so với ban đầu hiệu quả mạnh, cho nên Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết luyện hồn hiệu quả, cũng so trước kia cường đại, cái này cũng khiến cho linh hồn chi lực của ta có thể lại lần nữa mạnh lên!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

"Tốt, đừng nghĩ nhiều như vậy, hiện tại ngươi đem Thiên Hồn Đế Phách Thảo lấy ra, chúng ta sau đó phải luyện chế Thiên Hồn Đế Phách Thảo!"

Trước đó Linh Giải đã đem luyện chế Thiên Hồn Đế Phách Đan phương pháp cùng trình tự nói cho Lăng Phong, Lăng Phong cũng biết sau đó phải luyện chế Thiên Hồn Đế Phách Thảo.

Hắn đem Thiên Hồn Đế Phách Thảo lấy ra.

Thiên Hồn Đế Phách Thảo mặt ngoài đã hóa đá, cho dù là Lăng Phong linh thức, cũng vô pháp thấm vào.

Thiên Hồn Đế Phách Thảo mặt ngoài da đá, là nó một loại bản thân bảo hộ, có thể khóa lại linh lực bên trong, không để cho linh lực xói mòn, đồng thời cũng làm cho ngoại giới lực lượng không cách nào tổn thương đến nó.

Linh Giải leo đến Thiên Hồn Đế Phách Thảo trước mặt, cẩn thận nhìn một lúc sau, mới mở miệng nói với Lăng Phong: "Trước tiên đem máu tươi của ngươi, nhỏ tại trên Thiên Hồn Đế Phách Thảo này mặt, tầng này da đá có chút đặc thù, cần lấy tinh huyết làm dẫn, mới có thể đem cái này da đá mềm hoá!"

Lăng Phong lập tức cắn nát đầu ngón tay của mình, đem máu tươi nhỏ ở Thiên Hồn Đế Phách Thảo phía trên.

Xoẹt

Khi hắn máu tươi nhỏ ở trên Thiên Hồn Đế Phách Thảo thời điểm, cái kia màu nâu xám da đá phía trên, lập tức toát ra một đoàn cửu thải chi sắc ngọn lửa.

Một chút cửu thải chi sắc phù văn, xuất hiện tại da đá phía trên.

Khi Lăng Phong nhìn thấy cái kia cửu thải chi sắc phù văn lúc, hắn cảm giác đến có chút quen thuộc.

"Đây không phải Cửu Thải Thần Mục Nghê trên người phù văn sao?"

Lăng Phong có chút chấn kinh, hắn biết mình nếm qua Cửu Thải Thần Mục Nghê, nhưng là hắn không nghĩ tới Cửu Thải Thần Mục Nghê mang đến cho hắn biến hóa, vậy mà lại sâu xa như vậy, hắn bây giờ tu vi đều đạt đến Thánh Tôn cảnh giới, huyết mạch chi lực cũng so năm đó nồng nặc rất nhiều, nhưng là bây giờ hắn vẫn như cũ không thể thoát khỏi Cửu Thải Thần Mục Nghê đối với hắn ảnh hưởng, loại ảnh hưởng này chẳng những không có yếu bớt, tựa hồ còn trở nên càng ngày càng nghiêm trọng!"

Lăng Phong máu tươi không ngừng nhỏ ở trên Thiên Hồn Đế Phách Thảo.

Một lúc sau, Lăng Phong huyết dịch nhỏ ở trên Thiên Hồn Đế Phách Thảo hình thành cửu thải phù văn, triệt để đem Thiên Hồn Đế Phách Thảo bao trùm.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Có thể, hiện tại ngươi hướng phía Thiên Hồn Đế Phách Thảo bên trong, quán thâu thần lực đi, cũng chính là ngươi Linh Hồn phân thân từ các đại Thần giới bên trong hấp thu lực lượng!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, lập tức để linh hồn dạng dung hợp bắt lấy Thiên Hồn Đế Phách Thảo, sau đó đem lực lượng trong cơ thể quán thâu đi vào.

Khi Lăng Phong bắt đầu hướng phía Thiên Hồn Đế Phách Thảo bên trong quán thâu lực lượng thời điểm, hắn cảm giác đến tựa hồ có một loại lực lượng tại trở ngại lấy hắn.

Hắn khẽ chau mày, sau đó thử nghiệm ngưng tụ Huyền Linh Châm, dùng Huyền Linh Châm hướng phía Thiên Hồn Đế Phách Thảo phiến lá cắm đi vào.

Để Lăng Phong vui mừng chính là, Huyền Linh Châm rất nhẹ nhàng liền cắm vào Thiên Hồn Đế Phách Thảo phiến lá bên trong, hắn đem Linh Hồn phân thân thể nội thần lực, thông qua Huyền Linh Châm, quán thâu đến Thiên Hồn Đế Phách Thảo phiến lá bên trong.

Ông

Thiên Hồn Đế Phách Thảo phiến lá khẽ chấn động đứng lên, một vòng nhàn nhạt hồng quang, tại da đá mặt ngoài lấp lóe, mà lại tại Thiên Hồn Đế Phách Thảo không gian chung quanh, cũng có chút bắt đầu vặn vẹo.

Linh Hồn phân thân thể nội thần lực, không ngừng bị Lăng Phong quán thâu đi vào.

Mười ngày sau, Lăng Phong phát hiện Thiên Hồn Đế Phách Thảo mặt ngoài da đá xuất hiện vết rách, sau đó cái kia da đá không ngừng tróc ra.

Vô số phù văn, tại cái kia tróc ra da đá bên trên băng cách đi ra.

Linh Giải lập tức phun ra bọt khí, đem những cái kia da đá đều phong ấn.

Rất nhanh, Thiên Hồn Đế Phách Thảo mặt ngoài da đá đều tróc ra, Lăng Phong nhìn thấy Thiên Hồn Đế Phách Thảo dáng vẻ, thời khắc này Thiên Hồn Đế Phách Thảo, cùng lúc trước hắn nhìn thấy có chút không giống.

Thời khắc này Thiên Hồn Đế Phách Thảo, phiến lá nội bộ, xuất hiện rất nhiều kỳ quái phù văn.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Có thể, còn lại liền giao cho ta đi!"

Sau khi nói xong, Linh Giải lập tức phun ra bọt khí, sau đó đem Thiên Hồn Đế Phách Thảo phong ấn, nuốt vào trong bụng của nó.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Đem Kim Trùng Sa cũng lấy ra, ta muốn bắt đầu luyện đan!"

Trước đó trình tự, đều là xử lý vật liệu, hiện tại muốn đi vào dung luyện khâu.

Cái này dung luyện khâu, không cần Lăng Phong tham dự, Linh Giải chính mình liền có thể giải quyết.

Luyện chế thiên hồn đế phá đan, khó khăn nhất chính là trước đó vật liệu xử lý khâu, bởi vì tài liệu tốt xấu, trực tiếp quyết định đan dược xác xuất thành công cùng phẩm chất.

Mà trước đó vật liệu xử lý khâu, Lăng Phong đều cơ hồ làm được hoàn mỹ, hơn nữa còn nằm ngoài dự đoán của Linh Giải.

"Được rồi, hay là chính ta đi vào cầm đi!"

Đang lúc Lăng Phong chuẩn bị đem Kim Trùng Sa lấy ra thời điểm, Linh Giải lại mở miệng, nó trực tiếp chui vào Lăng Phong trong túi trữ vật.

Tại Lăng Phong trong túi trữ vật, có Lăng Phong thu thập rất nhiều tài liệu luyện đan, những này tài liệu luyện đan đều là luyện chế Thiên Hồn Đế Phách Đan, nó cảm thấy để cho Lăng Phong từng loại lấy ra, quá chậm.

Cho nên, Linh Giải dứt khoát chính mình đi vào cầm.

Một lúc sau, Linh Giải từ Lăng Phong trong túi trữ vật leo ra, nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta hiện tại muốn bắt đầu luyện đan, ngươi đem ngươi Cửu Long Thần Hỏa Lô lấy ra, ta muốn mượn dùng Hồng Liên Thiên Hỏa cùng U Liên Bạch Ngọc Hỏa đến luyện đan, ngươi rời đi trận pháp này đi! Cái kia Linh Hồn phân thân bên trong thần lực, ta đã không cần, ngươi có thể đem phân thân kia bên trong thần lực đều hấp thu luyện hóa!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, hắn đem Cửu Long Thần Hỏa Lô triệu hoán đi ra, lưu tại đây trong trận pháp, sau đó mang theo Linh Hồn phân thân rời đi bọn hắn trước đó bố trí Thâu Thiên Trận pháp..