Chương 3065:: Đột phá, Chí Tôn

Chương 3065:: Đột phá, Chí Tôn

Khi Lăng Phong rời đi về sau, một cái cự đại bong bóng xuất hiện, đem Linh Giải bao phủ lại.

Linh Giải trên vỏ cua, bắt đầu xuất hiện phức tạp phù văn, linh khí chung quanh, còn có ánh nắng đều hướng phía Linh Giải hội tụ mà đi.

Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí thuật, tại Phượng Hoàng Nhãn bí thuật phía dưới, Linh Giải thân thể ở trong mắt Lăng Phong dần dần trở nên trong suốt.

Lăng Phong nhìn thấy tại Linh Giải tình huống trong cơ thể.

Thiên Hồn Đế Phách Thảo ngay tại Linh Giải thân thể trung ương nhất, mà những Kim Trùng Sa kia, liền vờn quanh tại Thiên Hồn Đế Phách Thảo chung quanh, chậm rãi xoay tròn, giống như là một chút thiên thạch một dạng.

Mà ở ngoài Kim Trùng Sa, thì là đủ loại vật liệu, những tài liệu kia rất nhiều Lăng Phong đều không có gặp qua.

Thời khắc này Linh Giải, nó đem thân thể của mình xem như là lò luyện đan.

Linh Giải leo đến Cửu Long Thần Hỏa Lô phía trên, dùng càng cua đem Cửu Long Thần Hỏa Lô cái nắp để lộ, sau đó nó liền bò vào Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong.

Mặc dù Lăng Phong không tại trong trận pháp, nhưng là hắn lại có thể cảm ứng được Cửu Long Thần Hỏa Lô nội bộ tình huống.

Linh Giải tiến vào Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong, sau đó rơi vào Hồng Liên Thiên Hỏa một chiếc lá bên trên.

Hồng Liên Thiên Hỏa lá cây chậm rãi thu nạp, đem Linh Giải bao vây lại.

Lăng Phong nhìn một hồi, cảm giác có chút nhàm chán, hắn dứt khoát không nhìn, sau đó bắt đầu hấp thu Linh Hồn phân thân lực lượng trong cơ thể.

Bởi vì cái này Linh Hồn phân thân thể nội thần lực thực sự quá hùng hậu, Lăng Phong tại luyện hóa Thiên Hồn Đế Phách Thảo thời điểm, đại khái chỉ là tiêu hao ba thành, hiện tại cái này Linh Hồn phân thân dung hợp thể nội thần lực, còn tiếp cận bảy thành.

Lăng Phong bắt đầu hấp thu phân thân thể nội thần lực, rèn luyện thân thể của mình.

Tại cái này thần lực tác dụng dưới, Lăng Phong thân thể khiếu huyệt không ngừng bị xông mở, đan điền cùng kinh mạch bị mở rộng, liền ngay cả linh hồn chi lực cũng đang không ngừng lớn mạnh.

Trọn vẹn một tháng, Lăng Phong mới đưa cái này Linh Hồn phân thân dung hợp thể nội thần lực hấp thu hầu như không còn.

Khi Linh Hồn phân thân dung hợp thể nội thần lực bị hấp thu hầu như không còn đằng sau, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình cường độ đã tăng lên rất nhiều, mà lại linh hồn bản nguyên của hắn, nhìn so trước đó cao lớn hơn, càng tráng thật.

Bởi vì Lăng Phong bản nguyên linh hồn là hình người, nếu như đem Lăng Phong bản nguyên linh hồn coi như là cả người cao nhất mét tám, thể trọng 106 nam tử.

Như vậy hiện tại Lăng Phong bản nguyên linh hồn, chính là cả người cao hai mét, thể trọng vượt qua 200 cân cự hán.

"Không nghĩ tới cái này luyện đan, còn có dạng thu hoạch này!"

Cảm giác được chính mình lực lượng tăng lên, Lăng Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười, sau đó hắn đem Linh Hồn phân thân dạng dung hợp, thu vào thể nội.

Khi hắn đem Linh Hồn phân thân dạng dung hợp thu vào thể nội, cái kia Linh Hồn phân thân dạng dung hợp, trực tiếp cùng hắn bản nguyên linh hồn dung hợp.

Dù sao cái này Linh Hồn phân thân, chính là từ linh hồn bản nguyên của hắn bên trong tách ra đi.

Rất nhiều xa lạ tin tức tại Lăng Phong trong óc chợt hiện, những tin tức này rất nhiều đều là đối với Quang hệ bản nguyên pháp tắc, còn có Không Gian Pháp Tắc cảm ngộ.

Bỗng nhiên, Lăng Phong trong óc linh quang lóe lên, thân thể của hắn hơi chấn động một chút, ngay sau đó chung quanh thân thể hắn ánh nắng, lập tức trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Một cỗ khí tức đặc thù, ở trên thân Lăng Phong phát ra, sau đó tại Lăng Phong chung quanh thân thể, ngưng tụ ra một cái vòng sáng.

Cái kia vòng sáng có chút chấn động.

Lăng Phong đột nhiên mở to mắt, nhịn không được bật cười, bởi vì hắn Quang hệ bản nguyên pháp tắc, tại thời khắc này, viên mãn.

Hắn lập tức thu liễm khí tức của mình, rời đi Trích Tinh phong, bởi vì hắn biết mình Bản Nguyên Đạo Kiếp sắp giáng lâm, hắn sợ sệt chính mình sẽ ảnh hưởng đến Linh Giải luyện đan.

Lăng Phong rời đi Trích Tinh phong đằng sau, đi tới Thương Khung đảo một mảnh dãy núi hoang vu trên không, đem khí thế của mình phóng xuất ra.

Oanh

Lăng Phong lần thứ chín Bản Nguyên Đạo Kiếp giáng lâm.

Lăng Phong vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, điên cuồng hấp thu Quang hệ lực lượng bản nguyên.

"Đây là thế nào?"

"Đây là Bản Nguyên Đạo Kiếp, lại có người có thể ở trên Thương Khung đảo độ Bản Nguyên Đạo Kiếp!"

Trên Thương Khung đảo tu luyện những cường giả kia, phát hiện Bản Nguyên Đạo Kiếp đằng sau, đều khiếp sợ không thôi, bởi vì mọi người đều biết có thể dẫn tới Bản Nguyên Đạo Kiếp người, ít nhất là đại năng giả.

Thế nhưng là Thương Khung đảo là không cho phép siêu việt Đạo Tổ cường giả tồn tại.

Nhưng là hiện tại Thương Khung đảo lại xuất hiện Bản Nguyên Đạo Kiếp, để bọn hắn đều rất kinh ngạc.

Mười hai hơi thở đằng sau, Quang hệ Bản Nguyên Đạo Kiếp hoàn tất, Lăng Phong ngưng tụ ra mai thứ chín Bản Nguyên Đạo Ấn.

Khi mai thứ chín Bản Nguyên Đạo Ấn nhập thể đằng sau, một cỗ cường đại khí tức trên người Lăng Phong bạo phát đi ra.

"Ầm ầm!"

Cái này một cỗ cường đại khí tức, để chung quanh quan sát Lăng Phong độ kiếp Đạo Tổ cường giả, trong nháy mắt đã hôn mê, Chí Tôn cấp bậc uy áp, không phải những này Đạo Tổ cường giả có thể ngăn cản.

Loại đạo này ấn vừa mới nhập thể thời điểm khí tức bộc phát, là Lăng Phong chính mình không cách nào khống chế.

Cho nên vừa rồi tại đạo ấn nhập thể sát na, bạo phát đi ra uy áp là rất cường đại.

Một lúc sau, Lăng Phong khí tức trên thân mới chậm rãi thu liễm.

Lăng Phong nắm chặt lại nắm đấm, hắn cảm giác đến tố chất thân thể của mình, tại độ xong lần thứ chín Bản Nguyên Đạo Kiếp đằng sau, mạnh lên không ít, bản nguyên linh hồn cũng là lớn mạnh một chút.

Lăng Phong đem chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn phóng xuất ra, sau đó hắn vận chuyển Tinh Thần Đế Ấn Quyết.

Hắn Bản Nguyên Đạo Ấn chấn động tần suất không ngừng đề cao.

Chớp mắt 80. 000 lần, 90. 000 lần. . .

Rất nhanh, Lăng Phong Bản Nguyên Đạo Ấn chấn động tần suất, nhẹ nhõm siêu việt chớp mắt 100. 000 lần bậc cửa.

Khi Bản Nguyên Đạo Ấn vượt qua chớp mắt 100. 000 lần chấn động tần suất đằng sau, Lăng Phong phát hiện không gian chung quanh xuất hiện một chút biến hóa, hắn thấy được một chút phù văn kỳ lạ.

"Đây là không gian bí văn?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, bởi vì hắn Linh Hồn phân thân tại Thần giới thời điểm, đã từng có tương tự kinh nghiệm, mặc dù giờ phút này trước mắt hắn phù văn cùng hắn Linh Hồn phân thân tại Thần giới nhìn thấy không gian bí văn không giống với, nhưng là trực giác của hắn nói cho hắn biết, mình bây giờ nhìn thấy kỳ quái phù văn, chính là không gian bí văn.

Hắn thử nghiệm đem chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn, cùng những này Không Gian Pháp Tắc bí văn dung hợp.

"Ong ong. . ."

Dung hợp quá trình rất thuận lợi.

Lăng Phong nhắm mắt lại, hắn không ngừng tăng lên Bản Nguyên Đạo Ấn chấn động tần suất, chung quanh hắn không gian bắt đầu bắt đầu vặn vẹo.

Đại khái mười hơi đằng sau, Lăng Phong mở choàng mắt, hắn hướng phía trước mặt không gian vung tay lên, một đạo cánh cửa không gian xuất hiện.

Khóe miệng của hắn có chút nhếch lên, sau đó đi vào chỗ không gian này chi môn bên trong.

Khi hắn đi vào đằng sau, cánh cửa không gian này biến mất.

Tại Thương Khung đảo vô biên biển xương trên không, không gian bỗng nhiên vặn vẹo, một bóng người từ bên trong chui ra ngoài, người này chính là Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn phía dưới vô biên biển xương, mặt mỉm cười nói ra: "Không nghĩ tới, lấy những Thần giới kia Không Gian Pháp Tắc làm dẫn, ta vậy mà cũng có thể lĩnh ngộ Tiên Ma đại lục Không Gian bản nguyên pháp tắc!"

Lĩnh ngộ Không Gian bản nguyên pháp tắc, cái này khiến Lăng Phong thực lực, cho dù là ở trong Chí Tôn cường giả, cũng thuộc về đỉnh tiêm tầng thứ.

Có rất nhiều trở thành Chí Tôn cường giả 100 năm, một ngàn năm, thậm chí là một vạn năm người tu luyện, bọn hắn đều không thể lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc.

Thế nhưng là Lăng Phong vừa mới trở thành Chí Tôn, liền lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía biển xương chỗ sâu nhìn lại, hắn trong lúc mơ hồ cảm giác được tại biển xương chỗ sâu, có cái gì đang triệu hoán lấy hắn..