Chương 3066:: Phượng Hoàng đệ bát thiểm

Chương 3066:: Phượng Hoàng đệ bát thiểm

Lăng Phong muốn tiếp tục thi triển Không Gian Pháp Tắc trực tiếp tiến về biển xương chỗ sâu, thế nhưng là hắn lại phát hiện phía trước Không Gian Pháp Tắc hỗn loạn, chính mình căn bản là không có cách thi triển Không Gian Pháp Tắc.

Hắn khẽ nhíu mày, nói ra: "Ta Không Gian Pháp Tắc mới vừa vặn nhập môn, dưới loại tình huống này, căn bản là không có cách thi triển!"

Lăng Phong cũng minh bạch, hắn hiện tại giống như là một cái vừa mới học được bơi lội người mới học, tại một chút tương đối chảy xiết trong dòng sông, không cách nào bơi lội.

Lăng Phong thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía biển xương chỗ sâu bay đi.

Khi Lăng Phong thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp thời điểm, Lăng Phong thân thể lập tức hóa thành một đạo hư ảnh, nhoáng một cái liền xuất hiện ngoài mấy chục thuớc.

"Quá nhanh!"

Lăng Phong dừng lại, quay đầu hướng phía sau lưng nhìn lại, sau đó hắn lại thử nghiệm đi vài bước, phát hiện Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp tựa hồ so trước kia tiến bộ.

Hắn trầm tĩnh lại, tỉ mỉ thể ngộ lấy Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp khẩu quyết, hắn Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, đã dừng lại tại đệ thất thiểm cảnh giới rất lâu, vẫn luôn không cách nào đột phá.

"Muốn đột phá Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp đệ bát thiểm cảnh giới, hẳn là muốn kết hợp Không Gian Pháp Tắc!"

Lăng Phong đem hai viên Bản Nguyên Đạo Ấn, cùng mình hai chân dung hợp, lợi dụng Bản Nguyên Đạo Ấn, cùng Không Gian Pháp Tắc phù hợp, sau đó lại thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp.

Hô

Lăng Phong dưới chân xuất hiện một đoàn bát thải hỏa diễm, ngọn lửa kia không gian chung quanh, lập tức khuấy động ra kịch liệt gợn sóng, Lăng Phong thân thể trong nháy mắt đi tới vài trăm mét.

Lăng Phong liên tục đi mấy bước, thân thể xuất hiện tại mấy ngàn thước bên ngoài.

Hắn dừng lại, phát hiện bị chính mình đi qua không gian, phảng phất mặt hồ bình tĩnh một dạng, khuấy động ra từng vòng từng vòng gợn sóng, gợn sóng kia số lượng dự trữ, vậy mà đạt đến mười lăm vòng nhiều.

"Ta vậy mà đột phá đến Phượng Hoàng Thiểm đệ bát thiểm cảnh giới! Cái này Phượng Hoàng Thiểm đệ bát thiểm cảnh giới, quả nhiên cùng Không Gian Pháp Tắc có quan hệ! Ta được đến Phượng Hoàng Thiểm công pháp truyền thừa, hẳn không phải là hoàn chỉnh! Nếu như là đầy đủ, hẳn là sẽ nhắc nhở ta lợi dụng Không Gian Pháp Tắc!"

Lăng Phong có chút kích động, Phượng Hoàng Thiểm đột phá đến đệ bát thiểm cảnh giới, để tốc độ của hắn cùng thân pháp tính linh hoạt cũng tăng lên rất nhiều.

Về sau, tại những cái kia không cách nào trực tiếp thi triển không gian xuyên toa địa phương, hắn cũng có thể lợi dụng Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp tiến hành chạy trốn.

Lăng Phong tiếp tục thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía biển xương chỗ sâu đi đến.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đi tới biển xương chỗ sâu.

Tại biển xương chỗ sâu, Lăng Phong thấy được quen thuộc cát vàng, hắn phát hiện cát vàng kia bao trùm diện tích, so trước còn lớn hơn.

Năm đó, Lăng Phong cùng Linh Giải đi vào cái này biển xương chỗ sâu, cái kia Đế Vương Hoa tìm đường chết, lập tức liền bay đến trong cát vàng, bị một chút màu đỏ dây leo cuốn xuống.

Về sau Lăng Phong cùng Linh Giải cũng đi theo hạ biển cát phía dưới, ở phía dưới phát hiện một gốc Thiên Tinh Huyết Vân Hoa.

Huyết Vân Hoa có thể luyện chế Huyết Vân Đan, có thể kéo dài tuổi thọ, là những kia tuổi tác tiếp cận đại nạn người yêu nhất.

Lăng Phong năm đó lấy được Huyết Vân Hoa, bây giờ còn không có có luyện chế thành Huyết Vân Đan, bởi vì hắn hiện tại còn cần không lên, người bên cạnh cũng không dùng được, cho nên hắn cũng không có đi luyện chế.

Đế Vương Hoa bây giờ còn đang tiếp tục ngủ say, cũng không biết lúc nào mới thức tỉnh.

Cho dù là Lăng Phong cũng không có biện pháp.

"Xuy xuy!"

Khi Lăng Phong đi vào biển cát biên giới đằng sau, đại lượng màu đỏ dây leo từ trong đất cát mặt chui ra ngoài.

Nhìn thấy cái này màu đỏ dây leo, Lăng Phong lộ ra vẻ mỉm cười, hắn tại cái này màu đỏ trên dây leo cảm thấy một cỗ thân thiết khí tức.

Năm đó hắn đem biển cát này phía dưới Thiên Tinh Huyết Vân Hoa bản thể thu, cái kia Thiên Tinh Huyết Vân Hoa bản thể, thế nhưng là vượt qua 100. 000 năm.

Hắn thu Thiên Tinh Huyết Vân Hoa bản thể đằng sau, lại dùng Hỗn Độn Thổ cùng mình tinh huyết, ở phía dưới bố trí một cái trận pháp, đem một tiết Thiên Tinh Huyết Vân Hoa gieo xuống.

Hắn không nghĩ tới bây giờ chỉ là qua hơn hai mươi năm, cái này Thiên Tinh Huyết Vân Hoa vậy mà trưởng thành đến loại trình độ này.

Thiên Tinh Huyết Vân Hoa dây leo tới gần Lăng Phong đằng sau, không dám quấn quanh Lăng Phong thân thể, nó chỉ là tại Lăng Phong chung quanh thân thể vũ động.

Lăng Phong đưa tay hướng phía Thiên Tinh Huyết Vân Hoa sờ soạng, Thiên Tinh Huyết Vân Hoa dây leo lập tức quấn lên bàn tay của hắn, sau đó nhẹ nhàng tại trên bàn tay của hắn ma sát.

Lăng Phong có thể cảm giác được Thiên Tinh Huyết Vân Hoa trên thân truyền đến trận trận ý mừng rỡ.

Lăng Phong đi vào trong cát vàng này, sau đó trở về dưới cát vàng phương không gian.

Thiên Tinh Huyết Vân Hoa dây leo, cũng là lùi về đến không gian lòng đất, ở trước mặt Lăng Phong phất phới.

Lăng Phong trong không gian lòng đất mặt huyết hồ chi thủy, đã trở thành nhạt rất nhiều.

Hắn nhìn một hồi, sau đó cắn nát đầu ngón tay của mình, gạt ra mấy giọt máu tươi, sau đó đem cái này mấy giọt máu tươi phong ấn.

Bởi vì Lăng Phong bây giờ đã trở thành Chí Tôn cường giả, trong huyết dịch của hắn năng lượng ẩn chứa rất khủng bố, nếu là trực tiếp nhỏ vào trong huyết hồ này, lực lượng cường đại kia, khẳng định sẽ đem Thiên Tinh Huyết Vân Hoa phá hủy.

Cho nên Lăng Phong nhất định phải dùng trùng điệp phong ấn, đem hắn tinh huyết phong ấn.

Lăng Phong đem máu tươi của mình phong ấn đằng sau, mở miệng nói với Thiên Tinh Huyết Vân Hoa: "Hôm nay, ta liền đưa ngươi một trận tạo hóa!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong coi hắn là sơ tại huyết thư không gian truyền thừa bên trong lấy được một chút huyết tinh cũng đem ra.

Xuất ra huyết tinh đằng sau, Lăng Phong bắt đầu ở trong huyết hồ này, bắt đầu bố trí trận pháp.

Bây giờ Lăng Phong đang bố trí trên trận pháp tạo nghệ, cũng đạt tới một cái cực cao trình độ.

Hai tay của hắn như là cái kia nhảy lên Tinh Linh, vẽ ra trên không trung từng đạo mỹ diệu quỹ tích, đại lượng đạo văn bị hắn ngưng tụ ra.

Những đạo văn này bị ngưng tụ ra đằng sau, đều quay chung quanh tại Lăng Phong bên người xoay tròn.

Tòng nhất phẩm đến cửu phẩm, thậm chí là Thánh phẩm đạo văn đều có.

Lăng Phong còn không phải Đại Đế cường giả, hắn hiện tại còn không cách nào ngưng tụ ra đế văn.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đem tất cả đạo văn đều ngưng tụ ra, sau đó hai tay trong nháy mắt, đem những đạo văn kia toàn bộ đều bắn vào trong huyết hồ.

Những đạo văn kia tại trong huyết hồ tạo thành từng cái trận văn phức tạp, những trận văn này từ cấp thấp đến cao cấp, vòng vòng đan xen.

Lăng Phong đem những cái kia huyết tinh cùng huyết dịch của hắn, phong ấn tại trong trận pháp.

Lăng Phong huyết dịch, bị phong ấn ở trận pháp trọng yếu nhất, từng tia huyết khí tại trong huyết dịch của hắn thẩm thấu ra, sau đó đem những cái kia huyết tinh chậm rãi hòa tan.

Trong huyết hồ huyết khí, dần dần trở nên nồng nặc lên.

Thiên Tinh Huyết Vân Hoa hấp thu những huyết khí này đằng sau, dây leo lập tức hiện ra huyết sắc phù văn, nó cành đang nhanh chóng sinh trưởng.

Lăng Phong bố trí trận pháp này, trừ có thể gia tăng huyết khí nồng độ bên ngoài, còn có thể từ ngoại giới hấp thu càng nhiều linh lực, trọng yếu nhất có thể cho Thiên Tinh Huyết Vân Hoa linh trí không ngừng mạnh lên.

Nó tờ giấy đem Lăng Phong nâng lên đến, đưa đến chính mình rễ cây hạch tâm.

Lăng Phong đưa tay tại Thiên Tinh Huyết Vân Hoa trên rễ cây sờ soạng một chút, hắn đem một bộ công pháp phong ấn tại Thiên Tinh Huyết Vân Hoa rễ cây bên trong, công pháp này bên trong, có Hóa Hình Quyết.

Khi Thiên Tinh Huyết Vân Hoa thực lực đạt tới nửa bước đại năng giả cảnh giới đằng sau, liền có thể hoá hình.

Đây là Lăng Phong cố ý gây nên, hắn cũng không biết cái này Thiên Tinh Huyết Vân Hoa lúc nào có thể hoá hình, cho nên hắn không muốn để cho Thiên Tinh Huyết Vân Hoa hoá hình quá sớm.

Dù sao Thương Khung đảo bên trên có quá nhiều Đạo Tổ cường giả, nếu là Thiên Tinh Huyết Vân Hoa hoá hình quá sớm, nó có khả năng sẽ rời đi nơi này, sau đó bị mặt khác Đạo Tổ giết chết.

Nếu là bọn nó đến nửa bước đại năng giả thời điểm lại hoá hình, lúc kia thực lực của nó, hẳn là có rất ít mặt khác Đạo Tổ cường giả có thể uy hiếp được nó..