Chương 3067:: Ngươi đến cùng là ai?

Chương 3067:: Ngươi đến cùng là ai?

"Hảo hảo tu luyện đi, hi vọng ngươi sớm một chút hoá hình!"

Lăng Phong mở miệng nói với Thiên Tinh Huyết Vân Hoa.

"Rầm rầm!"

Thiên Tinh Huyết Vân Hoa dây leo không ngừng mà run run, nó tựa hồ nghe minh bạch Lăng Phong.

Lăng Phong ở chỗ này dừng lại một lúc sau, liền rời đi, dù sao Thiên Tinh Huyết Vân Hoa còn không cách nào trực tiếp cùng hắn giao lưu, hắn ở chỗ này lấy cũng có chút im lìm.

Rời đi không gian lòng đất đằng sau, Lăng Phong vung tay lên, bắt đầu thu lấy cái này vô biên biển xương hài cốt.

Bất quá cái này biển xương hài cốt thực sự nhiều lắm, Lăng Phong căn bản là không có cách đem cái này biển xương hài cốt đều lấy đi.

"Dù sao ta hiện tại cũng lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc  chờ trên tay của ta hài cốt sử dụng hết, lại đến thu lấy cũng không muộn!"

Lăng Phong nói xong, sau đó bắt đầu trên Thương Khung đảo tuần sát đứng lên.

Hắn phát hiện ở trên Thương Khung đảo, lại còn có người Ma tộc cùng Tu La tộc, mà lại số lượng còn không ít.

Năm đó Lăng Phong trên Thương Khung đảo thời điểm, đã đem Ma tộc cùng Tu La tộc rất nhiều cứ điểm đều phá hủy, Thiên Ma kia thành cùng Tu La thành đều hủy đi.

Nhưng là bây giờ Ma tộc cùng Tu La tộc, vậy mà lại kiến tạo ra hai tòa thành trì khổng lồ.

"Hừ, thật là không biết sống chết!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó trực tiếp xuất hiện trên bầu trời Thiên Ma thành, Càn Khôn lĩnh vực đem Thiên Ma thành bao phủ.

Ở trong Càn Khôn lĩnh vực, Lăng Phong có thể cảm giác được rõ ràng Thiên Ma thành bên trong mỗi một cái sinh mệnh.

Ý niệm của hắn khẽ động, ở trong Thiên Ma thành dị tộc toàn bộ tử vong.

Giết chết Thiên Ma tỉnh bên trong dị tộc người tu luyện, Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, những dị tộc kia thi thể, còn có tại trong thành trì bảo vật, toàn bộ đều bị hắn thu vào.

Mặc dù Lăng Phong thân là Chí Tôn, đối với mấy cái này tu vi thấp dị tộc người tu luyện xuất thủ, có chút ám muội, nhưng là Lăng Phong mặc kệ những thứ này.

Hắn tin tưởng, nếu như Ma tộc cường giả có thể đi vào Thương Khung đảo, tuyệt đối sẽ không đối với Nhân tộc thủ hạ lưu tình.

Lăng Phong thi triển không gian bí pháp, giáng lâm tại Tu La tộc trước hết nhất tu kiến Tu La thành trên không, dùng đồng dạng biện pháp, đem Tu La thành bên trong dị tộc cường giả đều giết chết.

Cứ như vậy, Lăng Phong giống như là u linh xuất hiện tại Thương Khung đảo từng cái địa phương, đem Tu La tộc cùng Ma tộc người tu luyện tiêu diệt.

Rất nhanh, tin tức này liền bị Thương Khung đảo bên trên Nhân tộc người tu luyện biết được.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Tu La tộc cùng người của Ma tộc, giống như trong nháy mắt liền tử vong!"

"Đến cùng là ai làm? Chẳng lẽ là Thiên Không thành chủ sao?"

"Hẳn không phải là, Thiên Không thành chủ năm đó hẳn là đã sớm rời đi Thương Khung đảo, hiện tại hắn cũng đã đột phá, không cách nào lại tiến vào Thương Khung đảo bên trong!"

"Vậy rốt cuộc là người phương nào đem Ma tộc cùng Tu La tộc đều diệt?"

"Những cái kia bị Ma tộc cùng Tu La tộc bắt Nhân tộc người tu luyện, lại thật tốt sống sót, nhìn từ điểm này, đối với Ma tộc cùng Tu La tộc xuất thủ, hẳn là chúng ta Nhân tộc cường giả!"

"Đây rốt cuộc là người nào a? Thần bất tri bất giác, liền đem nhiều như vậy Ma tộc cùng Tu La tộc đều bị giết!"

. . .

Trên Thương Khung đảo Nhân tộc người tu luyện, đạt được tin tức này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bây giờ vị cường giả bí ẩn này, so năm đó Thiên Không thành chủ càng thêm đáng sợ.

Năm đó Thiên Không thành chủ đối với Ma tộc cùng Tu La tộc cứ điểm cùng doanh địa xuất thủ thời điểm, tất cả mọi người còn có thể cảm giác được động tĩnh.

Nhưng là bây giờ vị cường giả bí ẩn này, lại thần không biết quỷ không hay liền đem Ma tộc cùng Tu La tộc tiêu diệt.

Đem Thương Khung đảo bên trên Tu La tộc cùng Ma tộc diệt đằng sau, Lăng Phong chợt phát hiện một vấn đề, đó chính là Nhân tộc trên Tu La đảo không có uy hiếp.

"Xem ra, về sau đến bắt một chút Yêu thú cùng Man thú đến Thương Khung đảo, cho những người này một chút áp lực mới được!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn ở thượng du của Thương Khung đảo đãng mấy ngày sau, bỗng nhiên cảm giác được có chút nhàm chán.

Hắn đi tới Thiên Không Tân Thành.

Bây giờ Thiên Không Tân Thành, quy mô so Trích Tinh thành càng lớn, khi Lăng Phong tiến vào Thiên Không Tân Thành thời điểm, phát hiện Thiên Không Tân Thành lại muốn thu phí.

Sắc mặt hắn lập tức trầm xuống.

"Uy, thất thần làm gì? Tranh thủ thời gian giao tiền a!"

Cái kia đứng ở cửa thành người, mở miệng đối với Lăng Phong thúc giục nói.

Lăng Phong nhìn chằm chằm cửa ra vào kia lấy tiền người, trầm giọng hỏi: "Ngươi là thế lực nào người?"

"Ta là Siêu Phàm liên minh người? Thế nào?"

Cái kia lấy tiền người một mặt khiêu khích nhìn xem Lăng Phong.

"Siêu Phàm liên minh?"

Lăng Phong ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ, hắn nhớ kỹ trước kia là không có cái này Siêu Phàm liên minh.

Tại Thiên Không Tân Thành không có thành lập trước đó, Trích Tinh thành thu phí, là Nhân tộc người các đại thế lực tụ tập cùng một chỗ thu, những đại thế lực kia đệ tử, vào thành là không cần tiền.

Mà một chút thế lực bình thường đệ tử, muốn vào thành tu luyện, thì là muốn giao nạp lệ phí vào thành, mà lại sau khi vào thành, muốn tốt một chút nơi tu luyện tràng, còn muốn thuê mới được.

Năm đó Lăng Phong chính là không quen nhìn những người này hành động, cho nên hắn mới sáng lập Thiên Không Tân Thành.

Thế nhưng là để Lăng Phong không nghĩ tới chính là, hắn rời đi Thương Khung đảo mới hơn hai mươi năm, hiện tại Thiên Không Tân Thành, vậy mà lại biến thành bộ dáng này.

Cái này khiến hắn rất nổi nóng.

"Ta nói tiểu tử, ngươi đến cùng giao hay không giao tiền, không giao tiền liền cút cho ta đi một bên, không cần ở phía trước cản đường!"

Sau lưng Lăng Phong một vị nam tử trẻ tuổi, mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăn

Lăng Phong quay người đối với hắn người đứng phía sau giận dữ mắng mỏ một tiếng, cái kia cường đại tiếng gầm, để người kia sắc mặt tái nhợt, đầu váng mắt hoa.

Những người khác cũng đều bị Lăng Phong hống một tiếng này dọa sợ, nhao nhao lui lại.

"Tiểu tử, không muốn chết lập tức cút cho ta, đừng có lại nơi này gây chuyện!"

Cửa thành phụ trách lấy tiền người, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong nổi giận nói.

Lăng Phong quay người, nhìn chằm chằm cái kia lấy tiền người, sau đó khẽ vươn tay, cái này lấy tiền người liền hướng phía Lăng Phong bay tới, Lăng Phong đem hắn cổ cho bóp lấy.

Lăng Phong theo dõi hắn con mắt, một cỗ cường đại linh thức tiến vào trong đầu của người nọ, đem hắn trong óc tất cả ký ức đều nhìn một lần.

Sưu hồn hoàn tất đằng sau, Lăng Phong trực tiếp đem người này quẳng xuống đất.

Sau một khắc, Lăng Phong triển khai Càn Khôn lĩnh vực.

Ông

Càn Khôn lĩnh vực trong nháy mắt triển khai, đem Thiên Không Tân Thành bao phủ.

Từng đạo bóng người từ không trung trong tinh thần bay ra.

Những người này, đều là những cái kia chiến lực đạt tới Siêu Phàm cảnh giới cường giả.

Bọn hắn cảm giác được thân thể của mình bị một cỗ cường đại lực lượng giam cầm, hướng phía ngoài thành bay ra ngoài, từng cái trên mặt đều lộ ra vẻ hoảng sợ.

Rất nhanh, Thiên Không Tân Thành bên trong siêu phàm giả, đều bị Lăng Phong giam cầm đến ngoài thành.

Lăng Phong nhìn xem những này siêu phàm giả, màu đậm lạnh lùng nói ra: "Là ai đưa cho ngươi lá gan, để cho các ngươi ở bên trong lấy tiền?"

"Ngươi đến cùng là ai?"

Một vị người mặc trường bào màu trắng nam tử tuổi trẻ, ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

"Trả lời vấn đề của ta!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm vị nam tử trẻ tuổi kia, ánh mắt sắc bén, để vị này nam tử mặc bạch bào cảm giác được con mắt có chút nhói nhói.

Nam tử mặc bạch bào này cùng Lăng Phong đối mặt, sau đó nói ra: "Là chúng ta những này siêu phàm giả tạo thành liên minh, chúng ta bảo vệ bọn hắn, thu một chút phí bảo hộ, thế nào? Chẳng lẽ ngươi muốn xen vào sao?"

"Hừ, thu phí bảo hộ?"

Lăng Phong ánh mắt lập tức trở nên băng lãnh đứng lên, ý niệm của hắn khẽ động, sau đó những này siêu phàm giả đầu toàn bộ đều nổ tung.

"Rầm rầm rầm. . ."

Tất cả siêu phàm giả đều đã chết..