Chương 3068:: Đại nhân xin tha mệnh

Chương 3068:: Đại nhân xin tha mệnh

"Cái này. . ."

Người chung quanh đều bị một màn này sợ ngây người.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực cường đại như thế, mà lại bọn hắn cũng không nghĩ tới Lăng Phong cũng dám giết chết nhiều như vậy siêu phàm giả.

Những này siêu phàm giả, có là Thể Tông người, có là Ngự Thiên tông người, có là Thiên Kiếm môn người, có là Ngự Thú tông người...

Cơ hồ mỗi một cái siêu phàm giả phía sau, đều có một cái thế lực lớn siêu cấp.

Dám giết chết những người này, chẳng khác nào là đem những này thế lực lớn người đều đắc tội.

Giết những này siêu phàm giả đằng sau, Lăng Phong quay người nhìn về phía những người này, tất cả mọi người không dám lên tiếng.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn lúc đầu cho là mình năm đó quyết định quy củ, sẽ bị người kéo dài tiếp, nhưng là từ hiện tại đến xem, hắn phát hiện chính mình sai.

Nếu loại này loạn thu lệ phí hành vi tồn tại, vậy cũng chứng minh hắn là hợp lý.

Nếu đều là được mọi người thu phí, vậy liền dứt khoát chính hắn đến thu đi, dù sao hiện tại cái này Thương Khung đảo, là địa bàn của hắn.

Lăng Phong cũng không nói gì, cứ như vậy đi thẳng.

Khi Lăng Phong rời đi về sau, những người kia đều khôi phục tự do.

Bọn hắn nhìn xem những cái kia bị Lăng Phong giết chết siêu phàm giả, cảm giác vừa rồi kinh lịch hết thảy, phảng phất là đang nằm mơ.

"Đây, đây là thật sao?"

"Những này siêu phàm giả, vậy mà đều chết!"

"Bọn hắn tại người tuổi trẻ kia trước mặt, vậy mà không có lực phản kháng chút nào!"

"Người tuổi trẻ kia đến cùng là ai? Quá kinh khủng!"

Những người này đều nhao nhao mở miệng nghị luận.

"Còn có hỏi sao? Khẳng định chính là người này, đem Ma tộc cùng Tu La tộc tiêu diệt!"

"Hẳn là người này, trừ người này, chỉ sợ ở trên Thương Khung đảo, rốt cuộc tìm không ra cái thứ hai thực lực mạnh như thế người đến!"

Những người kia nhao nhao đáp lại nói.

"Thế nhưng là, hắn vì sao muốn giết chết những này siêu phàm giả?"

Những người tu luyện kia nhìn xem đổ vào cửa thành siêu phàm giả thi thể, đều rất nghi hoặc.

"Đúng thế, tất cả mọi người là Nhân tộc, hắn vậy mà giết nhiều người như vậy tộc siêu phàm giả, quá phận!"

"Ngươi nhỏ giọng một chút, cẩn thận bị hắn nghe được!"

Những người kia đều tại nhao nhao nghị luận lên.

Thời khắc này Lăng Phong, đi tới Thương Khung đảo mặt sau trong khu rừng rậm nguyên thuỷ.

Nơi này là một mảnh liên miên bất tuyệt dãy núi lớn, không có bị Nhân tộc, Tu La tộc hoặc là người của Ma tộc khai phát qua, bởi vì nơi này chiếm cứ quá nhiều thực lực cường đại Yêu thú cùng Man thú.

Cho dù là năm đó Lăng Phong, cũng không có từng tiến vào mảnh rừng rậm nguyên thủy này.

Bởi vì ngay lúc đó Lăng Phong, trên Thương Khung đảo đã vô địch, mà lại hắn cũng không muốn quấy rầy những cái này sinh hoạt tại trong khu rừng rậm nguyên thuỷ Yêu thú.

Nhưng là bây giờ không giống với lúc trước, Lăng Phong đi vào rừng rậm nguyên thủy này bên trong, là muốn tìm một bộ phận thực lực cường đại Yêu thú, đi đón quản Thiên Không Tân Thành cùng Trích Tinh thành, cùng Thương Khung đảo bên trên mặt khác thành trì cùng cứ điểm.

Thông qua chuyện lúc trước, để Lăng Phong đã minh bạch, muốn bảo trì Thương Khung đảo phía trên trật tự, vậy thì nhất định phải muốn trên Thương Khung đảo thành lập được trật tự.

Chỉ có đại lượng cường giả trên Thương Khung đảo thành lập được trật tự, trông coi những nhân tài kia đi.

Hắn cũng không muốn để cái kia những người khác miễn phí vào ở Thiên Không Tân Thành cùng Trích Tinh thành, bất quá hắn cũng sẽ không đem thu phí tiêu chuẩn định giống như siêu phàm giả kia liên minh cao như vậy.

Một lúc sau, Lăng Phong tiến vào mảnh này trong dãy núi nguyên thủy, hắn phát hiện trong này vậy mà bên trong có càn khôn, trong vùng núi này, hắn phát hiện Nguyên giới lối vào.

Lăng Phong đi tới một cái Nguyên giới cửa vào.

"Ngao ô..."

Tại cái này Nguyên giới lối vào, có rất nhiều Kiếm Vĩ Lang.

Những này Kiếm Vĩ Lang đều ngẩng đầu nhìn lên trời, đối với Lăng Phong phát ra từng đợt tiếng sói tru.

Lăng Phong đem khí thế của mình phát ra.

Ông

Khí thế cường đại kia, trong nháy mắt đem hắn phía dưới cái kia một mảnh thảo nguyên cho bao phủ.

Bất quá Lăng Phong uy áp, chỉ là nhằm vào tại trên thảo nguyên Kiếm Vĩ Lang.

Những Kiếm Vĩ Lang kia tại Lăng Phong khí thế áp bách mạnh mẽ phía dưới, đều lập tức nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy, căn bản không còn dám phát ra bất kỳ thanh âm.

Lăng Phong hướng thẳng đến mảnh này trên không thảo nguyên Nguyên giới cửa vào đi đến, khi hắn đi vào Nguyên giới cửa vào thời điểm, một cỗ cường đại quy tắc chi lộ chặn đường đi của hắn lại.

Bất quá quy tắc chi lực này bây giờ căn bản liền ngăn không được Lăng Phong.

Lăng Phong vận chuyển Không Gian Pháp Tắc, trực tiếp phá vỡ cỗ này quy tắc chi lực, tiến vào cái này Nguyên giới bên trong.

Tại cái này Nguyên giới bên trong, Lăng Phong thấy được một mảnh thảo nguyên rộng lớn, tại trên thảo nguyên có rất nhiều dê bò hươu sừng đỏ đang ăn cỏ, cũng có được rất nhiều con thỏ cùng chuột.

Khi Lăng Phong tiến vào cái này Nguyên giới đằng sau, một bóng người xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, đây là thân người đầu sói người sói.

"Các hạ vì sao muốn tự tiện xông vào lãnh địa của chúng ta?"

Vị này người sói mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn xem vị này người sói, mở miệng hỏi: "Cái này Nguyên giới, là các ngươi Kiếm Vĩ Lang tộc đàn?"

Đúng

Vị này người sói đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Rất tốt!"

Lăng Phong nhìn xem người sói này, mở miệng nói ra: "Ta tới tìm ngươi, cũng không ác ý, ta chỉ muốn để cho các ngươi giúp ta một chuyện!"

"Xin các hạ về đi, chúng ta Kiếm Lang tộc không muốn tham dự các ngươi những tộc đàn khác sự tình!"

Người sói này còn không có nghe xong Lăng Phong mà nói, liền bắt đầu cự tuyệt Lăng Phong.

Cùng lúc đó, người sói này thể nội bay ra mười hai khỏa răng sói, một cỗ cường đại khí thế, hướng phía Lăng Phong áp bách mà tới.

Cái này một cỗ khí thế, đã có thể so với đại năng giả, hơn nữa còn đang không ngừng tăng cường.

Lăng Phong biết người sói này hẳn là vận dụng cái này Nguyên giới lực lượng hướng hắn tạo áp lực.

Ánh mắt của hắn bỗng nhiên trở nên lăng lệ, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn phát ra, trong nháy mắt liền đem người sói này tác dụng ở trên người hắn áp lực tách ra.

Mà lại Lăng Phong khí thế của hắn còn tại không ngừng mạnh lên, một cỗ cường hoành uy áp, đem toàn bộ Nguyên giới đều bao phủ.

Người sói này bên người mười hai khỏa răng sói quang mang trong nháy mắt ảm đạm, mà hắn cũng là há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Người sói này cảm giác được Lăng Phong trên thân phát ra khí tức khủng bố đằng sau, trên mặt cũng là lộ ra vẻ sợ hãi, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế.

Lúc đầu người sói này cho là hắn mượn nhờ cái này Nguyên giới lực lượng, có thể nhẹ nhõm áp chế Lăng Phong, thế nhưng là Lăng Phong thực lực quá mạnh, viễn siêu dự liệu của hắn.

Lăng Phong nhìn chằm chằm người sói này, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Cho ngươi hai lựa chọn, thứ nhất, thần phục ta, thứ hai, diệt tộc!"

Lăng Phong đã không muốn cùng người sói này nói nhảm nhiều, vừa rồi hắn vốn còn muốn thật tốt cùng người sói này nói, thế nhưng là người sói này tự kiềm chế thực lực của bọn hắn cường đại, căn bản cũng không muốn cùng hắn thật tốt trò chuyện xuống dưới.

Bất quá Lăng Phong cũng biết, đây là hắn sai lầm, bởi vì hắn không có khi tiến vào nơi này trước tiên, liền thể hiện ra thực lực của mình.

Nếu là hắn vừa rồi tại tiến vào cái này Nguyên giới, liền thể hiện ra thực lực của mình, đoán chừng người sói này thái độ khẳng định không giống với.

Tại thực lực này vi tôn thế giới  bất kỳ cái gì đàm phán  bất kỳ cái gì giao dịch, đều là xây dựng ở trên cơ sở của thực lực.

Nếu như ngươi không có thực lực, đối phương căn bản sẽ không để ý đến ngươi.

Người sói này nhìn xem Lăng Phong, sau đó lập tức mở miệng nói ra: "Đại nhân xin tha mệnh, chúng ta nguyện ý giúp giúp ngươi!"

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó đem khí thế của mình thu hồi lại..