Chương 3069:: Thú tộc xuất động

Chương 3069:: Thú tộc xuất động

Khi Lăng Phong thu lại khí thế một khắc này, người sói này cùng cái này Nguyên giới bên trong sinh vật, đều trong nháy mắt khôi phục tự do.

Người sói này khiếp sợ không thôi, Lăng Phong thực lực thực sự quá mạnh, hắn nghĩ mãi mà không rõ tại trong Thương Khung đảo này, tại sao lại xuất hiện một cái thực lực tồn tại cường đại như thế.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Không biết đại nhân ngươi muốn chúng ta làm cái gì?"

"Ta để cho các ngươi làm sự tình rất đơn giản, chính là tiến vào chiếm giữ Thương Khung đảo bên trên các đại thành trì, giúp ta giữ gìn trật tự, sau đó thu lấy phí tổn, đương nhiên, ta cũng sẽ cho các ngươi một chút chỗ tốt, những cái kia nhận được tiền, ta sẽ cho các ngươi Kiếm Lang tộc, truyền thụ một bộ công pháp!"

Lăng Phong nhìn trước mắt người sói, hắn muốn đem Kiếm Lang tộc bồi dưỡng thành trợ thủ của chính mình, hiệp trợ hắn quản lý Thương Khung đảo.

"Truyền thụ cho chúng ta công pháp?"

Người sói này nhìn xem Lăng Phong, có chút sửng sốt một chút.

Lăng Phong khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: "Ngươi qua đây!"

Người sói không biết Lăng Phong muốn làm cái gì, lập tức ngoan ngoãn đi đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong đưa tay đặt tại người sói này trên đầu, bắt đầu kiểm tra người sói này thân thể.

Kiểm tra xong người sói này thân thể đằng sau, Lăng Phong phát hiện người sói này trên người có mấy chỗ phi thường trí mạng thương thế, hắn thuận tay đem người sói này thương thế trong cơ thể chữa khỏi.

Sau đó hắn tại Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trên bóc ra một bộ công pháp, truyền thụ cho người sói này.

"Tu luyện một cái đi! Ta sẽ dẫn đạo ngươi!"

Lăng Phong mở miệng đối với người sói này nói ra.

Hai người này lập tức dựa theo Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp tu luyện.

Một lúc sau, người sói này thân thể tản mát ra hừng hực bạch quang, sau đó người sói này đầu biến thành Nhân tộc hình thái, đây là một người có mái tóc có chút hoa râm lão giả, khuôn mặt gầy gò, nhưng là hai mắt lại thần thái sáng láng.

Hắn phát hiện thân thể của mình biến hóa đằng sau, lập tức ở trong hư không quỳ xuống tới.

"Đa tạ ân nhân!"

Cái này Kiếm Lang tộc lão giả lập tức đối với Lăng Phong dập đầu hành lễ, hắn đã bị Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp hiệu quả khiếp sợ đến, mẹ nhà hắn nghĩ đến Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp, vậy mà cường đại như thế.

"Đứng lên đi, đem các ngươi tộc nhân triệu tập lại, để cho ta hảo hảo nghiên cứu một chút thân thể của bọn chúng, sau đó tìm một bộ thích hợp các ngươi tộc đàn công pháp, làm các ngươi tộc đàn truyền thừa công pháp đi!"

Lăng Phong thần sắc đạm mạc đối với cái này Kiếm Lang tộc lão giả nói ra.

Tốt

Cái này Kiếm Lang tộc lão giả lập tức gật đầu, sau đó quay người hướng phía Nguyên giới chỗ sâu phát ra một tiếng sói tru thanh âm.

Một lúc sau, phô thiên cái địa đàn sói bay lên không mà đến, những đàn sói này bên trong, có thể biến hóa thành người sói chỉ là một số nhỏ, rất nhiều Kiếm Lang hiện tại cũng còn không cách nào hóa thành nhân hình.

Những Kiếm Lang kia sau khi lại tới đây, đều lập tức đối với vị này Kiếm Lang tộc lão giả hành lễ, bọn chúng nhìn thấy Kiếm Lang tộc lão giả triệt để hóa thành nhân hình, đều rất kinh ngạc.

Kiếm Lang tộc lão giả cùng những Kiếm Lang kia tộc trao đổi một hồi, đem tình huống hiện tại cùng những Kiếm Lang kia nói một lần.

Những này Kiếm Lang biết tình huống hiện tại đằng sau, đều hưng phấn phát ra trận trận thét dài.

Sau đó, Lăng Phong bắt đầu kiểm tra những này Kiếm Lang thân thể.

Vì có thể càng thêm chính xác hiểu rõ đến những này Kiếm Lang tộc thân thể cấu tạo, Lăng Phong hết thảy kiểm tra hàng ngàn con Kiếm Lang.

Cuối cùng, hắn phát hiện những này Kiếm Lang tộc thân thể cấu tạo, cơ bản giống nhau, thể chất chênh lệch cũng không lớn.

Hắn dựa theo cái này Kiếm Lang tộc thân thể cấu tạo, tại Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong, bóc ra một bộ công pháp, phong ấn đến một khối Đế phẩm hồn ngọc bên trong.

Những Thiên Lang tộc kia, đều có thể thông qua khối này Đế phẩm hồn ngọc, thu hoạch được truyền thừa công pháp.

Chỉ bất quá, tư chất càng tốt Thiên Lang tộc, lấy được công pháp liền càng toàn diện, tư chất kém, lấy được công pháp, hiệu quả liền sẽ kém một chút, cho dù bọn hắn có thể học được truyền thừa công pháp dù là một thành tinh túy, hiệu quả kia đều so với chúng nó trước đó tu luyện công pháp tốt.

Trước đó những này Thiên Lang tộc sẽ chỉ đơn giản một chút phương pháp thổ nạp, căn bản liền sẽ không cái gì cao thâm bí pháp.

Mà Lăng Phong truyền thụ cho bọn chúng truyền thừa công pháp, hiệu quả tu luyện kia, là bọn chúng trước đó những cái kia phương pháp thổ nạp mấy chục lần.

Bọn chúng nếu như dựa theo Lăng Phong truyền thụ cho công pháp đi tu luyện, tu luyện một năm hiệu quả, tương đương với bọn chúng trước kia tu luyện mấy chục năm.

"Ngươi trước cùng tộc nhân của ngươi tu luyện mấy ngày đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với cái kia Kiếm Lang tộc lão giả nói ra.

Đúng

Cái này Lang Nhân tộc lão giả lập tức đối với Lăng Phong cúi người chào.

Mặc dù hắn mới vừa vặn triệt để hóa thành nhân hình chẳng phải, nhưng là hắn tựa hồ đối với Nhân tộc lễ nghi rất quen thuộc.

"Ngươi tên là gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với vị này Kiếm Lang tộc lão giả hỏi.

"Hồi ân nhân, tên ta là Ô Lạp!"

Cái này Kiếm Lang tộc lão giả lập tức trả lời nói.

"Ô Lạp? Ta nhớ kỹ, ngươi đi trước tu luyện đi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hắn cứ như vậy xếp bằng ở trên hư không, nhắm mắt lại.

Ô Lạp lập tức đi tu luyện, từ khi hắn cảm thụ qua bây giờ công pháp này hiệu quả tu luyện đằng sau, trong lòng đã sớm an không chịu nổi.

Ô Lạp cùng mặt khác Kiếm Lang tộc cường giả, bắt đầu tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho công pháp.

Mười ngày sau, những cái kia thực lực đạt đến Đạo Tổ cấp bậc Kiếm Lang tộc, đều nhao nhao hoá hình.

Bất quá bọn hắn cũng sẽ không huyễn hóa ra quần áo, thân thể đều là trần trùng trục.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng Phong rời đi cái này Nguyên giới, đi bắt mấy chục người tộc tiến đến, sau đó để những người này tộc, dạy những này Thiên Lang tộc như thế nào dệt vải làm quần áo, còn đem Nhân tộc một chút sinh hoạt tập tính cùng thường thức truyền thụ cho những này Kiếm Lang tộc.

Cái này mấy chục người cũng đã nhận được Lăng Phong cho chỗ tốt, cho nên mười phần ra sức.

Đem Kiếm Lang tộc giải quyết đằng sau, Lăng Phong tại Ô Lạp dẫn đầu xuống, tại vùng dãy núi này bên trong, tìm được Linh Xà tộc, Cự Viên tộc, Linh Hầu tộc, Long Ưng tộc, Long Tích tộc, Huyết Ngạc tộc mười mấy cái tộc đàn.

Những tộc đàn này, đều là vùng dãy núi này bên trong thực lực đỉnh tiêm tộc đàn.

Lăng Phong lấy phương thức giống nhau, đem những tộc đàn này thu phục.

Tại Lăng Phong uy bức lợi dụ phía dưới, những tộc đàn này đều đối với Lăng Phong kính nể không thôi.

Lăng Phong xuất hiện, cho chúng nó mang tới biến hóa cực lớn.

Nửa năm sau, Lăng Phong bắt đầu khiến cái này Thú tộc tiến vào chiếm giữ Thương Khung đảo các đại thành trì cùng cứ điểm.

Không đến mười ngày, những con thú này tộc đều đem tất cả thành trì cùng cứ điểm khống chế.

Bởi vì những con thú này tộc đạt được Lăng Phong trợ giúp, thực lực cường đại, những này Nhân tộc căn bản là chơi không lại những con thú này tộc.

"Ngọa tào, làm sao lại đột nhiên nhiều hơn nhiều như vậy thực lực cường đại Thú tộc?"

"Mụ nội nó chứ, cái kia Huyết Ngạc vương thực lực quá mạnh, một móng vuốt liền đem Thể Tông một vị siêu phàm giả chụp chết!"

"Cái kia Long Ưng Vương lợi hại hơn, trực tiếp đem Ngự Thiên tông một vị siêu phàm giả xé nát!"

Những này Nhân tộc đều bị những con thú này tộc thực lực chấn kinh.

"Những con thú này tộc ẩn tàng quá sâu, lập tức bộc phát, liền đem Thương Khung đảo cho chiếm lĩnh!"

"Thật kỳ quái, những con thú này tộc chiếm lĩnh Thương Khung đảo các đại thành trì cùng mặt khác cứ điểm đằng sau, cũng không có đại khai sát giới!"

"Đúng vậy a, ta cũng cảm giác được rất kỳ quái!"

Trên Thương Khung đảo những người tu luyện kia, đều nhao nhao nghị luận lên.

Hiện ở trên Thương Khung đảo tình huống, nhìn có chút quỷ dị.

Dựa theo đạo lý mà nói, bọn hắn Nhân tộc chính là Thú tộc trong miệng mỹ vị, thế nhưng là bọn hắn vậy mà không có đem trên Thương Khung đảo Nhân tộc đều ăn hết.

Bọn hắn cũng không biết cái này một chút phía sau màn đều là Lăng Phong tại thúc đẩy..