Chương 3070:: Đan kiếp giáng lâm

Chương 3070:: Đan kiếp giáng lâm

Nhìn thấy hết thảy đều ổn định lại đằng sau, Lăng Phong rốt cục yên tâm.

Bất quá hắn đột nhiên phát hiện chính mình không có chuyện gì làm, hiện tại Linh Giải còn tại luyện đan, hắn cũng không dám rời đi Thương Khung đảo, sợ Linh Giải quá trình luyện đan bên trong sẽ xuất hiện ngoài ý muốn gì.

"Hay là trước tu luyện đi!"

Lăng Phong khẽ thở dài một tiếng, sau đó tìm một chỗ bắt đầu tu luyện.

Hắn đầu tiên tu luyện là Phượng Hoàng Chiến Y.

Bây giờ trong cơ thể hắn lại có rất nhiều khiếu huyệt được mở ra, mà lại tu vi của hắn cũng so trước kia tăng lên rất nhiều.

Tại hắn tu vi tăng lên quá trình bên trong, những cái kia đã bị hắn phong ấn tại trong khiếu huyệt Phượng Hoàng Ti cũng sẽ đi theo cường hóa.

Đây chính là Phượng Hoàng Chiến Y chỗ cường đại.

Lăng Phong bắt đầu ngưng tụ ra mới Phượng Hoàng Ti, đem những này Phượng Hoàng Ti phong ấn đến những cái kia mới mở ra trong khiếu huyệt.

Lăng Phong phát hiện trong cơ thể mình đệ cửu biến khiếu huyệt, cơ hồ toàn bộ đều được mở ra.

Tố chất thân thể của hắn, đã đạt đến đệ cửu biến cảnh giới viên mãn, lại đột phá, đó chính là đệ thập biến nhục thân.

Bình thường đệ thập biến nhục thân, chỉ có Đại Đế cường giả mới có thể đạt tới.

"Dựa theo tình huống như vậy, không bao lâu, nhục thể của ta liền có thể đạt tới đệ thập biến!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, hắn hiện tại Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, luyện thể hiệu quả so với trước đây, đã tăng lên rất nhiều.

Mặc dù Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết tại Thiên Phong Thần Giới luyện thể hiệu quả tăng lên biên độ rất lớn, nhưng là trở lại Tiên Ma đại lục, cái kia luyện thể hiệu quả liền không có rõ ràng như vậy.

"Xem ra còn phải từ Tiên Ma đại lục những thế lực khác làm nhiều một chút công pháp cao cấp mới được!"

Lăng Phong hiện tại muốn lấy được nhất chính là Cửu Đại Thiên Thư bên trong truyền thừa công pháp.

Cho tới bây giờ, chín đại số trời, đối với Lăng Phong mở ra độ cao nhất chính là huyết thư.

Bởi vì huyết thư bây giờ người thừa kế là Huyết Vô Cực, năm đó ở huyết thư không gian truyền thừa bên trong, Huyết Vô Cực đem huyết thư không gian truyền thừa bên trong huyết mạch công pháp tu luyện, đều mở ra cho Lăng Phong nhìn.

Bất quá Lăng Phong cũng không biết chính mình năm đó ở huyết thư không gian truyền thừa bên trong lấy được truyền thừa bí pháp, đến cùng phải hay không Nguyên Thủy Huyết Kinh.

Huyết thư lợi hại nhất huyết mạch công pháp, chính là Nguyên Thủy Huyết Kinh.

Nguyên Thủy Huyết Kinh chính là huyết thư bên trong cao cấp nhất luyện huyết công pháp, tại huyết thư bên trong mặt khác truyền thừa công pháp, đều là từ Nguyên Thủy Huyết Kinh bên trong bóc ra đi.

Nhưng mà năm đó huyết thư mặc dù một lần nữa hiện thế, nhưng là nửa đường nhưng lại xuất hiện vấn đề, không gian truyền thừa không thể không lần nữa đóng lại.

Lăng Phong cũng không biết hiện tại huyết thư truyền thừa chi địa, hiện tại một lần nữa mở ra không có.

Lăng Phong cố gắng để cho mình ổn định lại tâm thần tu luyện, hắn phát hiện tâm tình của mình, trong khoảng thời gian này tựa hồ trở nên có chút xao động.

Hắn ổn định lại tâm thần, đem tự mình tu luyện qua bí pháp, đều lại tu luyện từ đầu một lần.

Từ khi năm đó Lăng Phong cái kia vô danh sư tôn để Lăng Phong trùng tu Chiến Thiên Quyết đằng sau, Lăng Phong liền biết  đồng dạng công pháp, một lần nữa trở về tu luyện, khẳng định sẽ có không tưởng tượng nổi thu hoạch.

Ba năm đằng sau!

Một cỗ cường đại khí tức, tại trích tinh trên đỉnh truyền đến.

Ngay tại trong sơn động tu luyện Lăng Phong, lập tức từ trong sơn động bay ra ngoài.

"Ầm ầm!"

Tại trích tinh ngọn núi chi đỉnh, truyền đến từng đợt tiếng oanh minh, mà lại toàn bộ Thương Khung đảo đều chấn động.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức thi triển không gian bí pháp, đi vào trích tinh chân núi dưới, tại trích tinh ngọn núi chung quanh Không Gian Pháp Tắc tương đối hỗn loạn, Lăng Phong căn bản là không có cách thông qua không gian bí pháp trực tiếp leo lên trích tinh ngọn núi chi đỉnh.

Hắn đành phải thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía trích tinh ngọn núi chi đỉnh phóng đi.

Giờ phút này, tại trích tinh trên đỉnh những cái kia siêu phàm giả đều luống cuống.

"Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

"Có phải hay không trích tinh ngọn núi muốn sụp đổ muốn rơi xuống rồi?"

"Đi mau!"

Những cái kia leo lên trích tinh ngọn núi người, đều lập tức xuống núi.

Sưu

Đang lúc những này leo lên trích tinh ngọn núi siêu phàm giả chuẩn bị xuống núi thời điểm, bọn hắn phát hiện một đạo lưu quang xông về đỉnh núi.

"Vừa rồi đó là cái gì?"

"Tựa như là một bóng người!"

"Ngươi sẽ không hoa mắt a? Có người nào có thể tại trích tinh ngọn núi bộc phát ra tốc độ nhanh như vậy?"

"Thật là một người, ta không có lừa các ngươi!"

Một vị siêu phàm giả mở miệng đối với hắn đồng bạn nói ra.

"Mặc kệ những thứ này, chúng ta hay là tranh thủ thời gian xuống núi thôi!"

Những cái kia siêu phàm giả cũng không tranh luận những vật này, bởi vì trích tinh ngọn núi hiện tại chấn động càng ngày càng lợi hại, bọn hắn đều sợ hãi trích tinh phong hội đổ sụp.

Không đến thời gian một nén nhang, Lăng Phong liền xông lên trích tinh ngọn núi chi đỉnh, hắn kích hoạt trận pháp, đi tới tòa kia Huyền Không đảo phía trên.

Hắn phát hiện trên Huyền Không đảo, xuất hiện một cái vòng xoáy linh khí, trong vòng xoáy kia linh khí, như là lốc xoáy bão táp một dạng, rủ xuống đến Linh Giải luyện đan trong trận pháp, bị Cửu Long Thần Hỏa Lô hấp thu.

"Ong ong..."

Cửu Long Thần Hỏa Lô phía trên trận văn, tản ra hào quang rừng rực, từng đợt ba động khủng bố, từ Cửu Long Thần Hỏa Lô nội bộ truyền ra.

Oanh

Bỗng nhiên, hư không phá toái, một đạo thần lôi không có dấu hiệu nào xuất hiện, trực tiếp bổ vào Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong, bị Cửu Long Thần Hỏa Lô hấp thu.

Lăng Phong lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, hắn thấy được Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong tình huống.

Giờ phút này, Hồng Liên Thiên Hỏa phiến lá đã mở ra, Linh Giải liền nằm nhoài cái kia trên phiến lá.

Chỉ bất quá thời khắc này Linh Giải, thân thể của nó trở nên đỏ bừng, đại lượng sương trắng theo nó thể nội phun ra ngoài, nó tựa như là một cái đun sôi con cua một dạng.

Đạo kia từ trên trời giáng xuống thần lôi, trực tiếp bị Linh Giải thân thể hấp thu, đại lượng hồ quang điện tại Linh Giải mặt ngoài thân thể nhảy lên.

Ngay tại đạo thiên lôi này xuất hiện sát na, từng đạo cường đại linh thức bỗng nhiên giáng lâm tại Thương Khung đảo chung quanh.

"Đây là đế đan chi kiếp!"

"Lại có người trên Thương Khung đảo luyện chế Đế phẩm đan dược!"

"Rốt cuộc là ai?"

Những cường giả kia thần niệm, ở trong hư không giao lưu.

Bọn hắn muốn đi vào Thương Khung đảo bên trong tìm tòi hư thực, thế nhưng là Thương Khung đảo bên trên cấm chế thực sự quá mạnh, cho dù là Thiên Đế cường giả muốn đi vào đều có chút khó, chớ nói chi là cường giả khác.

Đây cũng là Linh Giải lúc trước vì sao lựa chọn Thương Khung đảo làm luyện đan chi địa nguyên nhân.

Bởi vì Thương Khung đảo có cường đại cấm chế, mà lại Lăng Phong có thể đi vào, cho nên là tốt nhất luyện đan chi địa.

Mặc dù trên thế giới này, cũng có rất nhiều địa phương có cường đại cấm chế, những cấm chế kia cho dù là Thiên Đế cường giả cũng rất khó phá vỡ.

Nhưng là những địa phương kia  bình thường đều có thực lực cường đại cường giả đang ngủ say, hoặc là đang thủ hộ, cho nên Linh Giải không dám để cho Lăng Phong đi.

Nhân tộc, Tu La tộc, Ma tộc, Thần tộc, Thiên Nhân tộc, còn có chủng tộc khác cường giả, bọn hắn thần niệm đều nhao nhao giáng lâm.

Bọn hắn cũng không biết tại trong đảo người luyện đan là ai.

Trên thế giới này, Đế phẩm đan dược rất ít gặp, đã thật lâu không có người luyện chế qua Đế phẩm đan dược.

Mà lại dám ở Thiên Nhân tộc cường giả chứng đạo quan khẩu luyện chế Đế phẩm đan dược người, tuyệt đối là ngưu bức tồn tại.

Bởi vì ở thời điểm này, đan dược kia có khả năng sẽ bị Thiên Nhân tộc ngay tại chứng đạo cường giả đánh cắp.

Ngay lúc này, lại một đạo thiên lôi hạ xuống, trực tiếp bổ tiến vào Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong.

Tại ngày này lôi phía trên, những cường giả kia cảm thấy uy áp kinh khủng.

Thế nhưng là bọn hắn không nhìn thấy Thương Khung đảo bên trong tình huống, tất cả mọi người rất gấp..