Chương 3071:: Hắn đánh sai tính toán

Chương 3071:: Hắn đánh sai tính toán

Lăng Phong nhìn thấy cái kia đạo thứ hai đan kiếp thần lôi rơi xuống đằng sau, lần nữa bị Linh Giải hấp thu.

Giờ phút này, Lăng Phong đã không nhìn thấy Linh Giải tình huống trong cơ thể, tại Linh Giải trong cơ thể, tựa hồ đã biến thành một mảnh hỗn độn.

Từng đạo thiên lôi hạ xuống đằng sau, Lăng Phong cảm giác được Linh Giải khí tức trên thân càng ngày càng mạnh.

Rất nhanh, đạo thứ chín đan kiếp thần lôi hạ xuống.

Lúc này, Lăng Phong phát hiện Linh Giải thân thể run rẩy lên.

"Linh Giải, thành công không?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm, thế nhưng là lúc này, Linh Giải cũng không có đáp lại nó.

Ngay lúc này, Linh Giải từ Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong bò lên đi ra, bay đến trong hư không.

Oanh

Lại một đạo đan kiếp thần lôi hạ xuống, bổ ở trên thân Linh Giải.

"Còn có đan lôi?"

Những cái kia tại ngoại giới quan sát cường giả, nhìn thấy đạo thứ mười đan lôi hạ xuống đằng sau, đều kinh hãi.

Những Đế phẩm kia đan dược  bình thường đều chỉ có chín đạo đan lôi, nhưng là bây giờ vậy mà xuất hiện đạo thứ mười đan lôi.

Mười đạo đan lôi, cái này cũng liền mang ý nghĩa cái này Đế phẩm đan dược phẩm chất, sẽ cao hơn.

Khi Linh Giải hấp thu đạo thứ mười đan lôi năng lượng đằng sau, thân thể của nó tựa hồ bắt đầu bành trướng, Lăng Phong phát hiện Linh Giải thân thể xuất hiện một vết nứt.

Oanh

Đạo thứ mười một đan lôi xuất hiện, lần nữa oanh ở trên thân Linh Giải.

Sau đó Lăng Phong phát hiện Linh Giải thân thể bỗng nhiên vỡ ra, thân thể của nó đang ngọ nguậy.

"Cái này, nó đây là đang lột xác!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Linh Giải, trên mặt lộ ra một tia chấn kinh.

Đạo thứ mười hai đan lôi rơi xuống.

Oanh

Cái này đạo thứ mười hai đan lôi rơi trên người Linh Giải, đại lượng hồ quang điện ở trên thân Linh Giải nhảy lên, mà Linh Giải thân thể nhúc nhích tốc độ cũng tăng nhanh.

Rất nhanh, Linh Giải liền hoàn thành lột xác quá trình, nhưng là tại nó lột ra trên vỏ cua, vẫn như cũ có thiên lôi chi lực lấp lóe.

Nhưng vào lúc này, Linh Giải phun ra một cái bọt khí, đưa nó trút bỏ vỏ cua phong ấn lại, một cỗ khí tức kỳ lạ, tại cái kia trên vỏ cua phát ra.

Linh Giải bên người không gian vặn vẹo, nó trong nháy mắt liền biến mất.

"Lăng Phong, đi mau!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong lập tức thi triển nhảy xuống đỉnh núi.

Bỗng nhiên, một cỗ khổng lồ uy áp tại hư không truyền đến, cái kia hư không phá toái, một cái tản ra mông lung khí tức đại thủ hướng phía Linh Giải trút bỏ vỏ cua bắt lấy, sau đó biến mất.

"Đó là cái gì?"

Ở ngoài Thương Khung đảo những cường giả kia, nhìn thấy vừa rồi xuất hiện thần bí cự thủ, đều rất khiếp sợ.

Vừa rồi xuất hiện bàn tay lớn kia, phát ra khí tức, để bọn hắn cảm thấy run sợ.

Cỗ khí tức kia thực sự quá mạnh.

"Vậy hẳn là là Thiên Đạo chi thủ đi!"

"Không phải Thiên Đạo chi thủ, hẳn là ngay tại chứng đạo vị kia Thiên Nhân tộc cường giả xuất thủ!"

"Ừm, có thể là hắn!"

"Tên kia thật quá xui xẻo, cũng dám tại cái này mấu chốt luyện chế Đế phẩm đan dược, hiện tại vì người khác đồ làm áo cưới!"

"Đúng vậy a, thật là đáng tiếc!"

Những cường giả tuyệt thế kia đều nhao nhao cảm thán.

Bởi vì giờ khắc này Thiên Nhân tộc, chưa từng có cường đại, trên thế giới này, cơ hồ có chỗ tốt gì, đều sẽ bị bọn hắn chiếm lấy.

Hiện tại Thiên Nhân tộc, khí thế như hồng, như mặt trời ban trưa, cho dù là mạnh như Thần tộc, cũng muốn tạm thời tránh mũi nhọn.

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác lại có người tại trong lúc mấu chốt này luyện chế Thương Khung đảo.

"Người kia chủ quan, bọn hắn coi là tại Thương Khung đảo, có Thương Khung đảo đại trận bảo hộ, liền có thể tránh Khai Thiên Nhân tộc vị cường giả kia, đáng tiếc hắn đánh sai tính toán!"

"Cũng không biết cái kia người luyện đan, là người phương nào?"

Những cường giả tuyệt thế kia đều dùng thần niệm đang trao đổi, bọn hắn ngay cả người luyện đan là chủng tộc nào cũng không biết, chớ nói chi là người luyện đan thân phận.

Giờ phút này, Lăng Phong đã rơi vào trích tinh ngọn núi giữa sườn núi, hắn hạ xuống tốc độ càng lúc càng nhanh.

Khi sắp rơi xuống đất thời điểm, Lăng Phong thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, đem cái kia lực trùng kích to lớn ngự rơi.

Hắn ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm nói: "Linh Giải, ngươi ở chỗ nào?"

Mặc dù Linh Giải là Lăng Phong ngưng tụ ra, nhưng là bây giờ Lăng Phong phát hiện chính mình căn bản là không có cách cảm ứng được Linh Giải tồn tại.

"Ta ngay tại Thương Khung đảo, các ngươi một hồi, ta tới tìm ngươi!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn, một lúc sau, Lăng Phong trước mặt không gian vặn vẹo, Linh Giải xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Thời khắc này Linh Giải, cái kia vỏ cua nhìn đỏ rực, giống như là một cái bị đun sôi con cua lớn một dạng.

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Vừa rồi chuyện gì xảy ra?"

"Hừ, có người muốn cướp đoạt chúng ta đan dược, chỉ tiếc, hắn đánh sai tính toán!"

Linh Giải có chút đắc ý cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong nhớ tới vừa rồi bàn tay lớn kia, ánh mắt ngưng tụ, sau đó tiếp tục hỏi: "Đến cùng là ai cướp chúng ta đồ vật?"

Linh Giải mở miệng nói ra: "Là Thiên Nhân tộc ngay tại chứng đạo vị cường giả kia, khi đan kiếp lúc bắt đầu, khẳng định kinh động hắn, cho nên hắn một mực chờ đợi đợi đan kiếp hoàn thành, tại đan kiếp sau khi hoàn thành, hắn liền lập tức xuất thủ, nắm bắt thời cơ đến thật tốt!"

"Vật kia bị hắn cướp đi sao?"

Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi, vì luyện chế cái này Thiên Hồn Đế Phách Đan, hắn nhưng là hao phí không ít tâm huyết, nếu là cái này Thiên Hồn Đế Phách Đan bị cướp đi, hắn khẳng định sẽ bạo tẩu.

"Hừ, ta sớm có đoán trước, bọn hắn muốn cướp đồ của ta, còn nộn đâu!"

Linh Giải có chút kiêu ngạo nói với Lăng Phong: "Tại độ đan kiếp thời điểm, ta thi triển bí thuật, tiến hành một lần thuế biến, ta đem Thiên Hồn Đế Phách Đan khí tức lưu tại trên vỏ cua, cái kia Thiên Nhân tộc cường giả nghĩ lầm cái kia Đế phẩm đan dược, ngay tại vỏ cua bên trong, cho nên hắn đem vỏ cua bắt đi! Mà chân chính Thiên Hồn Đế Phách Đan, nhưng như cũ trong tay ta!"

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong thật dài thở phào nhẹ nhõm, Thiên Hồn Đế Phách Đan vẫn còn, hết thảy cũng còn tốt.

Lăng Phong hướng phía bầu trời nhìn thoáng qua, sau đó hỏi: "Nếu là cái kia Thiên Nhân tộc cường giả biết ngươi lừa gạt hắn, hắn khẳng định sẽ rất tức giận, nói không chừng hắn sẽ còn trở về tìm ngươi!"

"Cái này ngươi cứ yên tâm tốt, bây giờ đan kiếp đã qua, cho dù tên kia biết hắn bị ta đùa nghịch, hắn cũng căn bản tìm không thấy ta, vừa rồi tại thời điểm độ kiếp, ta tán phát khí tức rất mạnh, giống như là trong bóng tối đống lửa một dạng làm người khác chú ý, nhưng là bây giờ đan kiếp đã qua, đừng nói vị kia Thiên Nhân tộc còn không có chứng đạo thành công, coi như hắn chứng đạo thành công, hiện tại cũng tìm không thấy ta!"

Linh Giải trong giọng nói có sự tự tin mạnh mẽ.

Thiên Nhân tộc vị kia ngay tại chứng đạo cường giả, bây giờ căn bản cũng không ở thế giới này, hắn cách thế giới này rất xa.

Mà thế giới này đối với vị kia Thiên Nhân tộc ngay tại chứng đạo cường giả tới nói, chính là một vùng tăm tối thế giới.

Nếu như Linh Giải không chủ động bại lộ vị trí của mình, hắn căn bản là không cảm ứng được Linh Giải tồn tại.

Cho nên hiện tại Linh Giải hết sức an toàn.

Nghe Linh Giải nói như vậy, Lăng Phong cũng triệt để yên tâm.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Thiên Hồn Đế Phách Đan đâu?"

Hắn bỏ ra nhiều như vậy, chính là vì luyện chế Thiên Hồn Đế Phách Đan, bởi vì cái này Thiên Hồn Đế Phách Đan có thể cho hắn Linh Hồn cảnh giới đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh giới.

"Thiên Hồn Đế Phách Đan ngay tại trong cơ thể ta, ngươi bây giờ đem ta vỏ cua mở ra!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong..