Chương 3072:: Thiên Giải Đồ biến hóa

Chương 3072:: Thiên Giải Đồ biến hóa

"Mở ra ngươi vỏ cua?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới lại muốn chính mình động thủ đối với Linh Giải làm ra tàn khốc như vậy sự tình tới.

Đúng

Linh Giải lập tức trả lời một tiếng, nó thần thông mặc dù rộng rãi, nhưng là nó lại không cách nào đem chính mình vỏ cua mở ra.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Linh Giải nhìn một hồi, sau đó đưa tay bắt lấy Linh Giải, tựa như là làm liều đầu tiên một dạng, đem Linh Giải vỏ cua mở ra.

Khi Lăng Phong mở ra vỏ cua đằng sau, phát hiện vỏ cua bên trong, toàn bộ đều là cái kia màu vàng thịt cua.

Một trận mùi thơm nồng nặc đập vào mặt, ngửi được mùi thơm này đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được tinh thần chấn động.

Hắn cẩn thận nhìn chằm chằm Linh Giải thân thể tra tìm một hồi, tuy nhiên lại không có phát hiện Thiên Hồn Đế Phách Đan.

Hắn mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Đan dược đâu? Ta tại sao không có thấy đan dược?"

Mặc dù Linh Giải bị lột ra vỏ cua, nhưng là nó còn chưa có chết.

"Nhìn thấy những cái kia màu đỏ đồ vật không? Đó chính là Thiên Hồn Đế Phách Đan, chỉ cần ngươi đem nó móc ra, sau đó bóp thành đan dược hình dạng là có thể!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"A? Còn muốn chính mình tự tay bóp?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn xem Linh Giải.

Hắn vốn cho rằng Thiên Hồn Đế Phách Đan luyện chế thành công đằng sau, liền sẽ biến thành từng khỏa hình tròn đan dược, thế nhưng là hắn không nghĩ tới, trước mắt những này màu đỏ thịt cua, lại chính là trong truyền thuyết Thiên Hồn Đế Phách Đan, đây tuyệt đối là đổi mới hắn đối với đan dược nhận biết.

"Đúng vậy, ngươi tranh thủ thời gian động thủ đi, ta hiện tại cái gì đều không làm được! Trong cơ thể ta Thiên Hồn Đế Phách Đan có chừng nặng mười cân, ngươi có thể dựa theo một hai một hạt tiêu chuẩn này bóp thành đan dược, có thể bóp ra 100 hạt Thiên Hồn Đế Phách Đan, đan dược bóp tốt đằng sau, ngươi liền dùng sáp ong đem bọn nó phong tồn đứng lên là được!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó động thủ đem Linh Giải thể nội thịt cua móc ra.

Khi Lăng Phong đem tất cả thịt cua móc ra đằng sau, Linh Giải thân thể đang chậm rãi tiêu tán, nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta tiêu hao quá lớn, ngươi hẳn là nhanh nhất cũng muốn sau một tháng, mới có thể đem ta triệu hoán đi ra!"

Sau khi nói xong, Linh Giải thân thể triệt để tiêu tán.

Lăng Phong bắt đầu đem những cái kia thịt cua toàn bộ đều bóp tốt, sau đó lấy ra sáp ong, đem những đan dược này phong tồn đứng lên.

"100 khỏa Thiên Hồn Đế Phách Đan!"

Lăng Phong nhìn xem trước mặt những này Thiên Hồn Đế Phách Đan, tâm tình có chút bành trướng.

"Thử một chút đi, nhìn xem cái này Thiên Hồn Đế Phách Đan là có hay không có trong truyền thuyết lợi hại như vậy, có thể cho ta Linh Hồn cảnh giới đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh!"

Lăng Phong thi triển không gian bí pháp, đi tới biển xương khu vực hạch tâm biển cát phía dưới.

Cái kia Thiên Tinh Huyết Vân Hoa nhìn thấy Lăng Phong sau khi trở về, lộ ra thật cao hứng, tờ giấy kia không ngừng mà lay động.

"Đừng làm rộn, ta muốn tu luyện!"

Lăng Phong lập tức mở miệng nói với Thiên Tinh Huyết Vân Hoa.

Thiên Tinh Huyết Vân Hoa nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức an tĩnh lại.

Lăng Phong xuất ra một viên Thiên Hồn Đế Phách Đan ăn hết, sau đó bắt đầu tu luyện.

Thiên Hồn Đế Phách Đan cửa vào đằng sau, Lăng Phong nhẹ nhàng nhai một chút, Thiên Hồn Đế Phách Đan chậm rãi tại trong miệng của hắn tan ra, đây tuyệt đối là Lăng Phong nếm qua hương vị đan dược tốt nhất.

Lăng Phong đem hòa tan đan dược nuốt vào đi, sau đó vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, bắt đầu luyện hóa Thiên Hồn Đế Phách Đan dược lực.

Từng tia dòng nước ấm, dọc theo Lăng Phong kinh mạch, tuôn hướng Lăng Phong não hải.

Nội thị phía dưới, Lăng Phong phát hiện đại lượng sương mù màu đỏ, tiến vào đầu, những cái kia sương mù màu đỏ hướng phía linh hồn bản nguyên của hắn tới gần.

Linh hồn bản nguyên của hắn mở choàng mắt, sau đó hé miệng, điên cuồng hấp thu những này sương mù màu đỏ.

Hấp thu Thiên Hồn Đế Phách Đan dược lực đằng sau, Lăng Phong cảm giác được linh hồn bản nguyên của mình ngay tại nhanh chóng lớn mạnh.

Linh hồn hắn bản nguyên một chút thân thể đặc thù, đang chậm rãi phát sinh biến hóa, tỉ như trên thân thể lông tóc, đang từ từ dài ra.

Trước đó Lăng Phong bản nguyên linh hồn, mặc dù thân thể nhìn qua rất cao lớn, thân thể kia đặc thù nhìn cũng giống một người lớn, nhưng lại ngay cả một cọng râu đều không có.

Hiện tại hắn bản nguyên linh hồn lại hướng phía nam tử trưởng thành phương hướng rảo bước tiến lên.

Thiên Hồn Đế Phách Đan dược lực hùng hậu, cho dù là Lăng Phong tốc độ, cũng muốn năm ngày mới có thể đem viên này Thiên Hồn Đế Phách Đan dược lực luyện hóa.

Bất quá, Lăng Phong bản nguyên linh hồn, cũng không có đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh.

"Lại đến một viên!"

Lăng Phong lại lấy ra một viên Thiên Hồn Đế Phách Đan nuốt vào.

Giờ phút này, tại Linh Giải bộ tộc hạch tâm trong thánh địa, năm cái con cua lớn quay chung quanh tại một tấm cổ lão bức tranh bên cạnh.

Tại bức tranh này phía trên, có mười mấy cái con cua, những con cua này nhan sắc cùng lớn nhỏ cũng không giống nhau.

Bức tranh này chính là Linh Giải bộ tộc Thiên Giải Đồ, chính là Linh Giải bộ tộc năm đó Chí Tôn cường giả lưu lại.

Mà bị Lăng Phong triệu hoán đi ra Linh Giải, chính là cái này Thiên Giải Đồ bên trong vẽ linh.

Theo Lăng Phong tu vi không ngừng tăng lên, hắn triệu hoán đến Linh Giải thực lực cũng liền càng ngày càng mạnh.

Giờ phút này, Thiên Giải Đồ bên trong lớn nhất một cái kia con cua, thân thể đang phát tán ra nhàn nhạt thanh quang, linh khí chung quanh, không ngừng mà hướng phía Thiên Giải Đồ bên trong cái này lớn nhất con cua tụ đến.

Tại cái này một cái lớn nhất con cua, trên thân cũng tản mát ra một cỗ cường hoành uy áp.

Cái kia năm cái con cua lớn, nhìn chằm chằm trong bức tranh cái kia tản ra thanh quang con cua lớn, đều cảm giác được rất kỳ quái.

Bọn chúng dùng Linh Giải bộ tộc ngôn ngữ đang trao đổi: "Thiên Giải Đồ đến cùng xảy ra vấn đề gì rồi?"

"Không biết, loại tình huống này, chưa bao giờ thấy qua, ta đi thăm dò một chút chúng ta Giải tộc bí điển đi, nhìn xem có thể hay không tìm tới cái gì tin tức hữu dụng!"

Một cái con cua lớn sau khi nói xong, nó bên người không gian dần dần vặn vẹo, sau đó thân thể của nó liền biến mất.

Ba ngày sau đó, cái kia con cua trở về.

"Thế nào, tìm được tin tức hữu dụng không?"

Cái kia bốn cái con cua lớn lập tức mở miệng đối với cái kia đi tìm tư liệu con cua hỏi.

"Không có!"

Cái kia con cua nôn một chút bọt biển.

Ai

Bốn con khác con cua có chút thất vọng, sau đó mọi người cùng nhau nhìn xem Thiên Giải Đồ.

Năm ngày sau đó, Thiên Giải Đồ bên trong cái kia hình thể lớn nhất con cua, trên thân phát ra quang mang càng thêm nồng đậm.

Bỗng nhiên, Thiên Giải Đồ bên trong con cua lớn kia thân thể đã nứt ra, mà lại cái kia con cua bắt đầu bắt đầu chuyển động.

"Cái này? Nó vậy mà tại lột xác?"

Cái kia năm cái con cua nhìn thấy Thiên Giải Đồ bên trong biến hóa đằng sau, đều lộ ra rất khiếp sợ.

Thiên Giải Đồ chính là bọn chúng Giải tộc Chí Tôn cường giả dùng nó năm đó lột ra vỏ cua luyện chế thành pháp bảo, những này vỏ cua gánh chịu lấy vị này Giải tộc Chí Tôn ký ức.

Giải tộc người có thể kích hoạt Thiên Giải Đồ, triệu hồi ra Thiên Giải Đồ bên trong Chiến Linh trợ giúp bọn chúng.

Cái này Thiên Giải Đồ bên trong mỗi một cái con cua, kỳ thật chính là năm đó vị kia Giải tộc Chí Tôn cường giả lột ra tới vỏ cua.

Mà Thiên Giải Đồ bên trong cái kia lớn nhất con cua, chính là vị kia Giải tộc Chí Tôn tại đến Tôn cảnh giới lột ra cái cuối cùng vỏ cua.

Nhưng là bây giờ cái này Thiên Giải Đồ bên trong vỏ cua, vậy mà cũng muốn tiến hành lột xác?

Tại cái này năm cái con cua nhìn soi mói, cái kia lớn nhất con cua, rốt cục lột xác thành công.

Ở trong Thiên Giải Đồ, lại tăng thêm một cái con cua, cái này một cái con cua thân thể, so trước đó một cái kia lớn hơn.

Thiên Giải Đồ bên trong cái kia con cua lột xác sau khi thành công, bắt đầu điên cuồng hấp thu ngoại giới linh khí.

Cái kia năm cái vây quanh Thiên Giải Đồ con cua, đều dựng thẳng con mắt, nhìn chằm chặp Thiên Giải Đồ bên trong biến hóa.

Giờ phút này, Lăng Phong vẫn như cũ trên Thương Khung đảo phục dụng Thiên Hồn Đế Phách Đan, tại Thiên Hồn Đế Phách Đan dược lực duy trì dưới, linh hồn bản nguyên của hắn không ngừng mà mạnh lên..