Chương 3073:: Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh

Chương 3073:: Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh

Sau một tháng.

Lăng Phong trọn vẹn ăn sáu viên Thiên Hồn Đế Phách Đan.

Giờ phút này, Lăng Phong bản nguyên linh hồn, đã ngưng kết đến cực hạn, trên người cơ bắp đường cong ưu mỹ, trên mặt râu ria thật dài.

Bỗng nhiên, Lăng Phong thân thể chấn động mạnh, hắn trong chốc lát mở to mắt.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức, ở trên người hắn phát ra, trong lòng đất không gian Thiên Tinh Huyết Vân Hoa, cảm giác được Lăng Phong trên thân phát ra khí tức cường đại đằng sau, nó lập tức đem chính mình tờ giấy rụt trở về, biến thành một cái bóng, trực tiếp chìm vào đến trong huyết hồ.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được tầm mắt của chính mình thay đổi.

Không gian chung quanh trong nháy mắt trở nên đen kịt, tại cái này đen kịt trong không gian, hắn phát hiện có rất nhiều sợi tơ liên tiếp đến trên người mình, trong đó thô nhất một cây là màu đỏ, một mực kéo dài đến trong huyết hồ.

"Đây là vật gì?"

Lăng Phong đây là lần thứ nhất nhìn thấy vật như vậy, lộ ra rất nghi hoặc.

Hắn muốn lấy tay đi chạm đến những sợi tơ này, tuy nhiên lại phát hiện chính mình căn bản là không có cách tiếp xúc đến những sợi tơ này, những sợi tơ này, tựa hồ là hư ảo một dạng.

"Vậy mà sờ không tới?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, ý thức của hắn bám vào một đầu sợi tơ màu vàng phía trên, ý thức của hắn trong nháy mắt bị sợi tơ màu vàng này bên trên một cỗ lực lượng lôi kéo qua đi.

Rất nhanh, Lăng Phong phát hiện đầu này sợi tơ cuối cùng, lại là mẫu thân hắn.

Hắn không nghĩ tới sợi tơ màu vàng này, vậy mà đem hắn cùng mẫu thân hắn nối liền cùng một chỗ.

Sau đó, Lăng Phong đem ý thức của mình thu hồi lại, hắn lại thuận một đầu tương đối thô sợi tơ đi qua, phát hiện phụ thân của hắn.

Thế nhưng là khi Lăng Phong sợi tơ thuận cây thứ ba tương đối thô sợi tơ đi qua thời điểm, hắn phát hiện sợi tơ này rất dài rất dài, ý thức của hắn căn bản là không có cách kéo dài đến sợi tơ này cuối cùng.

"Tại những sợi tơ này cuối cùng, hẳn là đều có một vị cùng ta người quen thuộc!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Lăng Phong lại đổi một cây màu bạc tuyến, ý thức của hắn thuận cái này một cây màu bạc tuyến, đi tới ngân tuyến cuối cùng, hắn thấy được Độc Cô Vũ.

Đang lúc Lăng Phong thông qua chuỗi nhân quả xem xét Độc Cô Vũ thời điểm, đang tu luyện trạng thái bên trong Độc Cô Vũ, chợt nhớ tới Lăng Phong.

Chính hắn cảm thán nói: "Còn tốt lúc trước ta gặp Tần Kiêu đại sư, nếu không, cũng sẽ không có ta bây giờ thành tựu, cũng không biết Tần Kiêu đại sư hiện tại người ở chỗ nào!"

Độc Cô Vũ cảm thán âm thanh, Lăng Phong là không nghe được.

Lăng Phong mặc dù có thể nhìn thấy Độc Cô Vũ đang lầm bầm lầu bầu nói chuyện, nhưng là hắn nhưng lại không biết Độc Cô Vũ đang nói cái gì.

Bởi vì hắn nhìn thấy Độc Cô Vũ thời điểm, hình ảnh có chút vặn vẹo, hắn thậm chí ngay cả Độc Cô Vũ môi hình đều thấy không rõ lắm.

Lăng Phong lại đổi một cây màu tím sợi tơ, ý thức của hắn thuận cái này một cây màu tím sợi tơ, hắn thấy được Nam Cung Tử Nguyệt.

Thời khắc này Nam Cung Tử Nguyệt, ngay tại trong một gian mật thất tu luyện.

Lăng Phong lại đổi một cây sợi tơ màu trắng, thế nhưng là khi hắn ý thức thuận căn này sợi tơ màu trắng du tẩu thời điểm, rất nhanh liền đến sợi tơ này cuối cùng, thế nhưng là hắn tại sợi tơ này cuối cùng, cái gì cũng không nhìn thấy.

"Làm sao lại không có đâu?"

Lăng Phong không khỏi nhíu mày.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác một cỗ yếu ớt ba động từ một cây màu xám trên sợi tơ truyền tới.

Lăng Phong lập tức để cho mình ý thức thuận cái kia một cây màu xám sợi tơ chui đi qua.

Lăng Phong ý thức tại những sợi tơ này thượng di động thời điểm, cảm giác kia giống như là tại một đầu thông đạo bên trong nhanh chóng xuyên thẳng qua một dạng.

Ý thức tại màu xám trên sợi tơ di động, tựa như là tại một đầu màu xám trong thông đạo nhanh chóng tiến lên.

Bỗng nhiên, Lăng Phong tại thông đạo này bên trong, thấy được một cái thân ảnh quen thuộc.

Hắn vốn cho là mình ý thức, muốn đi đến cái này màu xám sợi tơ cuối cùng, mới có thể nhìn thấy người.

Thế nhưng là hắn vậy mà tại cái này màu xám trong thông đạo, liền thấy bóng người.

Người này, chính là Lăng Phong tại Vân Lạc sơn vô danh sư tôn.

"Đệ tử gặp qua sư tôn!"

Lăng Phong lập tức đối với hắn cái này vô danh sư tôn có chút hành lễ.

Vô danh lão giả nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, trên mặt xuất hiện mỉm cười: "Không nghĩ tới, ngươi đã vậy còn quá nhanh đã đột phá đến cảnh giới này, khó được a!"

Lăng Phong cũng biết, hắn sở dĩ có thể nhìn thấy những này kỳ quái tuyến, là bởi vì hắn Linh Hồn cảnh giới, từ trước đó Linh Huyền Hóa Vật cảnh giới viên mãn, đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh.

Đây là hắn Linh Hồn cảnh giới đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh đằng sau, mới xuất hiện biến hóa.

Nhìn thấy vô danh sư tôn đằng sau, Lăng Phong cũng rất vui vẻ, hắn vừa mới đột phá, còn không biết những này nhan sắc cùng hình thái khác nhau tuyến là chuyện gì đây, vừa vặn hỏi thăm một chút sư tôn của hắn.

Hắn mở miệng đối với vô danh lão giả hỏi: "Sư tôn, những đường tuyến này rốt cuộc là thứ gì?"

Vô danh lão giả nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói: "Những này chính là chuỗi nhân quả, ngươi tiểu tử này, bây giờ trên người chuỗi nhân quả, so với lúc trước chúng ta lần thứ nhất lúc gặp mặt nhiều thật nhiều!"

Vô danh lão giả nhìn xem Lăng Phong, trên mặt xuất hiện một tia vẻ bất đắc dĩ.

"Chuỗi nhân quả?"

Lăng Phong sững sờ, hắn không nghĩ tới những này hình thù kỳ quái tuyến, lại chính là trong truyền thuyết chuỗi nhân quả.

Hắn biết nhân quả thứ này rất huyền diệu, có nhân tất có quả.

Bình thường cùng hắn quen biết người, đều sẽ nhấc lên nhân quả.

Lăng Phong mở miệng đối với vô danh lão giả hỏi: "Sư tôn, vì sao có chuỗi nhân quả, ta nhìn không thấy cuối cùng? Mà có chút chuỗi nhân quả cuối cùng, ta lại không nhìn thấy người?"

Lăng Phong đem chính mình vừa rồi gặp phải vấn đề hỏi lên.

Vô danh lão giả đưa tay sờ một chút râu ria, vừa cười vừa nói: "Ngươi không nhìn thấy chuỗi nhân quả cuối cùng, có thể là bởi vì đầu này chuỗi nhân quả kết nối người, tu vi cường đại, đối phương không muốn để cho ngươi thấy, mà những cái kia cuối cùng không có người chuỗi nhân quả, khả năng đã gãy mất, chuỗi nhân quả xuất hiện đằng sau, cũng sẽ không vẫn luôn liên tiếp! Mà lại một chút cùng ngươi có nhân quả quan hệ người, ngươi bây giờ cũng chưa chắc có thể xem lại các ngươi ở giữa chuỗi nhân quả  chờ thực lực của ngươi càng cường đại, tương lai ngươi nhìn thấy chuỗi nhân quả, cũng sẽ càng ngày càng nhiều! Chuỗi nhân quả rất phức tạp, về sau chính ngươi đi Tinh Hà Thánh Điển thư khố tìm một chút thư tịch xem đi! Ta có chuyện muốn làm!"

Vô danh lão giả sau khi nói xong, thân ảnh của hắn liền tiêu tán.

"Sư tôn, khoan hãy đi a!"

Lăng Phong mở miệng đối với vô danh lão giả hô to.

Thế nhưng là vô danh lão giả không có trả lời hắn.

Lăng Phong tiếp tục thuận cái này màu xám chuỗi nhân quả tiến lên, thế nhưng là hắn phát hiện cái này một cây màu xám chuỗi nhân quả, tựa hồ vô cùng vô tận, lấy hắn hiện tại ý thức, căn bản là không có cách ghé qua đến cuối cùng.

Lăng Phong không có kiên trì, đem ý thức của mình thu hồi lại.

Hắn tiếp tục bắt đầu nghiên cứu những này chuỗi nhân quả.

Lăng Phong phát hiện một chút chuỗi nhân quả  liên tiếp lấy hắn một phía này tương đối thô, nhưng là theo khoảng cách lan tràn, chuỗi nhân quả sẽ trở nên càng ngày càng mảnh.

Chơi một lúc sau, vừa mới bắt đầu tươi mới cảm giác cũng là dần dần biến mất.

Lăng Phong để cho mình bản nguyên linh hồn chấn động tần suất hạ xuống, sau đó chung quanh hắn không gian chậm rãi sáng lên..