Chương 3074:: Liếc nhìn Thiên Nguyên giới

Chương 3074:: Liếc nhìn Thiên Nguyên giới

Giữa trời ở giữa sáng lên đằng sau, những nhân quả kia tuyến đều nhìn không thấy.

Chuỗi nhân quả cũng không có biến mất, chỉ bất quá bọn chúng quang mang rất nhạt, chỉ có Lăng Phong tập trung tinh thần đi xem thời điểm, mới có thể nhìn thấy.

Lăng Phong đem linh hồn chi lực của mình ngoại phóng, lập tức liền phát hiện tại huyết hồ dưới đáy run lẩy bẩy Thiên Tinh Huyết Vân Hoa.

"Sợ hàng này!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hắn không nghĩ tới Thiên Tinh Huyết Vân Hoa lá gan đã vậy còn quá nhỏ.

"Đừng sợ, ta mới vừa rồi là tu luyện đột phá, ta đi, ngươi tốt nhất tu luyện đi!"

Lăng Phong cùng Thiên Tinh Huyết Vân Hoa nói một tiếng, sau đó liền thi triển không gian bí pháp rời đi.

Từ biển cát không gian lòng đất sau khi đi ra, Lăng Phong nhắm mắt lại, dùng linh hồn chi lực của mình cảm thụ một chút hoàn cảnh chung quanh, hắn phát hiện chính mình Linh Hồn cảnh giới đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh đằng sau, đối với ngoại giới cảm ứng càng thêm bén nhạy.

Lăng Phong không ngừng đem linh hồn chi lực của mình hướng phía chung quanh khuếch tán, hắn phát hiện linh hồn chi lực của mình, hướng trình độ phương hướng khuếch tán độ khó rất lớn, nhưng là hướng đỉnh đầu phương hướng khuếch tán lại cơ hồ không có bất kỳ cái gì lực cản.

Mà khi linh hồn chi lực của hắn hướng phía dưới chân đại địa khuếch tán mà nói, lực cản lớn nhất.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó để cho mình linh hồn chi lực, hướng phía bầu trời khuếch tán.

Hắn phát hiện linh hồn chi lực của mình, có thể tại trong hư không vô tận ngao du.

Ý thức của hắn tựa hồ đột phá một loại nào đó gông cùm xiềng xích, tiến vào trong tinh không mênh mông.

Đại khái sau một nén nhang, Lăng Phong phát hiện sâu trong hư không, lại có một mặt to lớn trận văn.

Hắn để cái kia ý thức của mình, trực tiếp tiếp xúc trận văn này, ngay sau đó, hắn cảm giác đến ý thức của mình, trong nháy mắt tựu xuyên thấu tầng này trận văn.

Một cỗ bàng bạc linh lực, lập tức đập vào mặt.

"Đây là Thiên Nguyên lực?"

Lăng Phong bản tôn nao nao, sau đó hắn mở mắt.

Hắn tiếp tục để cho mình ý thức, tại vùng không gian này bên trong ngao du, hắn phát hiện ý thức đi lên cường độ là nhỏ nhất.

Rất nhanh, hắn thấy được tầng thứ hai trận văn, ý thức xuyên thấu tầng thứ hai trận văn.

"Nơi này không phải Cổ Thiên Nguyên giới, hẳn là Thiên Nguyên giới!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm thầm nghĩ.

Tiên Ma đại lục người tu luyện, tu vi đạt đến Đạo Tổ cảnh giới đằng sau, Nguyên Thần liền có thể tiến vào Thiên Nguyên giới.

Thiên Nguyên giới cùng Cổ Thiên Nguyên giới không giống với, Thiên Nguyên giới không gian, chia làm Tam Thập Tam Trọng Thiên.

Ba mươi ba tầng không gian, tổng cộng chia làm thượng trung hạ ba đẳng cấp.

Lăng Phong để cho mình ý thức tiếp tục đi lên ghé qua.

Cuối cùng, hắn tại tầng thứ mười hai ngừng lại.

Bởi vì phía trên uy áp quá mạnh, cho dù linh hồn chi lực của hắn sung túc, hắn cũng vô pháp phá vỡ không gian kia hàng rào tiếp tục tiến lên.

"Hỗn Nguyên Thông Thiên, tên như ý nghĩa, chính là có thể làm cho mình ý thức tùy thời đều có thể tiến vào Thiên Nguyên giới, loại ý thức này tiến vào Thiên Nguyên giới, cùng Nguyên Thần cảnh giới thời điểm tiến vào Thiên Nguyên giới không giống với!"

Lăng Phong mở to mắt, hắn cũng đem ý thức của mình thu hồi lại.

Tại Đạo Tổ cảnh giới thời điểm, những người tu luyện kia Nguyên Thần tiến vào Thiên Nguyên giới, bọn hắn cũng không thể tùy thời rời đi, bọn hắn lại nhận Thiên Đạo pháp tắc trói buộc, Thiên Đạo pháp tắc sẽ thuận Nguyên Thần cùng bản tôn ở giữa liên hệ, hạ xuống lôi phạt, công kích những người tu luyện kia bản tôn.

Có rất nhiều người vô pháp vượt qua thiên kiếp, hồn phi phách tán, hoặc là Nguyên Thần vĩnh viễn ngưng lại tại Thiên Nguyên giới.

Mà Lăng Phong bọn hắn bây giờ lại không giống với, Lăng Phong Linh Hồn cảnh giới đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh đằng sau, bọn hắn không phải để cho mình linh hồn tiến vào Thiên Nguyên giới, mà là linh hồn của bọn hắn cảm giác lực, trực tiếp có thể tiến vào Thiên Nguyên giới.

Cho nên, cho dù là Thiên Đạo pháp tắc, đều không thể làm gì.

Lăng Phong thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật, nhìn xem có thể hay không đem Linh Giải triệu hoán đi ra, bởi vì lúc trước Linh Giải cùng hắn nói, hắn nhanh nhất cũng muốn tại một tháng đằng sau mới có thể đem nó triệu hoán đi ra.

Lăng Phong tại luyện hóa Thiên Hồn Đế Phách Đan thời điểm, vừa vặn bỏ ra thời gian một tháng.

Ở trước mặt hắn không gian lập tức bắt đầu vặn vẹo, Linh Giải thân thể xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Giờ phút này, Linh Giải thân thể nhìn rất phổ thông, tựa như là một cái phổ thông xanh cua.

Bất quá Lăng Phong lại có thể cảm giác được, Linh Giải cái này tựa hồ là đã đạt đến trở lại nguyên trạng cảnh giới.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Linh Giải nhìn một hồi, mở miệng nói với Linh Giải: "Tại sao ta cảm giác đến ngươi cùng trước kia tựa hồ không giống với lúc trước!"

"Ừm, ta cũng cảm giác được ta có chút khác biệt, lần này ta sau khi trở về, tỉnh lại lần nữa, trong óc liền nhiều hơn rất nhiều xa lạ tin tức!"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Ngươi cho ta cảm giác, cũng không giống với lúc trước!"

"Ta đột phá trở thành Chí Tôn, mà lại ta phục dụng Thiên Hồn Đế Phách Đan, linh hồn đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh giới! Bất quá ta thế nhưng là trọn vẹn phục dụng sáu viên Thiên Hồn Đế Phách Đan!"

Lăng Phong vốn cho rằng một viên Thiên Hồn Đế Phách Đan liền có thể để cho mình Linh Hồn cảnh giới đột phá, thế nhưng là cuối cùng hắn lại tiêu hao sáu viên Thiên Hồn Đế Phách Đan.

"Sáu viên?"

Linh Giải nghe Lăng Phong lời nói đằng sau, hơi kinh ngạc, nó biết mình cùng Lăng Phong luyện chế ra tới Thiên Hồn Đế Phách Đan, đã là Đế phẩm cực hạn đan dược.

Bình thường loại này Đế phẩm cực hạn đan dược, chỉ có Đại Đế cường giả mới có thể luyện chế ra tới.

Thế nhưng là Linh Giải cùng Lăng Phong đều không phải là Đại Đế cường giả, thậm chí Lăng Phong tại luyện chế Thiên Hồn Đế Phách Đan thời điểm, hắn hay là Thánh Tôn cảnh giới.

Lăng Phong là tại luyện chế Thiên Hồn Đế Phách Đan quá trình bên trong, đột phá trở thành Chí Tôn.

Nó cùng Lăng Phong sở dĩ có thể luyện chế ra loại cấp bậc này Thiên Hồn Đế Phách Đan, có rất nhiều tình cờ nhân tố ở bên trong.

Đầu tiên chính là trong tài liệu.

Luyện chế Thiên Hồn Đế Phách Đan chủ yếu vật liệu một trong Kim Trùng Thảo, lúc đầu Linh Giải chỉ là muốn dùng màu vàng Âm Dương Thị Huyết Trùng đến bồi dưỡng Kim Trùng Thảo, thế nhưng là bọn chúng cuối cùng được đến là Ngũ Thải Trùng Vương thi thể.

Cái này Ngũ Thải Trùng Vương tại Âm Dương Thị Huyết Trùng tộc đàn bên trong, thực lực chính là gần với Cửu Thải Trùng Hậu cấp bậc tồn tại.

Còn có chính là Lăng Phong tại luyện chế Kim Trùng Sa thời điểm, dùng chính mình Huyền Linh Châm, chẳng những tăng nhanh Kim Trùng Sa luyện chế thành hình tốc độ, hơn nữa còn đề cao Kim Trùng Sa phẩm chất.

Còn có hai cái nhân tố cũng rất mấu chốt, đó chính là Lăng Phong máu tươi cùng bọn hắn thâu thiên trộm trở về Thiên Nguyên lực.

Lúc đầu Linh Giải cùng Lăng Phong là muốn tiến vào Thiên Nguyên giới thâu thiên, thế nhưng là nửa đường xuất hiện ngoài ý muốn, dẫn đến bọn hắn cuối cùng tiến vào Cổ Thiên Nguyên giới trung tầng trong không gian.

Dựa theo Thiên Nguyên giới cấp độ phân chia, Cổ Thiên Nguyên giới Thần giới, thì tương đương với Thiên Nguyên giới trung tầng không gian.

Mà Cổ Thiên Nguyên giới Thánh giới, hẳn là thì tương đương với Thiên Nguyên giới thượng tầng không gian.

Cuối cùng, Linh Giải sử dụng bọn chúng Giải tộc bí thuật, đem đan dược luyện chế ra tới.

Bình thường muốn luyện chế ra Đế phẩm đan dược, cái kia Luyện Đan sư nhất định phải có Đại Đế cấp bậc thực lực.

Thế nhưng là Linh Giải cũng không có thực lực như vậy, bất quá nó cuối cùng chẳng những đem Thiên Hồn Đế Phách Đan luyện chế ra đến, mà lại cái này Thiên Hồn Đế Phách Đan phẩm chất, đạt đến Đế phẩm cực hạn.

Lợi hại nhất chính là, Linh Giải tại đan dược thành hình thời điểm, lừa qua Thiên Nhân tộc vị kia chứng đạo cường giả, nếu không nó cùng Lăng Phong cố gắng, khẳng định bị Thiên Nhân tộc vị cường giả kia cướp đi..