Chương 3075:: Về nhà

Chương 3075:: Về nhà

Linh Giải không nghĩ tới Lăng Phong lợi hại như vậy, cái này Đế phẩm cực hạn Thiên Hồn Đế Phách Đan, lại muốn sáu viên Thiên Hồn Đế Phách Đan, mới có thể để cho Lăng Phong Linh Hồn cảnh giới đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh.

"Đúng, trọn vẹn sáu viên!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết cái này Thiên Hồn Đế Phách Đan rất trân quý, tự mình một người liền ăn sáu viên, hoàn toàn chính xác có chút nhiều.

"Vậy cũng không có việc gì, chúng ta luyện chế ra tới Thiên Hồn Đế Phách Đan, chí ít có 100 khỏa, đầy đủ ngươi ăn!"

Linh Giải nói với Lăng Phong một tiếng, sau đó nó nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, mở miệng nói ra: "Chúng ta còn tại Thương Khung đảo?"

"Đúng vậy, chúng ta đi thôi, chúng ta tại đến Thương Khung đảo thời gian dài như vậy, cũng không biết bên ngoài thế nào!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó bay đến Lăng Phong trước mặt, tiến vào Lăng Phong trong ngực.

Lăng Phong mang theo Linh Giải cùng rời đi Thương Khung đảo.

Hắn rời đi Thương Khung đảo thời điểm, cũng cẩn thận từng li từng tí, bởi vì hắn biết Linh Giải tại luyện chế Thiên Hồn Đế Phách Đan thời điểm, làm ra động tĩnh rất lớn, nói không chừng bây giờ còn có cường giả tuyệt thế chú ý Thương Khung đảo.

Bất quá Lăng Phong cũng không biết, tại Linh Giải luyện thành Thiên Hồn Đế Phách Đan thời điểm, Thiên Nhân tộc cường giả giáng lâm, đem Linh Giải lột ra vỏ cua đoạt đi, ngoại giới những cường giả kia đều cho rằng Thiên Nhân tộc cường giả đem lần này Đế phẩm đan dược cướp đi, cho nên mọi người cũng đều rời đi.

An toàn rời đi Thương Khung đảo đằng sau, Lăng Phong lập tức cho Tôn Khả truyền âm: "Tôn Khả, tình huống bây giờ thế nào?"

"Ngươi cái tên này, rốt cục xuất hiện, tình huống bây giờ có chút không ổn, Thể Tông cùng Ngự Thiên tông người, xem ra muốn liên thủ đối phó các ngươi Lăng gia..."

Tôn Khả thanh âm tại đưa tin trong ngọc giản truyền tới.

"Các ngươi hiện tại ở đâu đây?"

Lăng Phong mở miệng đối với Tôn Khả hỏi.

"Ta tại Nam Lăng sơn mạch! Ngươi ở chỗ nào? Có muốn hay không ta đi đón ngươi?"

Tôn Khả lập tức trả lời nói.

"Tốt, không cần, chính ta trở về là được!"

Lăng Phong lập tức trả lời nói, hắn hiện tại đã lĩnh ngộ Không Gian bản nguyên pháp tắc, hoàn toàn có thể chính mình xuyên qua.

Hắn kích hoạt chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn, chín mai Bản Nguyên Đạo Ấn tại thân thể của hắn trên da hiển hiện, hắn vung tay lên, ở trước mặt mình mở ra một cái vòng xoáy không gian.

"A? Ngươi chừng nào thì lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc?"

Linh Giải thấy cảnh này đằng sau, hơi kinh ngạc đối với Lăng Phong hỏi.

"Tại Thiên Phong Thần Giới sau khi trở về không lâu, ta liền lĩnh ngộ!"

Lăng Phong cười cười, sau đó tiến vào vòng xoáy không gian này bên trong.

Hắn tiến vào vòng xoáy không gian đằng sau, chung quanh thân thể không gian bỗng nhiên mờ đi một chút, hắn cũng không có tiến vào cái kia hắc ám thời không thông đạo bên trong.

Hắn hướng phía Nam Lăng sơn mạch vị trí bay đi.

Lăng Phong bên người không gian bắt đầu vặn vẹo, thân thể của hắn tại trong không gian nhanh chóng xuyên thẳng qua.

Đang thi triển không gian bí pháp thời điểm, Lăng Phong cũng cảm giác được linh hồn chi lực của mình, đang nhanh chóng tiêu hao.

Bất quá Lăng Phong bản nguyên linh hồn rất cường đại, mà lại hắn còn có đại lượng Hồn Dịch duy trì, hắn căn bản cũng không quan tâm những thứ này.

Một lúc sau, Lăng Phong về tới Nam Lăng sơn mạch.

Khi Lăng Phong vừa mới xuất hiện tại Nam Lăng sơn mạch thời điểm, hắn cũng cảm giác được một cỗ cường đại linh thức đem chính mình khóa chặt.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía phía trước không gian nhìn lại, chỉ thấy phía trước không gian có chút vặn vẹo, một bóng người xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn, người này chính là Tôn Khả.

"Lăng Phong?"

Tôn Khả nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, trên mặt lập tức xuất hiện một tia kinh ngạc.

Bởi vì Tôn Khả đã lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, cho nên hắn đối với Không Gian Pháp Tắc ba động tương đối mẫn cảm, khi hắn cảm giác được Nam Lăng sơn mạch Không Gian Pháp Tắc ba động đằng sau, lập tức liền chạy tới, bởi vì trong khoảng thời gian này Thể Tông cùng Ngự Thiên tông cường giả, đều thường xuyên tiến vào Nam Lăng sơn mạch.

Tôn Khả không nghĩ tới Lăng Phong chính mình vậy mà từ trong vòng xoáy không gian xuất hiện.

"Là ta!"

Lăng Phong đối với Tôn Khả cười cười, hắn trực tiếp ở trong hư không đi một bước, thân ảnh nhoáng một cái liền xuất hiện ở trước mặt Tôn Khả.

Tôn Khả nhìn thấy Lăng Phong bày ra thực lực, ánh mắt ngưng tụ, sau đó có chút ngạc nhiên nói ra: "Ngươi, ngươi lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc rồi?"

Tôn Khả có thể cảm giác được, vừa rồi Lăng Phong phóng ra một bước kia, đã sử dụng Không Gian Pháp Tắc, mà lại đưa tới Không Gian Pháp Tắc ba động.

Đúng

Lăng Phong đối với Tôn Khả khẽ gật đầu, sau đó nói: "Ta cũng đột phá trở thành Chí Tôn!"

"Quá tốt rồi!"

Tôn Khả trên mặt lập tức xuất hiện vẻ tươi cười, Lăng Phong chính là bọn hắn trong một nhóm người này chủ tâm cốt, Lăng Phong bây giờ đột phá trở thành Chí Tôn, đây cũng là mang ý nghĩa bọn hắn một nhóm người này thực lực, trên tổng thể đạt được một cái bay vọt về chất.

Lúc trước Lăng Phong còn chưa trở thành Chí Tôn thời điểm, thực lực của hắn liền đã so rất nhiều Chí Tôn cường giả cường đại.

Bây giờ Lăng Phong trở thành Chí Tôn, vậy hắn thực lực, khẳng định sẽ càng khủng bố hơn.

Tại trong lúc mấu chốt này, Lăng Phong trở về, để Tôn Khả bọn hắn yên tâm không ít.

"Đi, về thăm nhà một chút!"

Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả, hắn rời đi lâu như vậy, hiện tại cũng nghĩ trở về nhìn xem người nhà của mình cùng những bằng hữu kia.

Ừm

Tôn Khả gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ về tới Linh Hư Nguyên Giới bên trong.

Trở lại Linh Hư Nguyên Giới bên trong đằng sau, Lăng Phong mở miệng đối với Tôn Khả hỏi: "Linh hồn của ngươi đạt tới cảnh giới gì?"

"Linh Huyền Hóa Vật cảnh giới đại thành!"

Tôn Khả lập tức trả lời nói.

"Cảnh giới đại thành, vậy còn kém một chút!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn mặc dù có Thiên Hồn Đế Phách Đan, nhưng là Tôn Khả còn không đạt được phục dụng Thiên Hồn Đế Phách Đan điều kiện.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm nói: "Linh Giải, hiện tại lấy Tôn Khả Linh Hồn cảnh giới, có thể phục dụng Thiên Hồn Đế Phách Đan sao?"

"Không được, Thiên Hồn Đế Phách Đan dược lực quá mạnh, hắn Linh Hồn cảnh giới quá thấp, không cách nào triệt để khống chế Thiên Hồn Đế Phách Đan dược lực, dược lực quá mạnh, sẽ cho linh hồn bản nguyên của hắn tạo thành mãi mãi tổn thương!"

Linh Giải trả lời rất quả quyết.

"Vậy có hay không biện pháp gì có thể cho hắn Linh Hồn cảnh giới tăng lên càng nhanh một chút?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi, Tôn Khả chính là hảo huynh đệ của hắn, cũng là hắn đắc lực cánh tay, hắn cũng nghĩ mau sớm tăng lên Tôn Khả thực lực.

"Cái này không khó, nếu chúng ta có Thiên Hồn Đế Phách Đan, vậy ta liền đem một viên Thiên Hồn Đế Phách Đan lấy ra, sau đó ta dùng bí pháp đem cái này Thiên Hồn Đế Phách Đan, cùng những tài liệu khác luyện chế một chút, luyện chế ra một loại dược hiệu so Thiên Hồn Đế Phách Đan kém hơn một bậc đan dược, dạng này liền sẽ không tổn thương đến linh hồn của bọn hắn!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói.

"Được rồi, bất quá luyện chế dạng này đan dược, cần bao lâu?"

Lăng Phong ở trong lòng hỏi.

"Rất nhanh, một canh giờ hoàn toàn có thể xong!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong đáp lại nói.

Tốt

Lăng Phong đáp lại Linh Giải một tiếng, sau đó mở miệng nói với Tôn Khả: "Tôn Khả, ta đi trước tìm ta cha cùng mẹ ta!"

"Đi thôi!"

Tôn Khả đối với Lăng Phong gật gật đầu.

Tôn Khả biết Lăng Phong chuyến này muốn đi luyện đan, hiện tại Lăng Phong trở về, nhưng không có đề cập chuyện luyện đan, hắn cũng không tiện mở miệng đến hỏi.

"Cũng không biết hắn đan dược kia luyện chế thành công không có!"

Tôn Khả ở trong lòng nói thầm một tiếng.

Nhưng vào lúc này, một bóng người hướng phía Lăng Phong cùng Tôn Khả bay tới.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện người tới lại là Công Tôn Chỉ Nhi.

Công Tôn Chỉ Nhi rất nhanh liền bay đến Lăng Phong cùng Tôn Khả trước mặt.

Lăng Phong ánh mắt rơi trên người Công Tôn Chỉ Nhi, bây giờ Công Tôn Chỉ Nhi, nhìn so trước kia càng xinh đẹp hơn, càng thêm mê người.

Nếu như trước kia Công Tôn Chỉ Nhi là nụ hoa chớm nở nụ hoa, như vậy hiện tại Công Tôn Chỉ Nhi, chính là đã nở rộ đóa hoa..