Chương 3076:: Nhất thời sơ sẩy

Chương 3076:: Nhất thời sơ sẩy

"Tôn Khả, Lăng Phong sư đệ!"

Công Tôn Chỉ Nhi nhìn thấy Tôn Khả cùng Lăng Phong đằng sau, lập tức lộ ra vẻ mỉm cười.

Lăng Phong con mắt trên người Công Tôn Chỉ Nhi nhìn thật lâu.

Tôn Khả phát hiện Lăng Phong nhìn chằm chằm Công Tôn Chỉ Nhi mãnh liệt nhìn, khẽ chau mày, bất quá hắn không nói gì thêm.

Hắn hiểu rõ Lăng Phong làm người, cho nên hắn không có chút nào lo lắng Lăng Phong sẽ đối với Công Tôn Chỉ Nhi có cái gì ý đồ xấu.

Bất quá Công Tôn Chỉ Nhi bị Lăng Phong như thế chăm chú nhìn, nàng lại có chút không được tự nhiên.

Nàng đôi mi thanh tú cau lại, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ, nhìn cái gì đấy?"

Lăng Phong đối với Công Tôn Chỉ Nhi cười cười, nói ra: "Đang suy nghĩ một chút xấu sự tình!"

"Xấu sự tình?"

Công Tôn Chỉ Nhi sửng sốt một chút, lập tức gương mặt xinh đẹp lập tức đỏ lên, cắn răng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ, ngươi đây là lá gan mọc lông?"

Tôn Khả ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, sau đó mở miệng hỏi: "Có phải hay không Chỉ Nhi thân thể xảy ra vấn đề gì rồi?"

Tôn Khả biết Lăng Phong y thuật siêu phàm, hắn bây giờ hoài nghi Lăng Phong khả năng trên người Công Tôn Chỉ Nhi nhìn thấy cái gì.

Nghe được Tôn Khả lời nói đằng sau, Công Tôn Chỉ Nhi cũng là ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trên gương mặt xinh đẹp xuất hiện vẻ lo âu, mở miệng hỏi: "Lăng Phong sư đệ, thân thể của ta có phải hay không xảy ra vấn đề gì rồi?"

Nhìn thấy Công Tôn Chỉ Nhi cùng Tôn Khả vẻ mặt này, Lăng Phong cười cười, nói ra: "Ta như vậy cũng nhìn không ra đến cái gì, các ngươi đều đưa tay ra, để cho ta nhìn một chút!"

"Ta cũng phải nhìn?"

Tôn Khả sửng sốt một chút, hắn còn tưởng rằng chỉ là Công Tôn Chỉ Nhi xảy ra vấn đề, nhưng là bây giờ Lăng Phong lại ngay cả thân thể của hắn đều muốn nhìn.

"Đúng, nếu quả như thật có vấn đề, hai người các ngươi đều sẽ có vấn đề!"

Lăng Phong gật gật đầu, vẻ mặt thành thật nói với Tôn Khả.

Công Tôn Chỉ Nhi cùng Tôn Khả liếc nhau một cái, sau đó bọn hắn đều đưa tay ra, để Lăng Phong kiểm tra một chút.

Lăng Phong đem bọn hắn cổ tay nắm chặt, bắt đầu kiểm tra.

Một lúc sau, Lăng Phong buông ra cổ tay của bọn hắn, mở miệng nói ra: "Thân thể của các ngươi đích thật là xuất hiện một chút mao bệnh, trong khoảng thời gian này các ngươi phương diện kia sinh hoạt số lần hơi nhiều nha!"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Công Tôn Chỉ Nhi mặt lập tức đỏ lên, nàng giờ phút này thật rất muốn trên mặt đất đào cái động chui vào.

Mà Tôn Khả trên khuôn mặt cũng là xuất hiện một tia xấu hổ.

Lăng Phong nhìn xem hai người biểu lộ, mỉm cười, nói ra: "Các ngươi cũng không cần lo lắng, ta chỗ này có một bộ công pháp đặc thù, truyền thụ cho các ngươi đằng sau, các ngươi về sau cũng không cần lo lắng số lần quá nhiều sẽ làm bị thương thân, mà lại đối với các ngươi thân thể cũng vô cùng hữu ích!"

"Có thứ đồ tốt này, ngươi làm sao không sớm một chút lấy ra?"

Tôn Khả có chút tức giận mà nhìn xem Lăng Phong.

"Ta nhất thời sơ sẩy nha, mà lại ta cũng không biết ngươi cùng Công Tôn sư tỷ phát triển được nhanh như vậy!"

Lăng Phong đối với Tôn Khả cười cười, lúc này hắn chỉ có thể giả bộ hồ đồ.

"Ngươi liền cho ta giả bộ a!"

Tôn Khả nhịn không được mắng một tiếng.

Lăng Phong cười cười, sau đó nói: "Hai người các ngươi đứng vững, nhắm mắt lại, ta hiện tại liền đem công pháp này truyền thụ cho các ngươi!"

Ừm

Tôn Khả cùng Công Tôn Chỉ Nhi lập tức nhắm mắt lại.

Lăng Phong vận chuyển Linh Tê Chỉ, ngón tay chỉ tại Tôn Khả cùng Công Tôn Chỉ Nhi trên mi tâm.

Một lúc sau, Lăng Phong thu tay lại, Tôn Khả cùng Công Tôn Chỉ Nhi mắt vẫn nhắm như cũ đang tiêu hóa Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ công pháp.

Lăng Phong một cái lắc mình liền rời đi.

Lăng Phong cho Tôn Khả cùng Công Tôn Chỉ Nhi truyền thụ cho công pháp, là hắn lúc trước cùng Liễu Hàn Yên tại cái kia thần bí ở trên đảo lấy được một loại hợp tu công pháp.

Lúc trước tại cái kia thần bí ở trên đảo, Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên cũng tu luyện qua loại công pháp kia, hiệu quả rất tốt.

Có thể nói loại công pháp kia, là một loại nghịch thiên đỉnh cấp hợp tu công pháp.

Một lúc sau, Công Tôn Chỉ Nhi cùng Tôn Khả đều mở mắt, bọn hắn phát hiện Lăng Phong đã sớm không thấy.

Công Tôn Chỉ Nhi hướng phía Tôn Khả nhìn thoáng qua, khuôn mặt của nàng lần nữa trở nên đỏ bừng, bởi vì Lăng Phong cho nàng truyền thụ cho công pháp bên trong, có rất nhiều khiến người ta cảm thấy xấu hổ động tác.

Tôn Khả nhìn xem Công Tôn Chỉ Nhi, trên mặt xuất hiện một tia cười xấu xa, sau đó nói: "Chỉ Nhi, chúng ta nhanh đi tu luyện một cái đi, trị liệu thân thể quan trọng!"

"Ngươi hỗn đản này!"

Công Tôn Chỉ Nhi hung hăng trợn mắt nhìn Tôn Khả một chút.

"Ha ha, đi thôi!"

Tôn Khả cười lớn một tiếng, sau đó lôi kéo Công Tôn Chỉ Nhi hướng phía chỗ ở của bọn hắn bay đi.

Giờ phút này, Lăng Phong đã về tới trong nhà.

Hắn đem Linh Giải phóng tới bên trong phòng của mình, trước hết để cho Linh Giải luyện đan đi.

Sau đó hắn thì là tại Linh Hư Nguyên Giới Thí Luyện Tháp, tìm được cha mẹ của hắn.

Bây giờ, Lăng Phong phụ mẫu đều đã là Chí Tôn cường giả.

Lăng gia Chí Tôn cường giả, hiện tại chỉ có ba người, trừ Lăng Phong phụ mẫu bên ngoài, cũng chỉ có Lăng Phong.

Mặc dù Chí Tôn chỉ có ba cái, nhưng là Lăng gia bây giờ lại có một nhóm Thánh Tôn cường giả.

Lăng Phong gia gia Lăng Bách Xuyên cùng Lăng Bách Xuyên mấy vị kia huynh đệ, còn có hắn Tam thúc Lăng Hải, cùng trước đó Lăng gia nội tộc những cái kia lưu lại trưởng lão, trong bọn họ, cũng không ít người trở thành Thánh Tôn.

Bây giờ Lăng gia Thánh Tôn cường giả, đạt đến 12 vị.

Cái này 12 vị Thánh Tôn cường giả, cùng Thể Tông cùng Ngự Thiên tông loại này cổ lão thế lực lớn so sánh, căn bản không có gì có thể so tính.

Thế nhưng là bây giờ Lăng gia, trừ cái này 12 vị Thánh Tôn bên ngoài, còn có hơn 200 vị Thánh Hoàng, hơn ngàn vị Thánh Vương.

Lăng gia đã tạo thành một cái kim tự tháp tình huống, bởi vì có đại lượng tài nguyên cùng công pháp duy trì, Lăng gia tầng dưới chót những người tu luyện kia, thực lực không ngừng mà mạnh lên.

Mà lại Lăng gia hiện tại chế độ rất tốt, ai thiên phú tốt, ai lấy được tài nguyên liền sẽ càng nhiều, bởi vì phần lớn người, đều là ở trong Thí Luyện Tháp tu luyện.

Lăng gia những tài nguyên kia, đều là thả ở trong Thí Luyện Tháp, ai ở trong Thí Luyện Tháp biểu hiện đột xuất, ai lấy được chỗ tốt liền nhiều.

Lăng gia Thí Luyện Tháp, còn đối với Nam Cung gia tộc, Triều Thiên tông, Linh Thực cung, còn có Lăng Phong những đệ tử kia mang tới người, những này từ bên ngoài đến thế lực mở ra, đối xử như nhau.

Những thế lực này tại đầu nhập vào Lăng gia đằng sau, thực lực cũng là càng ngày càng tăng.

Bây giờ, Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên phần lớn thời gian đều là tại Linh Hư Nguyên Giới Thí Luyện Tháp bên trong, chỉ điểm những thiên tài kia tu luyện.

Mà những cái kia ở trong Thí Luyện Tháp, có đột xuất biểu hiện người, đều sẽ bị Tôn Khả đưa đến địa bàn của hắn bên trong tu luyện.

"Tiểu Phong, ngươi có thể tính trở về!"

Khương Nghiên nhìn thấy Lăng Phong sau khi trở về, lập tức đi đến Lăng Phong bên người, bắt lấy Lăng Phong tay.

Lăng Phong mở miệng đối với Khương Nghiên hỏi: "Mẹ, cái kia một tôn Cửu Châu Đỉnh, ngươi có thể luyện hóa sao?"

Lúc trước Lăng Phong tại Âm Dương Thị Huyết Trùng lãnh địa bên trong, đạt được một tôn Cửu Châu Đỉnh, hắn đem cái này Cửu Châu Đỉnh cho Khương Nghiên, hi vọng Khương Nghiên có thể đem cái này Cửu Châu Đỉnh luyện hóa.

Cái này Cửu Châu Đỉnh chính là Hoang Cổ thời kỳ liền di truyền lại chí bảo, thậm chí so phổ thông Đế bảo đều cường đại hơn.

Đạt được bảo vật như vậy, Lăng Phong tự nhiên sẽ đầu tiên cho hắn mẫu thân luyện hóa.

Khương Nghiên khẽ lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối, nói ra: "Ta không cách nào luyện hóa cái này Cửu Châu Đỉnh, xem ra ta cùng cái này Cửu Châu Đỉnh vô duyên!"

Khương Nghiên cũng biết Cửu Châu Đỉnh cường đại, nhưng là loại cấp bậc này bảo vật, không phải ai đều có thể có.

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Mẹ, ngươi cũng không cần nản chí, ngươi lại luyện hóa một đoạn thời gian, nếu như vẫn chưa được mà nói, ta liền đem cái này Cửu Châu Đỉnh cho những người khác!"

Ừm

Khương Nghiên khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Đến lúc đó ngươi có thể đem cái này Cửu Châu Đỉnh cho U U, cũng không biết nàng hiện tại thế nào?".