Chương 3077:: Thiên Phách Đan

Chương 3077:: Thiên Phách Đan

"U U?"

Lăng Phong khẽ giật mình, trong lòng của hắn cũng là nhớ mong lấy U U, lúc trước hắn đi U gia thời điểm, U U người nhà ngay tại vì nàng giải quyết trên người ám tật, thế nhưng là thời gian dài như vậy đi qua, U gia bên kia vẫn là không có tin tức gì.

Nghĩ đến đây, hắn lập tức xuất ra đưa tin ngọc giản, cho U Cuồng đưa tin: "U Cuồng, U U nàng hiện tại thế nào? Nàng xong chưa?"

Rất nhanh, U Cuồng liền có đáp lại: "Ngươi cái tên này, thời gian dài như vậy đều không có hỏi qua một câu, ta còn tưởng rằng ngươi đem muội muội ta quên mất đâu!"

"Làm sao lại quên đâu? U U nàng đến cùng thế nào?"

Lăng Phong thông qua đưa tin ngọc giản truy vấn.

"Gia tộc bọn ta lão tổ đối với U U trị liệu rất thành công, hiện tại U U ngay tại hấp thu luyện hóa trong cơ thể nàng cỗ năng lượng kia, trong thời gian ngắn vẫn là không cách nào tỉnh lại  đợi đến nàng đem cỗ năng lượng kia luyện hóa về sau, hẳn là liền có thể đã tỉnh lại!"

U Cuồng thanh âm tại đưa tin trong ngọc giản truyền ra.

"Chờ U U sau khi tỉnh lại, nhớ kỹ cho ta biết!"

Lăng Phong đối với đưa tin ngọc giản nói ra.

Biết

U Cuồng thanh âm tại đưa tin trong ngọc giản truyền ra.

Lăng Phong cùng U Cuồng giao lưu kết thúc về sau, hắn đem đưa tin ngọc giản thu vào.

Sau đó Lăng Phong ngay ở chỗ này bồi tiếp cha mẹ của hắn, hắn đem mới nhất Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết truyền thụ cho hắn phụ mẫu, sau đó liền cùng cha mẹ của hắn cùng một chỗ, chỉ điểm những cái kia ở trong Thí Luyện Tháp biểu hiện đột xuất thiên tài.

Sau một canh giờ, Linh Giải đi tới Lăng Phong bên người, mở miệng đối với hắn nói ra: "Đan dược luyện chế tốt, hết thảy có 200 hạt!"

Linh Giải nói xong, sau đó phun ra một cái bọt khí cho Lăng Phong.

Tại bọt khí này bên trong, có 200 viên thuốc.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Loại đan dược này gọi là Thiên Phách Đan, dược lực so Thiên Hồn Đế Phách Đan cấp thấp, bất quá lại thích hợp những Linh Hồn cảnh kia giới không có đạt tới Linh Huyền Hóa Vật cảnh giới đại viên mãn người sử dụng, loại đan dược này phối hợp với ngươi Hồn Dịch cùng một chỗ sử dụng, hiệu quả cực giai!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lấy ra cái bình, đem những đan dược này đều chứa vào.

Sau đó Lăng Phong đem cái này Thiên Phách Đan cùng Thiên Hồn Đế Phách Đan đều cho hắn phụ mẫu.

Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên, mỗi người đạt được một viên Thiên Hồn Đế Phách Đan cùng hai viên Thiên Phách Đan.

Bởi vì Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho công pháp, hơn nữa còn có đại lượng Hồn Dịch duy trì, cho nên bọn hắn hiện tại Linh Hồn cảnh giới, cũng đều đạt đến Linh Huyền Hóa Vật cảnh giới đại thành.

Hai viên Thiên Phách Đan, lại phối hợp Hồn Dịch, hoàn toàn có thể cho bọn hắn Linh Hồn cảnh giới đột phá đến Linh Huyền Hóa Vật cảnh giới đại viên mãn.

"Linh Giải, cha mẹ ta bọn hắn chỉ là phục dụng một viên Thiên Hồn Đế Phách Đan, Linh Hồn cảnh giới có thể đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh sao?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi, dù sao hắn nhưng là ăn sáu viên Thiên Hồn Đế Phách Đan mới đột phá.

"Tại dược hiệu đến xem, khẳng định đầy đủ, ngươi cho rằng ai cũng giống như ngươi biến thái a? Linh hồn bản nguyên của ngươi quá cường đại, cơ số quá lớn, cho nên muốn muốn thăng cấp, cần Thiên Hồn Đế Phách Đan thì càng nhiều, cha mẹ ngươi bản nguyên linh hồn, không lên ngươi, cho nên một viên Thiên Hồn Đế Phách Đan là đủ!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói.

"Ừm, trước cho bọn hắn một viên đi, nếu như không đủ, ta lại cho!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn đem Thiên Phách Đan cùng Thiên Hồn Đế Phách Đan cho hắn phụ mẫu đằng sau, đem Thiên Phách Đan công hiệu nói cho cha mẹ của hắn.

Về phần Thiên Hồn Đế Phách Đan, Lăng Phong chưa nói cho hắn biết phụ mẫu, hắn chỉ là cùng cha mẹ của hắn nói, trong cái bình này đan dược, cũng là có thể tăng lên linh hồn chi lực, chỉ bất quá nhất định phải đợi đến bọn hắn Linh Hồn cảnh giới đạt đến Linh Huyền Hóa Vật cảnh giới đại viên mãn, mới có thể phục dụng.

Đối với Lăng Phong dặn dò, Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên cũng đều ghi nhớ trong lòng, không dám làm ẩu.

Giữa trưa, Khương Nghiên mở miệng nói với Lăng Phong: "Tiểu Phong, đi thôi, chúng ta về nhà ăn cơm!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng cha mẹ của hắn cùng rời đi Thí Luyện Tháp, về tới trong nhà của bọn hắn.

Tại nhà bọn họ thị nữ, đã sớm chuẩn bị xong ngon miệng đồ ăn.

Bất quá đồ ăn này mặc dù ngon miệng, nhưng vẫn là so ra kém Khương Nghiên tự mình làm.

Ăn cơm no đằng sau, Lăng Phong đi tìm Tôn Khả cùng Công Tôn Chỉ Nhi, hắn đem Thiên Hồn Đế Phách Đan cùng Thiên Phách Đan cũng đưa cho Tôn Khả cùng Công Tôn Chỉ Nhi.

Lăng Phong mở miệng đối với Tôn Khả cùng Công Tôn Chỉ Nhi nói ra: "Đây chính là ta đoạn thời gian trước luyện chế ra tới đan dược, các ngươi trước tiên đem cái bình màu trắng đan dược ăn  chờ các ngươi Linh Hồn cảnh giới đột phá đến Linh Huyền Hóa Vật cảnh giới đại viên mãn đằng sau, lại ăn phong ấn kia tại sáp bóng bên trong đan dược!"

Tốt

Tôn Khả cùng Công Tôn Chỉ Nhi cũng hơi gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong cũng cho Tôn Khả cùng Công Tôn Chỉ Nhi truyền thụ hiệu quả tu luyện càng mạnh công pháp.

"Mang ta đi tìm gia gia của ta bọn hắn đi, ta cũng phải đem những đan dược này cho bọn hắn!"

Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả, mặc dù hắn hiện tại đã lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, mà lại tại Linh Giải dẫn đầu xuống, hắn cũng có thể bằng vào thực lực của mình tiến về tôn Tôn Khả phát hiện không gian thần bí kia.

Nhưng là chỗ kia dù sao cũng là Tôn Khả cái bệ, hắn hay là để Tôn Khả tự mình dẫn hắn đi tương đối tốt.

"Đi thôi!"

Tôn Khả mở ra một cái không gian thông đạo, sau đó mang theo Lăng Phong cùng cùng đi vào, mà Công Tôn Chỉ Nhi thì là lưu lại, nàng lập tức đem Thiên Phách Đan ăn vào, sau đó bắt đầu tu luyện.

Khi Công Tôn Chỉ Nhi bắt đầu luyện hóa Thiên Phách Đan đằng sau, nàng cảm giác được linh hồn chi lực của mình, vậy mà nhanh chóng tăng trưởng.

"Thật là lợi hại đan dược!"

Công Tôn Chỉ Nhi trong lòng âm thầm chấn kinh, tu vi hiện tại của nàng chỉ là Thánh Tôn cảnh giới, Linh Hồn cảnh giới chỉ là vừa mới đạt tới Linh Huyền Hóa Vật cao cấp cảnh giới.

Mặc dù Công Tôn Chỉ Nhi Linh Hồn cảnh giới, không cách nào cùng Tôn Khả còn có Lăng Phong loại thiên tài này so sánh, nhưng là nàng Linh Hồn cảnh giới, lại so rất nhiều Thánh Tôn cường giả đều cao cấp hơn.

Công Tôn Chỉ Nhi có thể tại Thánh Tôn cảnh giới liền đạt tới cao cấp như vậy Linh Hồn cảnh giới, là bởi vì nàng tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho nàng công pháp, hơn nữa còn có đại lượng Hồn Dịch duy trì.

Khi Công Tôn Chỉ Nhi Linh Hồn cảnh giới, đạt tới Linh Huyền Hóa Vật cảnh giới cao đằng sau, cho dù nàng có Hồn Dịch trợ giúp, tăng lên tốc độ cũng bắt đầu trở nên chậm.

Nhưng là bây giờ nàng đạt được Lăng Phong truyền thụ cho nàng mới nhất công pháp đằng sau, lại thêm cái này Thiên Phách Đan, khiến cho linh hồn chi lực của nàng nhanh chóng lớn mạnh.

Công Tôn Chỉ Nhi bình tĩnh một chút tâm tình của mình, sau đó tập trung tinh thần, bắt đầu toàn thân toàn ý vùi đầu vào trong tu luyện.

Lăng Phong cùng Tôn Khả trở lại không gian thần bí kia đằng sau, Lăng Phong bắt đầu cho những người quen thuộc kia truyền công, cũng bị Thiên Phách Đan cùng Thiên Hồn Đế Phách Đan cấp cho cho mọi người.

Bất quá, cũng không phải là ai cũng có thể được đến Thiên Hồn Đế Phách Đan.

Chỉ có những cái kia tu vi đạt đến Thánh Tôn cảnh giới, mà lại cùng Lăng Phong quan hệ người tốt vô cùng, Lăng Phong mới có thể đem Thiên Phách Đan cùng Thiên Hồn Đế Phách Đan đưa cho bọn họ.

Nam Cung Tử Nguyệt, cùng Lăng Phong gia gia Lăng Bách Xuyên, còn có Lăng Phong Nhị gia gia, Tam gia gia, Tứ gia gia đều chiếm được Thiên Hồn Đế Phách Đan, bởi vì Lăng Bách Xuyên tu vi của bọn hắn cũng đều đạt đến Thánh Tôn cảnh giới, mà lại Linh Hồn cảnh giới cũng đều đạt đến Linh Huyền Hóa Vật cao cấp cảnh giới.

Có Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ mới nhất công pháp, lại thêm Thiên Phách Đan trợ giúp, bọn hắn không bao lâu, liền có thể đột phá đến đến Tôn cảnh giới.

Lăng Phong ở chỗ này dừng lại thời gian một tháng, sau đó cùng Tôn Khả tiến về Huyền Kiếm tông..