Chương 3078:: Ngự Thiên tông Thánh Tử

Chương 3078:: Ngự Thiên tông Thánh Tử

Lăng Phong bọn hắn tiến về Huyền Kiếm tông, là tìm kiếm Bạch Tử Long bọn hắn, bởi vì Bạch Tử Long bọn hắn đã về tới Huyền Kiếm tông.

Bây giờ Huyền Kiếm tông cũng gặp phải áp lực không nhỏ, năm đó Nam Vực tam đại thế lực bên trong Thiên Hà tông, vậy mà cùng Lôi Hỏa tông liên hợp cùng một chỗ đối phó Huyền Kiếm tông, cho nên bây giờ hiện tại Huyền Kiếm tông có áp lực.

Bạch Tử Long bọn hắn đều trở về Huyền Kiếm tông, trợ giúp Huyền Kiếm tông chống cự ngoại địch.

Khi Lăng Phong cùng Tôn Khả trở lại Huyền Kiếm tông đằng sau, phát hiện Diệp Lưu Ly, Tiêu Thanh Tuyền, còn có Thương Ngọc các nàng cũng đều trở về, mà lại Lăng Phong Nguyệt Hà sư tôn cùng Tùng Vân Thập Tam Quái, cũng quay về rồi.

Đương nhiên, Lăng Phong đệ tử Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc các nàng cũng đều trở về.

Năm đó, Huyền Kiếm tông phát hiện Tử Vân Nguyên Giới cùng Thanh Vân Nguyên Giới đằng sau, liền đem liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc các nàng đưa vào đi tu luyện.

Lúc trước, Thương Ngọc, Diệp Lưu Ly, còn có Tiêu Thanh Tuyền, tại Thái Sơ Thánh Điện thời điểm, tu vi đều đạt đến Thánh Tôn cảnh giới.

Hiện tại, tu vi của các nàng đều đã đạt đến nửa bước đến Tôn cảnh giới, không bao lâu liền có thể trở thành Chí Tôn.

Các nàng mặc dù tại Thái Hư Thánh Điển lấy được tài nguyên tu luyện cũng rất tốt, nhưng vẫn là không cách nào cùng Long Phượng Cát Tường còn có Tôn Khả bọn hắn so sánh.

Bây giờ, Long Phượng Cát Tường, Tôn Khả, còn có Lăng Phong, đều đã trở thành Chí Tôn, mà Thương Ngọc các nàng chỉ là nửa bước Chí Tôn.

Tại trong những người này, chỉ có hai người đột phá trở thành Chí Tôn, một người trong đó chính là Lăng Phong Nguyệt Hà sư tôn, bởi vì Lăng Phong Nguyệt Hà sư tôn, nàng có Cửu Châu Đỉnh bên trong Vân Châu Đỉnh, mà lại hắn Nguyệt Hà sư tôn cùng Vân Châu Đỉnh thuộc tính phù hợp, nàng ngay tại từng bước đem Vân Châu Đỉnh luyện hóa.

Được sự giúp đỡ của Vân Châu Đỉnh, Nguyệt Hà Chí Tôn thực lực tốc độ tăng lên, vẫn luôn rất nhanh.

Trừ Lăng Phong Nguyệt Hà sư tôn đột phá trở thành Chí Tôn bên ngoài, một vị khác đột phá trở thành Chí Tôn, chính là Huyền Kiếm tông chưởng môn, Thanh Huyền Chí Tôn.

Thanh Huyền Chí Tôn tu luyện công pháp kỳ lạ, càng là đến phía sau, tu vi tăng lên tốc độ liền càng nhanh.

Hiện tại, Thanh Huyền chưởng môn tu vi, cũng rốt cục đột phá đến cấp Chí Tôn đừng.

Giờ phút này, Lăng Phong, Thanh Huyền Chí Tôn, Nguyệt Hà Chí Tôn, còn có Long Phượng Cát Tường cùng Tôn Khả, ngồi tại trong một tòa đại điện cổ lão.

Cái này một tòa cổ điện tên là Thanh Vân điện, tọa lạc tại một tòa tên là Thanh Vân đảo Huyền Không đảo phía trên.

Cái này Thanh Vân đảo, cũng là nửa năm trước mới bị Huyền Kiếm tông Thanh Long Chí Tôn từ vô tận trong hư không mang về, trừ Thanh Vân đảo bên ngoài, còn có Tử Vân đảo cùng cái kia hai đại Nguyên giới.

Hai đại Nguyên giới trở về, cũng làm cho Huyền Kiếm tông thực lực đạt được to lớn tăng lên.

Lăng Phong mở miệng đối với Thanh Huyền Chí Tôn hỏi: "Chưởng môn, hiện tại chúng ta Huyền Kiếm tông tình huống như thế nào? Cái kia Lôi Hỏa tông trước kia không phải vẫn luôn cùng chúng ta Huyền Kiếm tông liên thủ đối phó Thiên Hà tông sao? Vì sao bọn hắn hiện tại sẽ cùng Thiên Hà tông liên hợp lại, đối phó chúng ta Huyền Kiếm tông?"

Thanh Huyền Chí Tôn khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết nguyên nhân cụ thể, bất quá đây cũng là Lôi Hỏa tông một vị nào đó cường giả ý tứ! Bây giờ Lôi Hỏa tông cùng Thiên Hà tông, đều đã gia nhập vào Thể Tông trận doanh bên trong, bọn hắn liên thủ đối phó chúng ta, tình huống có chút không lạc quan, còn tốt có các ngươi hỗ trợ chống đỡ một hồi, nếu không, Huyền Kiếm tông thật đúng là không chịu nổi!"

Thanh Huyền Chí Tôn có chút may mắn, bọn hắn Huyền Kiếm tông bây giờ trưởng thành, nếu là lại cho Huyền Kiếm tông thời gian mấy chục năm, Huyền Kiếm tông thực lực nhất định có thể siêu việt năm đó thời kỳ đỉnh phong.

Chỉ tiếc, hiện tại thời gian không đợi người, Đông Thổ các đại thế lực ở giữa tranh đấu, đã đến thời khắc quan trọng nhất.

Những đại thế lực kia ở giữa chiến tranh, trở nên càng ngày càng mãnh liệt.

Nhưng vào lúc này, trong đại điện không gian bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, một đạo hư ảnh xuất hiện trong đại điện, đây là một cái thần niệm hóa thân.

Đây là một vị lão giả tóc hoa râm, thần niệm của hắn hóa thân xuất hiện đằng sau, lập tức đối với Thanh Huyền Chí Tôn hành lễ, nói ra: "Chưởng môn, Ngự Thiên tông Thánh Tử Vũ Thiên Tầm đến thăm!"

"Vũ Thiên Tầm?"

Thanh Huyền Chí Tôn khẽ chau mày, hắn mở miệng đối với lão giả này nói ra: "Ngươi để cho người ta đem hắn đưa đến trong đại điện này tới đi!"

Tốt

Lão giả kia gật gật đầu, sau đó thân ảnh của hắn liền tiêu tán.

Mà Lăng Phong cùng Tôn Khả bọn hắn, cũng đều từ chỗ ngồi của mình đứng lên, đi tới bên tay trái vị trí bên trên ngồi xuống, đem bên tay phải vị trí để trống.

Tại Huyền Kiếm tông, nếu có khách nhân muốn tới  bình thường đều sẽ đem khách nhân an bài đến bên tay phải ngồi xuống.

Một lúc sau, vừa rồi hóa thân hóa thân giáng lâm tại đại điện này lão giả, mang theo hai vị nam tử trung niên cùng một vị nam tử trẻ tuổi đi đến.

Nam tử trẻ tuổi kia đi ở phía trước, mà hai vị kia nam tử trung niên thì là đi theo nam tử trẻ tuổi này sau lưng.

Nam tử trẻ tuổi này dáng người cao, khuôn mặt anh tuấn bất phàm, ngọc thụ lâm phong, dáng vẻ đường đường, người mặc một kiện trường bào màu trắng, khóe môi nhếch lên nụ cười thản nhiên.

Mà tại nam tử trẻ tuổi này sau lưng hai vị nam tử trung niên, trong đó một vị thân hình cao lớn khôi ngô, lưng hùm vai gấu, mày rậm mắt to, mũi cao thẳng, rộng miệng môi dày, hắn đứng tại nam tử trẻ tuổi phía sau, cho người cảm giác tựa như là một tòa núi lớn một dạng, rất có cảm giác áp bách.

Một vị khác nam tử trung niên, dáng người cao gầy, khuôn mặt gầy gò, trong tay cầm một thanh màu đen quạt lông, dài nhỏ song mi phía dưới, là một đôi mắt phượng, ánh mắt lấp loé không yên.

Vô luận là nam tử trẻ tuổi này, vẫn là hắn sau lưng hai vị nam tử trung niên, trên ngực đều thêu lên một cái phi thường bắt mắt chữ 'Ngự'.

Lăng Phong ánh mắt rơi vào nam tử trẻ tuổi kia trên thân, nghĩ thầm: "Gia hỏa này, hẳn là Ngự Thiên tông tuyệt thế Thánh Tử Vũ Thiên Tầm!"

Nhưng vào lúc này, cái này nam tử trẻ tuổi bạch bào đối với Thanh Huyền Chí Tôn có chút hành lễ, nói ra: "Vũ Thiên Tầm gặp qua Thanh Huyền chưởng môn!"

"Thánh Tử khách khí, mau mau mời ngồi!"

Thanh Huyền Chí Tôn đưa tay ra hiệu Vũ Thiên Tầm bọn hắn ngồi xuống.

Vũ Thiên Tầm đi đến chuẩn bị ở sau bên cạnh một cái ghế trước mặt ngồi xuống, mà đi theo Vũ Thiên Tầm hai vị nam tử trung niên, cũng không hề ngồi xuống, bọn hắn lựa chọn đứng sau lưng Vũ Thiên Tầm.

Thanh Huyền Chí Tôn mở miệng đối với Vũ Thiên Tầm hỏi: "Không biết Thiên Tầm Thánh Tử lần này tới chúng ta Huyền Kiếm tông, chỗ vì sao sự tình a?"

Vũ Thiên Tầm mở miệng nói với Thanh Huyền Chí Tôn: "Thanh Huyền chưởng môn, chúng ta danh nhân không nói tiếng lóng, ta lần này tới quý tông, là muốn mời quý tông gia nhập chúng ta Ngự Thiên tông trận doanh!"

"Ồ? Cái kia không có ý tứ, chỉ sợ làm các ngươi thất vọng, chúng ta cũng không có cùng bất kỳ thế lực nào kết minh ý nghĩ!"

Thanh Huyền Chí Tôn khẽ lắc đầu, trực tiếp cự tuyệt Vũ Thiên Tầm thỉnh cầu.

Vũ Thiên Tầm cười cười, mở miệng nói ra: "Thanh Huyền chưởng môn, ngươi không cần phải gấp cự tuyệt, bây giờ tại Nam Vực, Thiên Hà tông cùng Lôi Hỏa tông đều đã đầu phục Thể Tông, lấy ngươi Huyền Kiếm tông thực lực, căn bản là không có cách cùng bọn hắn chống lại, nếu như các ngươi Huyền Kiếm tông không cùng chúng ta Ngự Thiên tông hợp tác, chỉ sợ Huyền Kiếm tông không bao lâu, liền sẽ hủy diệt!"

"Cái này cũng không cần Thiên Tầm Thánh Tử ngươi lo lắng, coi như Huyền Kiếm tông hủy diệt, đó cũng là chúng ta Huyền Kiếm tông sự tình!"

Thanh Huyền Chí Tôn vẫn như cũ bất vi sở động, hắn nhưng là một kẻ lọc lõi.

Hắn cũng biết Vũ Thiên Tầm đến Huyền Kiếm tông, là muốn lôi kéo Huyền Kiếm tông cùng một chỗ sau đó đối kháng Thể Tông..