Chương 3079:: Ngự Thiên tông điều kiện

Chương 3079:: Ngự Thiên tông điều kiện

Bởi vì vị trí địa lý nguyên nhân, cùng Nam Vực lân cận thế lực lớn, chỉ có Thể Tông cùng Ngự Thiên tông.

Cho nên mặt khác thế lực lớn căn bản sẽ không nhúng tay Nam Vực sự tình, cho nên Nam Vực bây giờ cũng đã trở thành Thể Tông cùng Ngự Thiên tông tranh đoạt đối tượng.

Thể Tông xuất thủ tương đối nhanh, đem Thiên Hà tông cùng Lôi Hỏa tông bắt lại.

Bây giờ Thể Tông cũng nghĩ đem Huyền Kiếm tông cho tranh thủ đi qua, cho nên Thể Tông bây giờ còn không có có ra tay với Huyền Kiếm tông.

Mà Ngự Thiên tông tự nhiên không muốn nhìn thấy Huyền Kiếm tông đem Thể Tông cũng lôi kéo đi qua, nếu là Huyền Kiếm tông cũng gia nhập Thể Tông trận doanh, như vậy Ngự Thiên tông tại Nam Vực, liền không cách nào cùng Thể Tông chống lại.

Cho nên Huyền Kiếm tông bọn hắn vô luận như thế nào, đều nhất định phải lôi kéo tới.

Thế nhưng là Ngự Thiên tông người tới Huyền Kiếm tông đằng sau, mặc dù mới mở miệng là muốn cùng Huyền Kiếm tông liên minh, nhưng không có mở miệng cùng Huyền Kiếm tông bàn điều kiện.

Mà Thanh Huyền Chí Tôn cũng là kẻ già đời, lập tức rõ ràng thái độ của mình, ngươi không đem điều kiện nói ra, ta cũng không cùng ngươi đàm luận, nói thẳng không có ý nghĩ này, nhìn xem đến cùng ai sốt ruột.

Vũ Thiên Tầm nhìn thấy Thanh Huyền Chí Tôn thái độ này đằng sau, trong lòng cũng thầm mắng một tiếng lão thất phu, bất quá hắn vẫn như cũ là mặt mỉm cười, mở miệng nói với Thanh Huyền Chí Tôn: "Thanh Huyền chưởng môn, chúng ta Ngự Thiên tông, cùng Thể Tông đấu tranh cũng không phải một ngày hai ngày, bây giờ tại Nam Vực, cũng chỉ có chúng ta Ngự Thiên tông có thể cùng Thể Tông chống lại, nếu như các ngươi Huyền Kiếm tông có thể gia nhập chúng ta Ngự Thiên tông, chúng ta Ngự Thiên tông sẽ không bạc đãi các ngươi Huyền Kiếm tông, đây là chúng ta Ngự Thiên tông đối với các ngươi tuân nặc điều kiện, xin mời Thanh chưởng môn ngươi xem qua!"

Vũ Thiên Tầm nói, sau đó lấy ra một cái quyển thủ, dùng một cỗ nhu hòa lực lượng trải qua, trôi hướng Thanh Huyền Chí Tôn.

Thanh Huyền Chí Tôn vẫy tay một cái, đem quyển trục kia bắt lấy, sau đó mở ra xem.

Khi hắn nhìn thấy trên quyển trục kia hàng ra điều kiện đằng sau, sắc mặt có chút trầm xuống, sau đó ngẩng đầu đối với Vũ Thiên Tầm lạnh giọng nói ra: "Nếu như đây cũng là các ngươi Ngự Thiên tông điều kiện, vậy các ngươi hay là cút nhanh lên trở về đi!"

Vũ Thiên Tầm sắc mặt cũng là có chút trầm xuống, hắn cố nén tức giận, nói với Thanh Huyền Chí Tôn: "Thanh Huyền chưởng môn, chẳng lẽ điều kiện như vậy, các ngươi còn không hài lòng sao? Đầu nhập vào chúng ta Ngự Thiên tông đằng sau, về sau các ngươi Huyền Kiếm tông chỉ cần đem tự thân ích lợi ba thành nộp lên cho chúng ta Ngự Thiên tông, chúng ta Ngự Thiên tông liền có thể cam đoan ngươi Huyền Kiếm tông an toàn! Nếu như ngươi không đầu nhập vào chúng ta Ngự Thiên tông mà nói, các ngươi Huyền Kiếm tông chỉ có đầu nhập vào Thể Tông một con đường này, nếu như các ngươi đầu phục Thể Tông, ta tin tưởng Thể Tông tuyệt đối sẽ không cho các ngươi mở ra như vậy ưu việt điều kiện!"

Trên quyển trục kia mở ra điều kiện, đầu thứ nhất chính là Huyền Kiếm tông đầu nhập vào Ngự Thiên tông đằng sau, sau này thu nhập, nhất định phải nộp lên trên ba thành trở lên cho Ngự Thiên tông.

Đầu thứ hai, đó chính là khi Huyền Kiếm tông đầu nhập vào Ngự Thiên tông đằng sau, Ngự Thiên tông sẽ phái người tới, trợ giúp cân đối Huyền Kiếm tông phát triển.

Cái này đầu thứ hai mặc dù nói êm tai, kỳ thật chính là Ngự Thiên tông muốn phái người tới giám thị Huyền Kiếm tông nhất cử nhất động, mà lại Ngự Thiên tông phái tới Huyền Kiếm tông nhậm chức người, cái kia trả thù lao hay là Huyền Kiếm tông thanh toán.

Đầu thứ ba, chính là Huyền Kiếm tông những cái kia thiên phú xuất chúng đệ tử, về sau Ngự Thiên tông đều có ưu tuyển quyền lựa chọn...

Đầu thứ tư, Huyền Kiếm tông Tàng Thư lâu, toàn bộ đều nhập vào đến Ngự Thiên tông thư khố bên trong...

Quyển trục này phía trên bày ra mười hai cái điều kiện, dù sao không có một cái nào điều kiện là là Huyền Kiếm tông suy nghĩ.

Ngự Thiên tông người mặc dù ngoài miệng nói là tới lôi kéo Huyền Kiếm tông, nhưng là từ những điều kiện này đến xem, bọn hắn nói rõ chính là đến bắt chẹt Huyền Kiếm tông.

Bởi vì Nam Vực vị trí địa lý đặc thù, tại đối mặt Thể Tông cùng Ngự Thiên tông thời điểm, Huyền Kiếm tông loại thế lực này, chỉ có lựa chọn bên trong một cái, mới có thể sinh tồn được.

Ngự Thiên tông người cũng biết, trước đó Thể Tông cũng lôi kéo qua Huyền Kiếm tông.

Thế nhưng là Huyền Kiếm tông cũng không có đáp ứng Thể Tông yêu cầu.

Cho nên hiện tại Ngự Thiên tông mới ra tay, chuẩn bị đem Huyền Kiếm tông lôi kéo tới, mặc dù bọn hắn muốn kéo lũng Huyền Kiếm tông, nhưng là bọn hắn cũng không muốn xuất ra quá nhiều chỗ tốt cho Huyền Kiếm tông.

Ngự Thiên tông người, cho là bọn họ bắt lấy Huyền Kiếm tông nhược điểm, cho nên cho là mình hiện tại mở ra điều kiện, đối với Huyền Kiếm tông mà nói, đã rất ưu đãi.

"Đã như vậy, cái kia Thiên Tầm Thánh Tử hay là mời trở về đi, về sau, các ngươi Ngự Thiên tông người, cũng không cần lại đến Huyền Kiếm tông, chúng ta Huyền Kiếm tông sống hay chết, cũng cùng các ngươi Ngự Thiên tông không quan hệ!"

Thanh Huyền Chí Tôn thần sắc lạnh lùng nói với Vũ Thiên Tầm.

Vũ Thiên Tầm nhìn xem Thanh Huyền Chí Tôn, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh nói: "Thanh Huyền chưởng môn, ngươi có thể nghĩ tốt, chúng ta Ngự Thiên tông, cũng không phải là nhất định phải lôi kéo các ngươi Huyền Kiếm tông, chúng ta tại Nam Vực, lôi kéo không được các ngươi Huyền Kiếm tông, nhiều lắm là chúng ta Ngự Thiên tông rời khỏi tại Nam Vực cùng Thể Tông tranh đoạt, chúng ta hoàn toàn có thể đem tài nguyên, đem kinh lịch phóng tới những địa phương khác, mà các ngươi Huyền Kiếm tông, nhưng không có đường lui, nếu là chúng ta Ngự Thiên tông tuyên bố triệt để từ bỏ các ngươi Huyền Kiếm tông, như vậy các ngươi Huyền Kiếm tông tiếp đó, khẳng định chịu không được Thể Tông, kể từ đó, các ngươi Huyền Kiếm tông chỉ có hai cái kết quả, cái thứ nhất, chính là hướng Thể Tông thần phục, tiếp nhận so hiện tại càng thêm điều kiện hà khắc, kết quả thứ hai, chính là các ngươi Huyền Kiếm tông cận kề cái chết không theo, sau đó cùng Thể Tông ngạnh kháng, cuối cùng bị Thể Tông diệt đi!"

Vũ Thiên Tầm nhìn xem Thanh Huyền Chí Tôn, trong giọng nói của hắn lộ ra sự tự tin mạnh mẽ, hắn những lời này, cũng phù hợp Ngự Thiên tông logic.

Bọn hắn Ngự Thiên tông thực lực mạnh mẽ hơn Huyền Kiếm tông rất nhiều, bọn hắn Ngự Thiên tông cho dù là tại Nam Vực cùng Thể Tông tranh đấu bị thua, Ngự Thiên tông cũng không trở thành diệt vong.

Ngự Thiên tông tại Nam Vực, có tiến có thối.

Mà Huyền Kiếm tông nhưng không có bất kỳ đường lui.

Vũ Thiên Tầm mà nói, cũng là đâm trúng Huyền Kiếm tông chỗ đau, điểm này Vũ Thiên Tầm không có nói sai, Huyền Kiếm tông hiện tại không có quá tốt lựa chọn, nếu như Huyền Kiếm tông không tiếp nhận Ngự Thiên tông mở ra điều kiện, như vậy kết quả là sẽ như cùng Vũ Thiên Tầm nói như vậy.

Thanh Huyền Chí Tôn trong nháy mắt liền trầm mặc.

Toàn bộ đại sảnh bầu không khí, cũng là lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Nhìn thấy Thanh Huyền Chí Tôn không nói, Vũ Thiên Tầm khóe miệng hơi nhếch lên, hắn mở miệng lần nữa nói ra: "Thanh Huyền Chí Tôn, ngươi có nhiều thời gian, có thể từ từ suy nghĩ, nghĩ kỹ lại cho ta trả lời chắc chắn!"

Thanh Huyền Chí Tôn nghĩ một lát, sau đó ở trong lòng cùng Lăng Phong bọn hắn truyền âm nói: "Lăng Phong, các ngươi thấy thế nào?"

Thanh Huyền Chí Tôn sở dĩ hỏi thăm Lăng Phong, là bởi vì Lăng Phong bọn hắn bây giờ cũng là Huyền Kiếm tông nòng cốt thành viên, tại Huyền Kiếm tông, cũng là có địa vị vô cùng quan trọng.

Tôn Khả cùng Long Phượng Cát Tường, còn có Nguyệt Hà Chí Tôn cũng đều không nói gì, bọn hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Thanh Huyền Chí Tôn nói ra: "Chưởng môn, có thể đem quyển trục kia cho ta nhìn một chút không?"

Thanh Huyền Chí Tôn khẽ gật đầu, sau đó ngay trước mặt Vũ Thiên Tầm, đem cái kia quyển thủ đưa cho Nguyệt Hà Chí Tôn.

Bởi vì Nguyệt Hà Chí Tôn bối phận cao hơn Lăng Phong, cho nên nàng chỗ ngồi, là nhất tới gần Thanh Huyền Chí Tôn.

Nguyệt Hà Chí Tôn đem quyển trục kia nhận lấy, nàng nhìn thoáng qua nội dung phía trên, đôi mi thanh tú cau lại, trong mắt đẹp, có vẻ tức giận lấp lóe..