Chương 3080:: Kết minh

Chương 3080:: Kết minh

Sau khi xem xong, Nguyệt Hà Chí Tôn đem quyển trục đưa cho Bạch Tử Long.

Bạch Tử Long sau khi xem xong, đưa cho Quan Vân Phượng, sau đó chính là Trương Đại Cát, Phùng Thiên Tường.

Long Phượng Cát Tường xem hết trên quyển trục này nội dung bên trong, đều rất tức giận.

Bọn hắn cho là trên quyển trục này nội dung, thật sự là quá vũ nhục người.

Phùng Thiên Tường xem hết, đem quyển trục đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong tiếp nhận quyển trục kia nhìn thoáng qua trên quyển trục nội dung bên trong, khẽ chau mày, trong lòng lập tức dấy lên lửa giận.

Hắn sau khi xem xong, thuận tay đem quyển trục kia đưa cho Tôn Khả, Tôn Khả sau khi xem, trong lòng đồng dạng sinh khí.

Chờ Tôn Khả sau khi xem xong, Thanh Huyền Chí Tôn ở trong lòng cùng mọi người truyền âm hỏi: "Các ngươi hiện tại cũng xem hết trên quyển trục này nội dung, có ý kiến gì?"

Nguyệt Hà Chí Tôn lập tức truyền âm nói: "Chưởng môn, điều kiện này quá phận, nếu như chúng ta đáp ứng Ngự Thiên tông, cho dù bảo vệ Huyền Kiếm tông, vậy sau này chúng ta Huyền Kiếm tông đệ tử, cũng chỉ có cho Ngự Thiên tông làm trâu làm ngựa!"

"Chưởng môn, tuyệt đối không có khả năng đáp ứng bọn hắn, chúng ta coi như cùng Thể Tông người khô đến cùng, dùng hết người cuối cùng, cũng tuyệt đối không có khả năng đáp ứng Ngự Thiên tông người!"

Bạch Tử Long cũng là lòng đầy căm phẫn đáp lại nói.

"Đúng đấy, tuyệt đối không có khả năng dạng này!"

Quan Vân Phượng, Trương Đại Cát, còn có Phùng Thiên Tường cũng đều lập tức biểu lộ lập trường của mình.

Thanh Huyền Chí Tôn đối với Nguyệt Hà Chí Tôn cùng Long Phượng Cát Tường bọn hắn gật gật đầu, cuối cùng ánh mắt rơi vào Lăng Phong cùng Tôn Khả trên thân.

Lăng Phong ở trong lòng nói ra: "Chưởng môn, ngươi không cần nhìn lấy ta, tính tình của ta ngươi hẳn là cũng hiểu rõ, bọn hắn Ngự Thiên tông cho là bọn họ ăn chắc chúng ta, thế nhưng là bọn hắn đánh sai tính toán, coi như chúng ta Huyền Kiếm tông cùng Thể Tông đối kháng, cũng chưa chắc sẽ sợ bọn hắn Thể Tông, nói tóm lại, chúng ta tuyệt đối không có khả năng thỏa hiệp, vô luận là đối với Ngự Thiên tông, hay là đối với Thể Tông, nếu là bọn họ cho là chúng ta dễ ức hiếp, vậy liền để bọn hắn phóng ngựa tới tốt!"

"Tôn Khả, ngươi đây?"

Thanh Huyền Chí Tôn đối với Tôn Khả truyền âm nói.

"Cái này còn phải hỏi sao? Ta đương nhiên là cùng mọi người đứng tại cùng một trận chiến tuyến, nhớ năm đó, chúng ta từ Huyền Kiếm tông đi ra ngoài, đoạn đường này đi tới, sợ qua ai? Mụ nội nó chứ, không phải liền là Thể Tông cùng Ngự Thiên tông sao? Lão tử năm đó ở Họa Tông thời điểm, tu vi ngay cả Đạo Tổ cảnh giới cũng chưa tới, liền dám cùng Họa Tông người liều mạng, hiện tại trở thành Chí Tôn, chẳng lẽ còn sẽ sợ bọn hắn Ngự Thiên tông cùng Thể Tông?"

Tôn Khả tựa hồ có chút kích động.

Hắn đoạn đường này đi tới, đích thật là rất không dễ dàng.

Trước kia hắn thực lực khi yếu ớt, đối mặt cường địch, cũng sẽ không sợ hãi rụt rè, hiện tại hắn thực lực mạnh lên, liền càng thêm sẽ không lựa chọn ủy khúc cầu toàn.

"Rất tốt!"

Nhìn thấy Lăng Phong thái độ của bọn hắn đằng sau, Thanh Huyền Chí Tôn rất hài lòng.

Lăng Phong nhìn xem Thanh Huyền Chí Tôn, sau đó ở trong lòng hỏi: "Chưởng môn, chúng ta Huyền Kiếm tông những tiền bối kia thấy thế nào? Bọn hắn là ý kiến gì? Tỉ như Thanh Long tiền bối?"

"Thanh Long tiền bối bọn hắn ý tứ, là để cho ta hỏi một chút các ngươi, dù sao tuổi của bọn hắn đều lớn rồi, Huyền Kiếm tông tương lai, thủy chung là các ngươi những người trẻ tuổi này!"

Thanh Huyền Chí Tôn khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, Lăng Phong bọn hắn như thế có huyết tính, là hắn rất tình nguyện nhìn thấy.

Thanh Huyền Chí Tôn ngẩng đầu, nhìn xem Vũ Thiên Tầm, mở miệng nói đến: "Thiên Tầm Thánh Tử, quý tông hảo ý, chúng ta tâm lĩnh, các ngươi mời trở về đi!"

"Cái gì?"

Vũ Thiên Tầm sửng sốt một chút, lúc đầu hắn còn tưởng rằng Thanh Huyền Chí Tôn sẽ đáp ứng yêu cầu của bọn hắn.

Nhưng là bây giờ Thanh Huyền Chí Tôn lại cùng hắn nói, để bọn hắn đi.

Cái này cùng hắn vừa rồi nghĩ không giống với.

Sắc mặt của hắn lập tức trầm xuống, nhìn xem Thanh Huyền Chí Tôn nói ra: "Thanh Huyền chưởng môn, các ngươi có thể nghĩ tốt, qua thôn này liền không có tiệm này, lần này qua đi, chúng ta Ngự Thiên tông, tuyệt đối sẽ không lại tới tìm các ngươi, mà lại... Nếu như các ngươi không đáp ứng chúng ta, như vậy chúng ta rời đi về sau, liền sẽ lập tức tuyên bố, sẽ không lại để ý tới các ngươi Huyền Kiếm tông, đến lúc đó, Thể Tông người khẳng định sẽ tìm tới cửa, hậu quả kia như thế nào, ngươi hẳn là rất rõ ràng!"

Giờ phút này, Vũ Thiên Tầm trong giọng nói, đã mang theo rất mãnh liệt uy hiếp.

Thế nhưng là Thanh Huyền Chí Tôn lại bất vi sở động, hắn mở miệng nói với Vũ Thiên Tầm: "Thiên Tầm Thánh Tử, ý của ta đã rất rõ ràng, các ngươi hay là mời trở về đi!"

Vũ Thiên Tầm nhìn chằm chằm Thanh Huyền Chí Tôn, trong đôi mắt hiện lên một hơi khí lạnh, sau đó cắn răng nói ra: "Tốt, đã các ngươi không nguyện ý, vậy chúng ta cũng cưỡng cầu không đến, vậy chúc các ngươi may mắn, chúng ta đi!"

Vũ Thiên Tầm hung hăng vỗ một cái cái ghế lan can, đột nhiên đứng lên, chiếu vào ngoài đại điện đi đến.

"Người tới, tiễn khách!"

Thanh Huyền Chí Tôn đối với cửa ra vào nói một tiếng, trước đó cái kia mang theo Vũ Thiên Tầm bọn hắn tới lão giả lập tức xuất hiện, sau đó mang theo Vũ Thiên Tầm bọn hắn rời đi.

Vũ Thiên Tầm bọn hắn mặc dù rời đi, nhưng là Thanh Vân điện bên trong bầu không khí, vẫn như cũ có chút kiềm chế.

Hiện tại bọn hắn cũng đều có thể cảm giác được Huyền Kiếm tông gặp phải áp lực.

Nhìn thấy tình huống như vậy, Lăng Phong trước tiên mở miệng, đánh vỡ yên lặng, nói ra: "Tất cả mọi người không cần quá lo lắng, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, không phải liền là một cái Thể Tông sao? Không có gì lớn, nếu là Thể Tông thật muốn mở làm, vậy chúng ta liền cùng bọn hắn phụng bồi tới cùng, chúng ta muốn để bọn hắn nhìn xem, chúng ta Huyền Kiếm tông cũng không phải ăn chay!"

Đúng

Tôn Khả cũng đi theo gật đầu.

Bạch Tử Long bọn hắn trong đôi mắt, cũng xuất hiện chiến ý điên cuồng.

"Tốt, các ngươi đi về trước đi, hiện tại chúng ta đã cùng Ngự Thiên tông người quyết liệt, không có đường quay về, hiện tại nhất định phải bắt đầu chuẩn bị cùng Thể Tông khai chiến công tác!"

Thanh Huyền Chí Tôn mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Chưởng môn, Huyền Kiếm tông hiện tại cùng chúng ta Lăng gia tình cảnh là giống nhau, nếu là không có ý kiến mà nói, ta đề nghị Huyền Kiếm tông cùng chúng ta Lăng gia kết thành liên minh, về phần người minh chủ kia, liền để chưởng môn ngươi tới làm đi!"

"Cái này, như vậy sao được? Ta đối với Huyền Kiếm tông cùng Lăng gia kết minh rất duy trì, bất quá người minh chủ này, ta không đảm đương nổi!"

Thanh Huyền Chí Tôn lập tức lắc đầu, hắn cũng biết bây giờ Lăng gia thực lực xưa đâu bằng nay.

Chỉ là Lăng gia bên kia là Chí Tôn cường giả, liền có bốn vị.

Lăng gia bên kia Chí Tôn cường giả, là mẫu thân của Lăng Phong Khương Nghiên, phụ thân của Lăng Phong Lăng Chấn Thiên, còn có Linh Thực cung cung chủ cùng Nam Cung gia tộc Nam Cung Tử Nguyệt.

Trừ bốn vị này Chí Tôn bên ngoài, Lăng gia còn thờ phụng hai mươi vị Chí Tôn.

Vòng Chí Tôn cường giả số lượng, Lăng gia so hiện tại Huyền Kiếm tông còn nhiều hơn.

Mà lại Lăng Phong cũng coi là người Lăng gia.

Liền xem như tại Huyền Kiếm tông, trước mắt những này Chí Tôn cường giả cùng Lăng Phong quan hệ cũng đều phi thường sắt, nếu là Lăng Phong muốn đem bọn hắn mang đi, đoán chừng bọn hắn đều sẽ đi theo Lăng Phong đi.

Thanh Huyền Chí Tôn trong lòng rõ ràng, lấy Huyền Kiếm tông tình huống hiện tại, có thể cùng Lăng gia kết minh, đối với Huyền Kiếm tông vô cùng hữu ích.

Hắn đối với Lăng Phong đề nghị này không phản đối.

Nhưng là hắn cảm thấy Huyền Kiếm tông cùng Lăng gia kết minh đằng sau, người minh chủ kia, không nên để hắn tới làm.

"Làm sao lại không được chứ?"

Lăng Phong mở miệng đối với Thanh Huyền chưởng môn nói ra.

Thanh Huyền chưởng môn khẽ lắc đầu, nói ra: "Kết minh có thể, nhưng là người minh chủ này, ta không đảm đương nổi, ta đề nghị, người minh chủ này, hay là để ngươi tới làm đi!".