Chương 3081:: Minh chủ

Chương 3081:: Minh chủ

Ta

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn căn bản liền không muốn làm cái gì minh chủ, bởi vì làm minh chủ nhưng là muốn xử lý rất nhiều chuyện, hắn căn bản cũng không muốn xử lý những này sự tình rườm rà tình.

"Đúng, nếu là chúng ta Huyền Kiếm tông cùng Lăng gia kết minh, vị trí minh chủ này, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác!"

Thanh Huyền Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong.

"Ta cảm thấy chưởng môn nói đúng, Lăng Phong tại, vị trí minh chủ này, thật là trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác!"

Tôn Khả cũng mở miệng nói ra.

Lăng Phong tại Lăng gia bên kia có uy vọng cực cao, mà lại tại Huyền Kiếm tông bên này, hắn cũng giống như thế.

Bây giờ Huyền Kiếm tông cái này tuổi trẻ Chí Tôn, bao quát Thanh Huyền chưởng môn ở bên trong, bọn hắn đều duy trì Lăng Phong, cho nên để Lăng Phong tới làm người minh chủ này, chính là chúng vọng sở quy.

"Cái này... Có chút không ổn đâu!"

Nhìn thấy tất cả mọi người giúp đỡ chính mình tới làm minh chủ, Lăng Phong cảm giác có chút khó chịu, hắn thật không muốn làm minh chủ.

"Không có cái gì không ổn, nếu là Huyền Kiếm tông cùng Lăng gia kết minh, người minh chủ này thật là trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác, không có người so ngươi càng thêm thích hợp!"

Thanh Huyền Chí Tôn mặt mỉm cười nói với Lăng Phong, hắn nhìn ra được, Lăng Phong thật là không muốn làm minh chủ.

Nếu như đổi lại là những người khác, nói không chừng liều chết cũng muốn cướp làm minh chủ, nhưng là bây giờ Lăng Phong vậy mà lại không muốn khi.

Thanh Huyền Chí Tôn tiếp tục nói: "Lăng Phong, ngươi đừng có bất kỳ lo lắng, cho dù ngươi làm tới minh chủ, chủ yếu sự tình, liền để ta và các ngươi Lăng gia đại biểu đến thương nghị, đến giải quyết, ngươi căn bản cũng không cần quản cái gì, một dạng rất nhẹ nhàng!"

"Dạng này ta an tâm, đã như vậy, vậy ta liền đến làm người minh chủ này đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Thanh Huyền Chí Tôn.

Thanh Huyền Chí Tôn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Quyết định này, ngươi còn cần trở về cùng trong nhà ngươi người thương lượng một chút sao?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Không cần, ta làm quyết định là được! Chưởng môn ngươi đây? Ngươi có muốn hay không cùng Thanh Long tiền bối bọn hắn thương lượng một chút?"

Thanh Huyền Chí Tôn lắc đầu nói ra: "Không cần, ta là chưởng môn, mà lại loại này đối với tông môn hữu ích sự tình, lại thêm hiện tại là thời kì phi thường, mà lại kết minh đối tượng là các ngươi Lăng gia, mọi người cũng đều yên tâm, căn bản không cần thương lượng với bọn họ!"

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Hắn mở miệng nói với Thanh Huyền Chí Tôn: "Chưởng môn, như vậy hiện tại ta liền đem tin tức này cùng gia tộc người nói một chút, để bọn hắn phát một cái thông cáo, nói chúng ta đã kết minh!"

Tốt

Thanh Huyền chưởng môn khẽ gật đầu, sau đó nói: "Ta cũng tại Huyền Kiếm tông phát một cái thông cáo!"

Nếu bọn hắn hiện tại đã quyết định kết minh, vậy thì nhất định phải phát ra thông cáo, để tất cả mọi người biết bọn hắn đã kết minh.

Tin tức này đối với Huyền Kiếm tông cùng người Lăng gia tới nói, là một chuyện rất trọng yếu, mà đối với Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông địch nhân đến nói, cũng là một sự uy hiếp.

Lăng Phong đem tin tức này truyền về Lăng gia, Lăng Chấn Thiên lập tức đem tin tức này tuyên bố ra ngoài.

Bởi vì Lăng Bách Xuyên bọn hắn giờ phút này ngay tại Tôn Khả trong bí cảnh tu luyện, bây giờ Lăng gia sự vụ lớn nhỏ, đều tạm thời để Lăng Chấn Thiên đến chưởng quản.

Lăng Chấn Thiên bây giờ đã trở thành Chí Tôn, mà lại lão bà hắn cũng trở thành Chí Tôn, hắn đến chưởng quản Lăng gia đích sự vụ, không có người nào dám nói nửa chữ không.

Mà lại mọi người đều biết Lăng Chấn Thiên nhi tử Lăng Phong rất lợi hại, bây giờ Lăng gia có thể có thực lực bây giờ, đại bộ phận đều là con của hắn Lăng Phong công lao.

Khi Lăng Chấn Thiên đem Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông kết minh tin tức công bố đằng sau, Lăng gia lập tức sôi trào khắp chốn.

Lăng gia cũng biết Huyền Kiếm tông thực lực hiện tại xưa đâu bằng nay, mà lại Huyền Kiếm tông hiện tại gặp phải địch nhân, cùng Lăng gia một dạng, đều là muốn đối mặt Thể Tông cùng Ngự Thiên tông giáp công.

Tại Huyền Kiếm tông bên này, mọi người biết tin tức này đằng sau, cũng đều rất phấn chấn.

Lăng Phong uy danh, đã sớm tại Huyền Kiếm tông truyền ra.

Bất quá vẫn là có một ít người đối với Lăng Phong đảm nhiệm minh chủ quyết định có chút bất mãn, nhưng là bọn hắn lại chỉ có thể phàn nàn vài tiếng.

Rất nhanh, tin tức này truyền đến Thể Tông cùng Ngự Thiên tông.

"Hừ, coi như bọn hắn kết minh thì đã có sao? Còn không phải như vậy muốn chết?"

Vũ Thiên Tầm đạt được tin tức này đằng sau, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, hắn đối với mình thủ hạ nói ra: "Truyền mệnh lệnh của ta, liền nói chúng ta Ngự Thiên tông sẽ không cho Huyền Kiếm tông cung cấp bất kỳ che chở, chúng ta Ngự Thiên tông người, cũng triệt để rút khỏi Nam Vực! Xem bọn hắn chết như thế nào!"

Đúng

Vũ Thiên Tầm thủ hạ, lập tức quay người rời đi.

Rất nhanh, Ngự Thiên tông ban bố tin tức, ngay tại Nam Vực truyền ra.

Giờ phút này, tại Thiên Hà tông một tòa hạch tâm trong đại điện, Thiên Hà tông tông chủ Tề Mục, đối với một vị ngồi tại trong đại điện một vị lão giả, mở miệng nói ra: "Linh Đao tiền bối, ta vừa mới nhận được tin tức, Ngự Thiên tông người tựa hồ cùng Huyền Kiếm tông người đàm phán không thành, người của bọn hắn hiện tại rút ra Nam Vực, mà lại Huyền Kiếm tông cũng tuyên bố cùng Nam Lăng sơn mạch Lăng gia kết minh!"

Nghe được Tề Mục lời nói đằng sau, ngồi tại trong đại điện lão giả từ từ mở mắt, mở miệng nói ra: "Biết, ta lát nữa sẽ phái người đi Huyền Kiếm tông một chuyến, nếu là bọn họ còn không chịu thần phục, vậy bọn hắn liền không có tồn tại cần thiết!"

Đúng

Tề Mục đối với cái này Linh Đao Chí Tôn có chút hành lễ, sau đó quay người rời đi.

Cái này Linh Đao Chí Tôn, chính là một vị siêu cấp Chí Tôn, đã lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, thực lực cường đại, hắn cũng là Thể Tông chuyên môn phái tới tiến vào chiếm giữ Nam Vực.

Linh Đao Chí Tôn là Thể Tông tại Nam Vực cao nhất chỉ huy.

Giờ phút này, Huyền Kiếm tông người cũng đã nhận được Ngự Thiên tông ban bố tin tức.

Cứ việc sớm đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng là Thanh Huyền Chí Tôn đạt được tin tức này đằng sau, trong lòng vẫn là có chút không thoải mái.

Sau một canh giờ, Thể Tông người đi tới Huyền Kiếm tông.

Giờ phút này đại biểu Thể Tông đến đàm phán, là Thể Tông một vị tuổi trẻ Chí Tôn cường giả, người này tên là Cung Dục, đạo hiệu Huyền Thủ.

Cung Dục mang theo hai vị Chí Tôn cường giả, đăng lâm Thanh Vân điện.

Thanh Huyền Chí Tôn đã sớm ở trong Thanh Vân điện chờ đợi, Lăng Phong bọn hắn cũng đều đi tới Thanh Vân điện bên trong.

"Cung Dục gặp qua Thanh Vân chưởng môn!"

Huyền Thủ Chí Tôn lập tức đối với Thanh Huyền Chí Tôn có chút hành lễ.

"Huyền Thủ đạo hữu khách khí, mời ngồi đi!"

Thanh Huyền Chí Tôn đối với Huyền Thủ Chí Tôn cười cười, sau đó đưa tay ra hiệu Huyền Thủ Chí Tôn bọn hắn ngồi xuống.

Huyền Thủ Chí Tôn lập tức cùng phía sau hắn hai vị Chí Tôn, đi đến Thanh Vân điện bên tay phải trước ghế ngồi xuống.

Huyền Thủ Chí Tôn ngồi xuống về sau, lập tức mở miệng, nói với Thanh Huyền Chí Tôn: "Thanh Huyền chưởng môn, chúng ta lần này tới, chính là muốn cho các ngươi Huyền Kiếm tông, gia nhập chúng ta Thể Tông, đây cũng là chúng ta Thể Tông một lần cuối cùng mời các ngươi Huyền Kiếm tông, nếu như lần này các ngươi còn không đáp ứng, vậy cũng đừng trách chúng ta Thể Tông không khách khí!"

Thanh Huyền Chí Tôn nhìn xem Huyền Thủ Chí Tôn, mở miệng nói ra: "Chẳng lẽ nhất định để chúng ta Huyền Kiếm tông gia nhập các ngươi Thể Tông sao? Chúng ta Huyền Kiếm tông cũng không cố ý cùng các ngươi Thể Tông là địch!"

Huyền Thủ Chí Tôn cười lạnh một tiếng, sau đó nói: "Bây giờ Đông Thổ hình thức, đoán chừng Thanh Huyền chưởng môn cũng tương đối hiểu biết, hiện tại tình huống này, các ngươi Huyền Kiếm tông muốn chỉ lo thân mình, căn bản cũng không khả năng, chúng ta Thể Tông mặc dù cường đại, nhưng là cũng nhất định phải chỉnh hợp các phương diện tài nguyên, đi cùng những thế lực khác đối kháng, chúng ta cần Huyền Kiếm tông, chuẩn xác mà nói, chúng ta cần Huyền Kiếm tông tài nguyên, cũng cần Huyền Kiếm tông nhân thủ!".