Chương 3082:: Ngươi còn biết luyện đan?

Chương 3082:: Ngươi còn biết luyện đan?

Huyền Thủ Chí Tôn đã đem Thể Tông ý tứ biểu đạt đến mức minh xác.

Thể Tông muốn thu phục Huyền Kiếm tông, chính là hướng về phía Huyền Kiếm tông tài nguyên cùng nhân thủ tới.

Khi Huyền Kiếm tông đầu nhập vào Thể Tông đằng sau, Thể Tông khẳng định sẽ để Huyền Kiếm tông những cường giả kia, là Thể Tông bốn chỗ chinh chiến, mà bọn hắn Thể Tông hạch tâm đệ tử, lại bảo tồn thực lực.

Cũng chính bởi vì vậy, Huyền Kiếm tông mới không muốn gia nhập đầu nhập vào bất kỳ một thế lực nào.

Thanh Huyền Chí Tôn sắc mặt cũng trầm xuống, Ngự Thiên tông mở ra điều kiện, so Thể Tông tốt, thế nhưng là Huyền Kiếm tông ngay cả Ngự Thiên tông cũng không chịu đáp ứng, càng thêm sẽ không đáp ứng Thể Tông.

Hắn mở miệng nói với Huyền Thủ Chí Tôn: "Đã như vậy, như vậy chúng ta liền không có cái gì tốt nói, Huyền Thủ đạo hữu, mời trở về đi!"

"Rất tốt, đã như vậy, cái kia đến lúc đó, chúng ta trên chiến trường gặp!"

Huyền Thủ Chí Tôn lập tức đứng lên, mang theo hai vị kia Chí Tôn rời đi.

"Tốt, hiện tại tất cả đường lui cũng bị mất, tiếp đó, chúng ta chuẩn bị nghênh đón Thể Tông lửa giận đi!"

Thanh Huyền Chí Tôn mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra.

"Tốt! Ta hiện tại đi chuẩn bị ngay!"

Lăng Phong mở miệng nói với Thanh Huyền Chí Tôn.

"Chúng ta cũng đi chuẩn bị một chút!"

Nguyệt Hà Chí Tôn cùng Bạch Tử Long bọn hắn, cũng đều cùng Thanh Huyền Chí Tôn cáo từ.

Lăng Phong rời đi Thanh Vân điện đằng sau, lập tức cho Bạch Vũ Chí Tôn đưa tin.

"Ha ha ha, Lăng Phong, ngươi xem như nhớ tới ta!"

Bạch Vũ Chí Tôn cái kia cởi mở thanh âm, tại đưa tin trong ngọc giản truyền tới.

"Bạch Vũ tiền bối, ta trước đó đi bế quan luyện đan, cho nên mới không có tìm ngươi!"

Lăng Phong đối với đưa tin ngọc giản nói một tiếng.

"Ngươi lại còn biết luyện đan?"

Bạch Vũ Chí Tôn có vẻ hơi kinh ngạc.

"Đúng vậy, Bạch Vũ tiền bối, ta hiện tại có việc gấp tìm ngươi, cần ngươi hỗ trợ!"

Lăng Phong lập tức đối với đưa tin ngọc giản nói ra.

"Sự tình gì?"

Bạch Vũ Chí Tôn lập tức hỏi.

"Chúng ta Lăng gia hiện tại cùng Huyền Kiếm tông kết minh, Huyền Kiếm tông không muốn đầu nhập vào Thể Tông cùng Ngự Thiên tông, hiện tại Ngự Thiên tông đã tuyên bố triệt để rời khỏi Nam Vực, chúng ta vừa rồi cũng cùng Thể Tông chơi cứng, tiếp xuống Thể Tông khẳng định sẽ ra tay với Huyền Kiếm tông, ta cần xin mời giúp đỡ!"

Lăng Phong đem bây giờ Huyền Kiếm tông tình huống cùng Bạch Vũ Chí Tôn nói một lần.

"Tốt, ta tận lực giúp ngươi tìm thêm một chút giúp đỡ!"

Bạch Vũ Chí Tôn nghe xong Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức trả lời nói.

"Vậy liền phiền phức tiền bối ngươi!"

Lăng Phong đối với đưa tin ngọc giản nói một tiếng.

"Ha ha, cùng ta còn khách khí làm gì?"

Bạch Vũ Chí Tôn cười lớn một tiếng, sau đó mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lần trước ngươi để cho ta hỗ trợ tìm những người kia, đã qua thuê kỳ hạn, bất quá ta để bọn hắn tiếp tục ở tại Lăng gia, ngươi bây giờ đi qua cùng bọn hắn đàm luận một cái đi!"

"Tốt, ta hiện tại liền đi qua!"

Lăng Phong gật gật đầu, hắn hiện tại mới nhớ tới, trước đó hắn thuê những Chí Tôn cường giả kia, thời gian dài nhất chính là một năm.

Lúc đầu Lăng Phong coi là những cường giả này thuê kỳ hạn đi qua đằng sau, bọn hắn Lăng gia bên này cũng có Chí Tôn cường giả xuất hiện, hẳn là không cần lại thuê những người này.

Thế nhưng là không nghĩ tới bây giờ tình huống này, so trước đó càng thêm ác liệt.

Lăng Phong trực tiếp thi triển không gian bí pháp, về tới Lăng gia, đem những cái kia lúc trước hắn thuê Chí Tôn cường giả, đều triệu tập lại.

Những này bị Lăng gia thuê Chí Tôn cường giả, hết thảy có mười lăm vị.

Có mười vị là trước kia trực tiếp thuê, để bọn hắn thủ hộ Nam Lăng sơn mạch.

Trong đó có năm vị là Lăng Phong tại Triều Thiên tông thời điểm, thuê bọn hắn đến hộ tống Triều Thiên tông những người kia đến Nam Lăng sơn mạch.

"Ha ha, Thiên Tà đạo hữu, đã lâu không gặp!"

Tinh Hoa Chí Tôn bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đều lập tức đối với Lăng Phong hành lễ.

Bọn họ cũng đều biết Lăng Phong năng lực không nhỏ, cho nên ở trước mặt Lăng Phong thời điểm, đều lộ ra rất tôn kính.

"Lăng Phong gặp qua chư vị tiền bối!"

Mặc dù những người này là chính mình thuê tới, nhưng là Lăng Phong đối với mấy cái này Chí Tôn cường giả, hay là rất tôn kính.

Mọi người lẫn nhau tôn trọng, đây mới là tốt nhất.

Lăng Phong mở miệng đối với mấy cái này Chí Tôn cường giả nói ra: "Đa tạ chư vị tiền bối có thể tiếp tục lưu lại, bây giờ chúng ta Lăng gia tình huống có chút không ổn, ta nguyện ý tiếp tục thuê mọi người lưu lại, trợ giúp chúng ta Lăng gia! Chúng ta bây giờ đến thương lượng một chút giá cả đi!"

Tốt

Tinh Hoa Chí Tôn bọn hắn khẽ gật đầu, bọn hắn cùng Lăng Phong cũng không có cái gì giao tình có thể nói, bọn hắn cùng Lăng Phong ở giữa, chính là một phen làm ăn.

Nếu như càng muốn nói giao tình, bọn hắn đều là nể mặt Bạch Vũ Chí Tôn đến giúp đỡ Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn xem Tinh Hoa Chí Tôn bọn hắn, sau đó mở miệng nói ra: "Điểm cống hiến mà nói, ta hiện tại trong tay không có nhiều như vậy, bất quá ta có thể dùng những thứ đồ khác để thay thế, đây là một loại phi thường đặc thù linh dịch, có thể nhanh chóng khôi phục linh hồn chi lực, nếu là chư vị tiền bối có thể tiếp tục cho chúng ta Lăng gia hiệu lực mà nói, một năm có thể đạt được năm bình dạng này linh dịch!"

Lăng Phong nói xong, sau đó lấy ra mười lăm bình Hồn Dịch, phân cho Tinh Hoa Chí Tôn bọn hắn.

Tinh Hoa Chí Tôn bọn hắn cầm qua Hồn Dịch, lập tức mở ra nắp bình, bắt đầu nghiên cứu.

Tại Tinh Hoa Chí Tôn bọn hắn trong đám người này, cũng có mấy vị đối với Đan Đạo tương đối tinh thông.

Bọn hắn nghiên cứu một lúc sau, phát hiện linh dịch này không có vấn đề gì, liền há mồm uống vào.

Khi bọn hắn uống xong Hồn Dịch đằng sau, lập tức liền bị Hồn Dịch công hiệu cho chấn kinh.

"Linh dịch này hiệu quả quá mạnh, dược hiệu kia cùng Thiên Hồn Đan so sánh, không có chút nào kém, thậm chí so Thiên Hồn Đan lợi hại hơn!"

Một vị Chí Tôn một mặt khiếp sợ nói ra.

"Không thể nào? Vậy mà có thể có thể so với Thiên Hồn Đan?"

Những cái kia còn không có phục dụng Hồn Dịch Chí Tôn, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Không tin, chính ngươi có thể thử một chút!"

Những cái kia đã phục dụng Hồn Dịch Chí Tôn cường giả, mở miệng đối với những khác Chí Tôn nói ra.

Những cái kia còn không có phục dụng Hồn Dịch Chí Tôn cường giả, cũng đều lập tức đem trong tay Hồn Dịch uống xong.

Khi bọn hắn đều uống xong Hồn Dịch đằng sau, đều bị Hồn Dịch công hiệu chấn kinh.

"Cái này, cái này lại là thật, linh dịch này đối với linh hồn chi lực khôi phục hiệu quả, vậy mà có thể so với Thiên Hồn Đan!"

"Linh dịch này hấp thu luyện hóa, so Thiên Hồn Đan dễ chịu!"

"Hiệu quả này có thể nói hoàn toàn siêu việt Thiên Hồn Đan!"

Những này Chí Tôn cường giả đều rất khiếp sợ.

Tinh Hoa Chí Tôn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Thiên Tà đạo hữu, ngươi nói chúng ta tiếp tục là Lăng gia hiệu lực, một năm có thể được đến mười bình dạng này linh dịch, có phải thật vậy hay không a?"

Mặt khác Chí Tôn cũng đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Loại này có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực linh dịch, thực sự quá hiếm có.

Tỷ như Thiên Hồn Đan, cho dù bọn hắn muốn mua cũng chưa chắc có thể mua được.

Bây giờ Đông Thổ đại lục rung chuyển, dẫn đến Thiên Hồn Đan dạng này đan dược, giá cả đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi.

Một viên Thiên Hồn Đan giá cả, thẳng bức 1,5 triệu chiến công đáng giá.

Hiện tại Lăng Phong vậy mà nói, nếu như bọn hắn tiếp tục là Lăng gia hiệu lực, một năm có thể đạt được mười bình dạng này linh dịch, cái này mười bình linh dịch, giá trị ít nhất 7,5 triệu chiến công đáng giá.

Trước đó Lăng Phong thuê bọn hắn trả thù lao, một năm mới là 5 triệu chiến công giá trị.

Hiện tại cái này tăng lên biên độ, trọn vẹn năm thành.

Mà lại coi như bọn hắn đạt được 7,5 triệu chiến công giá trị, cũng chưa chắc có thể mua được Thiên Hồn Đan.

Bây giờ, loại này có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực đan dược, so chiến công giá trị trân quý.

"Đúng vậy, mà lại chư vị tại chúng ta Lăng gia hiệu lực trong lúc đó, nếu là có chiến đấu, ta sẽ còn ngoài định mức cho mọi người cung cấp loại linh dịch này, chúng ta đem loại linh dịch này gọi là Hồn Dịch!"

Lăng Phong mở miệng đối với mấy cái này Chí Tôn cường giả nói ra..