Chương 3083:: Bạch Vũ đạo hữu thật không lừa ta

Chương 3083:: Bạch Vũ đạo hữu thật không lừa ta

Những này Chí Tôn cường giả nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đôi mắt lập tức phát sáng lên.

"Mà lại, nếu là có vị tiền bối nào đang vì chúng ta Lăng gia hiệu lực trong lúc đó bất hạnh vẫn lạc, chúng ta Lăng gia cũng sẽ cho bọn hắn người nhà bồi thường chí ít 200 bình Hồn Dịch làm bồi thường!"

Lăng Phong mở miệng đối với mấy cái này Chí Tôn cường giả nói ra.

Bây giờ là thời kì phi thường, Hồn Dịch hắn cũng không thiếu.

Vì lôi kéo những này Chí Tôn cường giả, hắn nhất định phải lấy máu.

Cũng làm cho những này Chí Tôn cường giả đang vì bọn hắn Lăng gia hiệu lực quá trình bên trong, có thể làm được dốc toàn lực.

200 bình Hồn Dịch có thể đổi một vị Chí Tôn một cái mạng, theo Lăng Phong, hay là rất giá rẻ.

Bất quá tại những này Chí Tôn cường giả xem ra, một khi bất hạnh chiến tử, còn có thể thu hoạch được 200 bình Hồn Dịch, Lăng gia đích thật là có lương tâm.

Mà lại bọn hắn nếu là tiến hành chiến đấu, Lăng gia còn ngoài định mức cho bọn hắn cung cấp Hồn Dịch, điều này cũng làm cho bọn hắn trong chiến đấu, có thể phát huy ra thực lực mạnh hơn.

"Ha ha, Bạch Vũ đạo hữu thật không lừa ta!"

Tinh Hoa Chí Tôn nhịn không được cười ha hả.

Trước đó bọn hắn mướn kỳ hạn đến kỳ thời điểm, bọn hắn lúc đầu muốn rời khỏi, bởi vì hiện tại Đông Thổ thế cục hỗn loạn đã thăng cấp, người các đại thế lực đều muốn lôi kéo người tay, giống bọn hắn loại này tay chân, thế nhưng là rất được hoan nghênh.

Thế nhưng là Bạch Vũ Chí Tôn lại khuyên bọn họ lưu lại.

Bạch Vũ Chí Tôn cùng bọn hắn nói, bọn hắn cho dù đi những thế lực khác, khẳng định so ra kém lưu tại Lăng gia đãi ngộ tốt, mà lại Lăng Phong tiềm lực to lớn, nếu là bọn họ lưu tại Lăng gia, trợ giúp Lăng gia, cho dù là bọn hắn cùng Lăng gia ở giữa là sinh ý quan hệ, kết quả là cũng giống vậy có thể cùng Lăng gia kết một cái thiện duyên.

Hiện tại xem ra, Bạch Vũ Chí Tôn thật không có lừa bọn họ.

Bọn hắn làm nghề này, tin tức cũng tương đối linh thông, bọn hắn cũng không ít bằng hữu ngay tại vì những thứ khác thế lực hiệu lực, thế nhưng là bọn hắn những bằng hữu kia tại thế lực khác lấy được đãi ngộ, hoàn toàn không cách nào cùng Lăng Phong hiện tại cho bọn hắn mở ra đãi ngộ so sánh.

Cho nên, nghe được Lăng Phong cho bọn hắn mở ra đãi ngộ, bọn hắn đều hưng phấn không thôi.

"Thế nào? Chư vị tiền bối là lựa chọn lưu lại, hay là chọn rời đi?"

Lăng Phong mở miệng đối với mấy cái này Chí Tôn cường giả hỏi.

"Ha ha ha, đương nhiên là lựa chọn lưu lại, tha thứ ta nói thẳng, Thiên Tà đạo hữu ngươi mở ra điều kiện, chỉ sợ toàn bộ Đông Thổ đều không thể cùng các ngươi Lăng gia so sánh với!"

Tinh Hoa Chí Tôn mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn muốn chính là loại hiệu quả này.

Hắn mở miệng đối với mấy cái này Chí Tôn cường giả nói ra: "Nếu là chư vị còn có làm nghề này bằng hữu, có thể đem bọn hắn giới thiệu qua đến, chúng ta Lăng gia hiện tại gặp phải áp lực không nhỏ! Đây là các ngươi trả thù lao, trước cho một năm đi!"

Lăng Phong nói, sau đó lấy ra Hồn Dịch, phát cho những này Chí Tôn cường giả.

Hắn cũng không sợ những này Chí Tôn cường giả cầm Hồn Dịch đằng sau liền chạy trốn.

Bởi vì những người này đều là Bạch Vũ Chí Tôn giới thiệu tới, Lăng Phong tin được Bạch Vũ Chí Tôn.

Mà lại Lăng Phong cũng biết, những người này đi ra lăn lộn một chuyến này, hay là rất giữ chữ tín, bọn hắn sẽ không từ nện chiêu bài.

"Tốt, ta vừa vặn có mấy vị bằng hữu mới vừa từ những thế lực khác đi ra, ta cái này cho bọn hắn đưa tin!"

"Ta cũng có một vị hảo huynh đệ vừa vặn có rảnh!"

Những này Chí Tôn cường giả không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà như thế hào sảng, hiện tại liền đem một năm trả thù lao cho bọn hắn.

Bọn hắn lập tức lấy ra đưa tin ngọc giản, cho mình thân bằng hảo hữu đưa tin.

Sau đó, Lăng Phong cùng những này Chí Tôn cường giả ký kết khế ước.

Mặc dù mọi người đều rất quen thuộc, nhưng là khế ước vẫn là phải ký.

"Tốt, ta còn có chuyện muốn làm, chư vị tiền bối nếu là có sự tình gì, trực tiếp tìm ta phụ thân đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với mấy cái này Chí Tôn cường giả nói ra.

Tốt

Những này Chí Tôn cường giả khẽ gật đầu.

Lăng Phong quay người rời đi, sau đó hắn tìm được Lăng Chấn Thiên, đem một vài Hồn Dịch, linh dịch chữa thương, Huyết linh dịch, còn có Ngọc Linh đêm, Diễn Văn linh dịch đều giao cho Lăng Chấn Thiên.

Hắn đem những linh dịch này công hiệu, đều nói cho Lăng Chấn Thiên nghe.

Lăng Chấn Thiên biết được những linh dịch này công hiệu đằng sau, đều rất kinh ngạc, mà lại lần này Lăng Phong cho hắn linh dịch, số lượng cực lớn.

"Tiểu Phong, những linh dịch này có phải hay không nhiều lắm?"

Lăng Chấn Thiên cau mày cùng Lăng Phong nói ra.

"Cha, ngươi yên tâm đi, ta còn có, ngươi cứ việc đi dùng!"

Lăng Phong mặt mỉm cười cùng Lăng Chấn Thiên nói ra.

Hôm nay thiên hạ đại loạn, các đại thế lực ở giữa tranh đấu, đã gay cấn.

Những thế lực này ở giữa tranh đấu, kết quả là, hay là giữa song phương thực lực va chạm, nhìn xem ai tài nguyên càng thêm hùng hậu.

Một hai cái cao thủ bình thường là không cách nào chi phối chiến cuộc, bởi vì những cái kia có nội tình thế lực lớn, cho dù chính mình cường giả không nhiều, bọn hắn cũng hoàn toàn có thể dùng tiền mời người đến giúp đỡ chính mình.

Hắn hôm nay, có cùng Thể Tông thậm chí là Ngự Thiên tông chống lại vốn liếng.

Mặc dù bọn hắn Lăng gia hiện tại cường giả không nhiều, nhưng là hắn có tiền, hắn có thể dùng tiền đi mời người khác tới tọa trấn.

Hắn không tin mình không hiểu rõ Thể Tông cùng Ngự Thiên tông.

Lăng Phong đem đồ vật giao cho Lăng Chấn Thiên đằng sau, hắn liền trở về Huyền Kiếm tông.

Hắn tìm được Thanh Huyền Chí Tôn.

"Lăng Phong, có chuyện gì không?"

Thanh Huyền Chí Tôn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong mở miệng đối với Thanh Huyền Chí Tôn hỏi: "Chưởng môn, hiện tại chúng ta Huyền Kiếm tông ở vào trong lúc nguy nan, ngươi thông tri Hoa Vân tiền bối không?"

"Hắn, ta còn không có thông tri!"

Thanh Huyền Chí Tôn khẽ nhíu mày, Hoa Vân Chí Tôn chính là Huyền Kiếm tông số lượng không nhiều tân tấn Chí Tôn một trong, hiện tại Huyền Kiếm tông mặc dù nhìn như nguy hiểm, nếu như không phải đi đến gian nan nhất một bước kia, Thanh Huyền Chí Tôn còn không muốn đem Hoa Vân Chí Tôn gọi trở về.

"Vậy ta đến thông tri hắn đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Hoa Vân Chí Tôn.

"Không cần, bây giờ còn không có có đi đến một bước kia, nếu là tình huống thật phát triển đến cần chúng ta toàn lực ứng phó thời điểm, chúng ta lại đi thông tri hắn đi!"

Thanh Huyền Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta trước mấy ngày mới cùng Hoa Vân liên lạc qua, hắn hiện tại chính làm một chuyện rất trọng yếu, chúng ta tạm thời đừng đi đã quấy rầy hắn!"

"Tốt a! Vậy ta đi trước bận bịu sự tình khác!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn liền rời đi.

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới leng keng núi tuyết.

Tại leng keng núi tuyết, Lăng Phong gặp được Thương Ngọc cùng nàng sư tôn Bạch Tuyết Thánh Hoàng.

Năm đó Bạch Tuyết Chân Quân, đã trở thành Thánh Hoàng cường giả.

"Lăng Phong gặp qua tuyết trắng tiền bối!"

Lăng Phong lập tức đối với Bạch Tuyết Thánh Hoàng có chút hành lễ, mặc dù hắn thực lực hôm nay đã mạnh mẽ hơn Bạch Tuyết Thánh Hoàng rất nhiều, nhưng là trong lòng hắn, Bạch Tuyết Thánh Hoàng vẫn như cũ là trưởng bối của hắn.

"Không cần đa lễ, nhanh ngồi đi!"

Bạch Tuyết Thánh Hoàng đối với Lăng Phong cũng là rất khách khí, mặc dù Lăng Phong bối phận so với nàng thấp, nhưng là thực lực lại không phải nàng có thể so sánh.

Mà lại nếu không phải năm đó Lăng Phong ra tay trợ giúp nàng, nàng bây giờ nói không chừng đã chết.

Năm đó Bạch Tuyết Thánh Hoàng bởi vì tố chất thân thể hạ xuống, không cách nào lại gánh chịu thể nội lực lượng cường đại kia, cho nên nàng lựa chọn tán công.

Làm người tu luyện, một khi tán công đằng sau, thọ nguyên cũng sẽ tăng tốc xói mòn, mà lại tán công đằng sau, người tu luyện bình thường đều sẽ bị các loại ốm đau tra tấn, lúc tuổi già cực độ thê thảm.

Bạch Tuyết Thánh Hoàng lúc ấy cho là mình không còn sống lâu nữa, thế nhưng là về sau Lăng Phong xuất hiện, đưa nàng trên người ốm đau chữa cho tốt, hơn nữa còn đưa nàng mang tới một đầu hoàn toàn mới tu hành chi đạo, tu vi của nàng một đường hát vang tiến mạnh, bây giờ trở thành một vị thực lực cường đại Thánh Hoàng.

Những này là trước kia Bạch Tuyết Thánh Hoàng nằm mơ cũng không dám nghĩ..