Chương 3084:: Thần bí thạch lâu

Chương 3084:: Thần bí thạch lâu

"Lăng Phong sư đệ, chúc mừng ngươi trở thành chúng ta Huyền Kiếm tông cùng Lăng gia liên minh minh chủ!"

Thương Ngọc mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Ha ha, ta chỉ là treo cái tên mà thôi, ta người minh chủ này không quản sự!"

Lăng Phong cười to một tiếng, sau đó liền đem mới nhất công pháp truyền thụ cho Thương Ngọc cùng Bạch Tuyết Thánh Hoàng.

Hắn hiện tại muốn làm, chính là đem mới nhất công pháp truyền thụ cho những người này, hi vọng Thương Ngọc các nàng có thể trong thời gian ngắn, từ nửa bước đến Tôn cảnh giới, đột phá trở thành Chí Tôn.

Mười ngày sau, những Lăng Phong kia người quen thuộc, đều chiếm được Lăng Phong mới nhất truyền thụ cho công pháp.

Những người này đạt được mới nhất công pháp đằng sau, tốc độ tu luyện cũng đều tăng lên rất nhiều.

Bỗng nhiên, Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, hắn đưa tay trong ngực lấy ra một viên ngọc giản, hắn đem ngọc giản kia kích hoạt, Bạch Vũ Chí Tôn thanh âm ở bên trong truyền ra:

"Lăng Phong, ta cho ngươi tìm được hai mươi vị Chí Tôn, hiện tại Đông Thổ đại loạn, thế cục thăng cấp, những người này quá khó tìm, ngươi để Tôn Khả đến đem người dẫn đi đi!"

Tốt

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó lập tức liên hệ Tôn Khả, sau đó Tôn Khả tự mình đi đem những này Chí Tôn cường giả nhận lấy.

Sau ba canh giờ, Tôn Khả đem cái này hai mươi vị Chí Tôn cường giả đều nhận lấy, những này Chí Tôn cường giả, có không ít là Lăng Phong nhận biết, tỉ như cái kia Thiên Hùng Chí Tôn, Kim Viên Chí Tôn, Vân Yến Chí Tôn, Băng Hà Chí Tôn  các loại.

Lúc trước Lăng Phong tại Kim Nguyên đại liệt cốc bồi dưỡng Kim Trùng Thảo thời điểm, cùng Đan các cùng người Ngụy gia chơi lên, nửa đường chính là mời Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn cùng Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn hỗ trợ.

"Ha ha, Thiên Tà đạo hữu, chúng ta lại gặp mặt!"

Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đều lộ ra thật cao hứng.

Bọn hắn đều quên không được lúc trước ở trong Kim Nguyên đại liệt cốc tình huống chiến đấu, đây chính là bọn hắn xuất đạo đến nay, đánh cho thoải mái nhất chiến đấu, bởi vì ngay lúc đó chiến đấu, có sung túc Hồn Dịch cùng Huyết linh dịch, còn có linh dịch chữa thương để bọn hắn sử dụng.

Đang chiến đấu quá trình bên trong, bọn hắn các loại đại sát chiêu, có thể không ngừng mà sử dụng.

Đã trải qua trận kia sau khi chiến đấu, Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn đều thu hoạch không ít, thực lực đều tăng lên rất nhiều.

Cho nên, lần này khi Bạch Vũ Chí Tôn tìm tới bọn hắn thời điểm, bọn hắn không chút do dự liền đáp ứng muốn đi qua trợ giúp Lăng Phong, cho dù là Lăng Phong cho bọn hắn trả thù lao thấp một chút, bọn hắn cũng không quan tâm.

"Đa tạ chư vị tiền bối có thể đến giúp đỡ chúng ta!"

Lăng Phong đối với mấy cái này Chí Tôn cường giả có chút hành lễ.

"Thiên Tà đạo hữu, chúng ta thế nhưng là bạn cũ, ngươi có khó khăn chúng ta sao có thể không đến giúp bận bịu đâu? Mà lại, ta đã sớm nhìn Thể Tông những người kia không vừa mắt, nghe nói các ngươi Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông kết minh đằng sau, đối mặt chủ yếu địch nhân chính là Thể Tông, chúng ta liền càng thêm hăng hái!"

Thiên Hùng Chí Tôn mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra.

"Đúng đấy, chúng ta đã sớm nhìn Thể Tông không vừa mắt!"

Kim Viên Chí Tôn cũng mở miệng nói ra, hắn cùng Thiên Hùng Chí Tôn là huynh đệ, bọn hắn tại vừa mới xuất đạo thời điểm, người trong nhà cũng bị Thể Tông người hãm hại qua.

Mà lại tại Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn trong hội này người, phần lớn đều cùng Thể Tông người có một ít ân oán.

Cho nên những người này biết được Huyền Kiếm tông tình huống hiện tại đằng sau, đều rất tình nguyện tới hỗ trợ, bởi vì đi vào Huyền Kiếm tông bên này, bọn hắn chẳng những có thể mà chống đỡ giao Thể Tông người, hơn nữa còn có tiền cầm.

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

Sau đó, Lăng Phong cùng những này Chí Tôn cường giả thương nghị tốt trả thù lao, mỗi người một năm có thể đạt được năm bình Hồn Dịch, cuối cùng Lăng Phong cùng bọn hắn đều ký kết khế ước.

Sau khi làm xong những việc này, Lăng Phong để Thanh Huyền Chí Tôn đem những này Chí Tôn cường giả an bài tốt.

Thanh Huyền Chí Tôn biết được Lăng Phong tìm được hai mươi vị Chí Tôn cường giả, hắn vừa mừng vừa sợ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong năng lực vậy mà như thế to lớn.

Có cái này hai mươi vị Chí Tôn, lại thêm Lăng gia bên kia hơn mười vị Chí Tôn, cùng Lăng Phong bọn hắn, Huyền Kiếm tông cùng Lăng gia tạo thành liên minh, Chí Tôn cường giả đã vượt qua bốn mươi vị.

Bốn mươi vị Chí Tôn cường giả, tại về số lượng, hoàn toàn nghiền ép Thể Tông tại Nam Vực Chí Tôn cường giả.

Mặc dù bây giờ tình huống đặc thù này, Thể Tông cũng sẽ thuê một chút Chí Tôn cường giả, nhưng là Thể Tông đối thủ, cũng không phải là chỉ có Huyền Kiếm tông một cái, bọn hắn không có khả năng lập tức điều hơn 40 vị Chí Tôn cường giả tới đối phó Huyền Kiếm tông.

Những này Chí Tôn cường giả đúng chỗ đằng sau, Thanh Huyền Chí Tôn cũng rốt cục có thể buông lỏng một hơi.

Mặc dù bây giờ Huyền Kiếm tông cùng Lăng gia tạo thành liên minh thực lực tăng nhiều, nhưng là bọn hắn cũng không tính chủ động đi cùng Thể Tông người giao thủ.

Bởi vì hiện tại Huyền Kiếm tông cần nhất chính là thời gian.

Lăng Phong đem một chút Hồn Dịch, linh dịch chữa thương, Huyết linh dịch, còn có bánh bao Chân Linh lấy ra, phân phối xong, cất vào từng cái trong túi trữ vật.

Những túi trữ vật này là xảy ra chiến đấu thời điểm, hắn phải phối phát cho những Chí Tôn cường giả kia.

Có những thứ này trợ giúp, bọn hắn một phương này Chí Tôn cường giả, thực lực có thể được đến tốt hơn phát huy.

Ba ngày sau đó, Thể Tông người rốt cuộc đã đến.

Cái kia người dẫn đội, là Linh Đao Chí Tôn ân mực hoa.

Ba chiếc dài đến vạn mét siêu cấp chiến thuyền, suất lĩnh lấy mười chiếc dài đến 5000 mét cửu tinh chiến thuyền, còn có trên trăm chiếc chiều dài ngàn mét bát tinh chiến thuyền, trùng trùng điệp điệp hướng phía Huyền Kiếm tông bay tới.

"Địch tập!"

Huyền Kiếm tông tiền tiêu, lập tức đem tin tức truyền trở về.

"Coong, coong, coong..."

Một trận vang dội tiếng chuông tại Huyền Kiếm tông cảnh nội vang lên.

"Rốt cuộc đã đến sao?"

Bạch Tử Long bọn hắn từ trụ sở của mình bay ra ngoài, trong đôi mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

Bọn hắn đột phá trở thành Chí Tôn đằng sau, đều không có cùng với những cái khác Chí Tôn chém giết qua.

Đặc biệt là Lăng Phong hiện tại cũng đột phá trở thành Chí Tôn cường giả, bọn hắn cũng rất muốn cùng Lăng Phong cùng một chỗ lần nữa thi triển Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, xem bọn hắn đều trở thành Chí Tôn cường giả đằng sau, Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận uy lực sẽ cường đại đến cảnh giới cỡ nào.

Thanh Huyền Chí Tôn cũng bay ra.

Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn cũng đều lập tức đi tới trong hư không.

Lăng Phong mở miệng nói với Thanh Huyền Chí Tôn: "Chưởng môn, ngươi cũng không cần đi, chuyện đánh nhau, ngươi liền giao cho ta xử lý đi, cái này ta lành nghề!"

Lăng Phong giờ phút này cũng là cảm giác được trong cơ thể mình huyết dịch đang sôi trào, từ khi đột phá trở thành Chí Tôn đằng sau, hắn liền không có cùng người chém giết qua.

Vừa nghĩ tới chờ một chút liền muốn tiến hành chém giết, Lăng Phong trong lòng thật hưng phấn không thôi.

Thanh Huyền Chí Tôn đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Lăng Phong, Thể Tông nội tình hùng hậu, không nên khinh địch, ngươi đi theo ta!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Thanh Huyền Chí Tôn đi.

Mặc dù Thể Tông người hiện tại đã xuất phát, nhưng là muốn đi vào đến Huyền Kiếm tông khu vực hạch tâm, nhanh nhất cũng muốn nửa canh giờ, cho nên Lăng Phong bọn hắn cũng không nóng nảy.

Một lúc sau, Lăng Phong đi theo Thanh Huyền Chí Tôn, đi tới trước đó Huyền Kiếm tông độ kiếp trong thánh địa.

Khi Lăng Phong tiến vào độ kiếp thánh địa đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm thấy một cỗ kiếm ý bén nhọn.

Ngao

Một trận to rõ tiếng long ngâm ở trong bầu trời quanh quẩn, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp tại trong tầng mây, lập tức chui ra một đầu dài đến vạn mét Kiếm Long.

Hắn ánh mắt có chút ngưng tụ, tại Kiếm Long thể nội, hắn thấy được một thanh tản ra rực Liệt Thanh ánh sáng trường kiếm..