Chương 3085:: Gặp lại Thanh Vân Kiếm

Chương 3085:: Gặp lại Thanh Vân Kiếm

Lăng Phong một chút liền nhận ra, cái này tản ra thanh quang trường kiếm chính là Thanh Vân Kiếm.

Thời khắc này Thanh Vân Kiếm, cùng Lăng Phong lần thứ nhất nhìn thấy thời điểm so sánh, khí thế đã cường đại rất nhiều, bất quá thời khắc này Thanh Vân Kiếm, còn không có triệt để khôi phục, thân kiếm phần đuôi vị trí, đại khái còn có một phần năm không có khôi phục.

Nhưng là thời khắc này Thanh Vân Kiếm, phát ra kiếm ý đã rất khủng bố.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía trong bầu trời Kiếm Long, khóe miệng lộ ra mỉm cười, hắn vận chuyển Thanh Vân Kiếm Quyết, một cỗ kiếm ý bén nhọn ở trên người hắn phát ra.

Ngao

Ở trong Kiếm Long Thanh Vân Kiếm, lập tức cảm thấy Lăng Phong khí tức, khống chế cái kia Kiếm Long, phát ra một trận to rõ tiếng long ngâm.

Thanh Vân Kiếm quên không được trước kia Lăng Phong đối với nó áp chế, hiện tại thực lực của nó mạnh lên, lần nữa nhìn thấy Lăng Phong cái này 'Cừu nhân' nó đương nhiên sẽ không bỏ qua Lăng Phong.

Trên bầu trời Kiếm Long, lập tức hướng phía Lăng Phong bay tới.

Thanh Huyền Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong: "Cái này Thanh Vân Kiếm từ khi bị phát hiện đến nay, không có người nào có thể cho nó khuất phục, chỉ có ngươi có thể áp chế hắn, lần này ngươi đi cùng Thể Tông cường giả giao chiến, hi vọng ngươi đem nó cũng mang lên, mặc dù bây giờ Thanh Vân Kiếm còn không có hoàn toàn khôi phục, nhưng là uy lực của nó đã rất cường đại!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cất bước, hướng phía cái kia Kiếm Long đi đến.

Hắn thân ảnh nhoáng một cái, liền xuất hiện ở trước mặt Kiếm Long, sau đó hắn trực tiếp thi triển Càn Khôn lĩnh vực.

Ông

Càn Khôn lĩnh vực đem cái này dài đến vạn mét Kiếm Long bao phủ.

"Đương đương đương..."

Kiếm Long trên người kiếm, bắt đầu rơi xuống rơi, rất nhanh, cái kia Kiếm Long liền tiêu tán, chỉ còn lại có Thanh Vân Kiếm nổi bồng bềnh giữa không trung.

"Ong ong..."

Thanh Vân Kiếm bị Càn Khôn lĩnh vực lực lượng cường đại giam cầm, nó tại kịch liệt chấn động lấy, muốn tránh thoát Càn Khôn lĩnh vực giam cầm, thế nhưng là Càn Khôn lĩnh vực giam cầm chi lực, thực sự quá mạnh, nó căn bản là không có cách tránh thoát.

Lăng Phong nhìn xem Thanh Vân Kiếm dáng vẻ, khóe miệng hơi vểnh lên, hắn đi vào Thanh Vân Kiếm trước mặt, đưa tay trên người Thanh Vân Kiếm nhẹ nhàng gảy một cái.

Đang

Linh Tê Chỉ ba động trong nháy mắt truyền lại đến Thanh Vân Kiếm bên trên, khiến cho Thanh Vân Kiếm bên trên trận văn lập tức nhộn nhạo.

Sau một khắc, Thanh Vân Kiếm lập tức trở nên trung thực.

"Thật là lợi hại! Không nghĩ tới, hắn vậy mà đã lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc!"

Thanh Huyền Chí Tôn nhìn thấy Lăng Phong bày ra thủ đoạn, nao nao, hắn nhìn ra được, Lăng Phong đã lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc.

Vừa rồi, Thanh Huyền Chí Tôn vẫn tương đối lo lắng Lăng Phong, bởi vì Thể Tông những Chí Tôn cường giả kia thực lực rất mạnh.

Nhưng là bây giờ hắn rốt cục có thể yên tâm, bởi vì Lăng Phong cũng lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc.

Bởi vì lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc đằng sau, đối phương muốn giết chết Lăng Phong, độ khó cực lớn.

Lăng Phong đưa tay bắt lấy Thanh Vân Kiếm, đem thể nội kiếm nguyên lực rót vào Thanh Vân Kiếm bên trong.

Ông

Thanh Vân Kiếm trận văn lập tức phát sáng lên, một cỗ càng hung hiểm hơn kiếm ý trên Thanh Vân Kiếm phát ra.

Lăng Phong xuất ra chữa trị linh dịch, đổ trên Thanh Vân Kiếm.

Thanh Vân Kiếm bên trên những vết rách kia, hấp thu chữa trị linh dịch đằng sau, lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang khôi phục lấy.

Thế nhưng là Thanh Vân Kiếm phía sau một phần năm thân kiếm không thấy, cho dù Lăng Phong có chữa trị linh dịch, trong thời gian ngắn cũng vô pháp đem Thanh Vân Kiếm toàn bộ chữa trị.

Lăng Phong đem Thanh Vân Kiếm thu hồi thể nội.

Thanh Vân Kiếm lập tức bay vào Lăng Phong trong đan điền.

Ông

Khi tiến vào đến Lăng Phong đan điền đằng sau, Thanh Vân Kiếm lập tức tránh thoát Lăng Phong trói buộc, thế nhưng là khi nó chuẩn bị bão nổi thời điểm, tại Lăng Phong trong đan điền lư hương, khẽ chấn động một chút.

Một cỗ đặc thù uy áp, tại trong lư hương phát ra.

Cảm giác được cỗ uy thế này đằng sau, Thanh Vân Kiếm lập tức sợ, nó tùy ý Lăng Phong đem nó thu vào Trúc Cơ đạo đài bên trong.

Khi nó tiến vào Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài đằng sau, vốn cho là mình có thể khôi phục tự do, thế nhưng là nó phát hiện chính mình sai.

Tại Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong, nó phát hiện còn có rất nhiều thứ.

Lăng Phong bánh bao Chân Linh, Chân Linh khăn lụa, Chân Linh kiến, lông khỉ Chân Linh, còn có Chân Linh thạch, đều lập tức xúm lại tới.

Đầu tiên chính là Chân Linh khăn lụa, thân thể của nàng chăm chú quấn quanh lấy Thanh Vân Kiếm.

Thanh Vân Kiếm ở trước mặt Chân Linh khăn lụa, phảng phất chính là vừa mới xuất đạo con nít chưa mọc lông, mà Chân Linh khăn lụa thì là kinh nghiệm sa trường thiếu phụ, nó lập tức bị Chân Linh khăn lụa trêu chọc đến không có chút nào chống đỡ chi lực, thân thể vậy mà tại run lẩy bẩy.

Mà bánh bao Chân Linh, Chân Linh kiến, Chân Linh thạch, còn có lông khỉ Chân Linh, thì giống như là một đám lão vô lại, ở bên cạnh nhìn xem Chân Linh khăn lụa trêu chọc Thanh Vân Kiếm.

Lúc này, Huyền Tư Trọng Kiếm, Thiên Xà Kiếm, Lạc Nhật Cung, còn có Cửu Long Thần Hỏa Lô cũng đều xúm lại sang đây xem náo nhiệt.

Thanh Vân Kiếm giờ phút này thật là xấu hổ không chịu nổi, nó không nghĩ tới Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong, lại có nhiều như vậy tồn tại khủng bố như thế.

Thu phục Thanh Vân Kiếm đằng sau, Lăng Phong mở miệng nói với Thanh Huyền Chí Tôn: "Chưởng môn, không có chuyện gì mà nói, ta liền trở về!"

Tốt

Thanh Huyền chưởng môn khẽ gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong cùng rời đi độ kiếp này chi địa.

Một lúc sau, Thanh Huyền Chí Tôn cùng Lăng Phong cùng một chỗ, đi tới Huyền Kiếm tông hạch tâm lãnh địa một mảnh một quảng trường khổng lồ phía trên.

Tại trên quảng trường này, lơ lửng rất nhiều chiến thuyền.

Nhưng là Huyền Kiếm tông chiến thuyền, không cách nào cùng Thể Tông chiến thuyền so sánh.

Bây giờ Huyền Kiếm tông chỉ có hai chiếc siêu cấp chiến thuyền, cái này hai chiếc siêu cấp chiến thuyền, chiều dài đều vượt qua vạn mét, một chiếc là Thanh Vân hào, một chiếc là Tử Vân hào.

Cửu tinh cấp bậc chiến thuyền, Huyền Kiếm tông hết thảy chỉ có mười tám chiếc, bát tinh cấp bậc chiến thuyền cũng không ít.

Lăng Phong nhìn xem những chiến thuyền này, trong lòng cũng là hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Huyền Kiếm tông nội tình vậy mà cường đại như thế.

Thanh Huyền Chí Tôn nhìn trước mắt những chiến thuyền này, mở miệng nói với Lăng Phong: "Những chiến thuyền này, đều là thời kỳ Thái Cổ, còn sót lại tại Thanh Vân Nguyên Giới cùng Tử Vân Nguyên Giới bên trong, nếu không phải Thanh Long tiền bối bọn hắn đem cái này hai đại Nguyên giới kéo trở về, chúng ta Huyền Kiếm tông bây giờ căn bản không có cái gì đem ra được chiến thuyền đến dùng! Dù vậy, chúng ta chiến thuyền, vẫn như cũ so ra kém Thể Tông bố trí đến Nam Vực chiến thuyền!"

Thanh Huyền Chí Tôn có chút cảm thán, Thể Tông thực lực thật là quá mạnh.

Cho dù là tại thời kỳ Thái Cổ, Huyền Kiếm tông cũng vô pháp cùng Thể Tông so sánh.

Bây giờ, Huyền Kiếm tông thực lực cùng Thể Tông thực lực chênh lệch càng xa hơn.

"Có nhiều như vậy đã đủ rồi, chúng ta không cần thiết cùng Thể Tông người tại chiến thuyền số lượng cùng chất lượng thượng phân thắng bại, chưởng môn ngươi cứ yên tâm đi, ta sẽ để cho Thể Tông người chịu không nổi!"

Lăng Phong đối với Thanh Huyền Chí Tôn cười cười, sau đó đem Nguyệt Hà Chí Tôn cùng Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn triệu tập tới.

Hắn đối với Nguyệt Hà Chí Tôn cùng Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn nói ra: "Nguyệt Hà sư tôn, Thiên Hùng tiền bối  chờ một chút, các ngươi lên thuyền, suất lĩnh biên đội xuất kích, chúng ta thì dẫn đầu tiến về Ngưu Lang dãy núi, ở chỗ này tiến hành phục kích  chờ chúng ta đem bọn hắn biên đội trận hình xáo trộn đằng sau, các ngươi lại ra tay..."

Lăng Phong đem kế hoạch của mình cùng mọi người nói rõ chi tiết một lần..