Chương 3086:: Siêu cấp chiến thuyền

Chương 3086:: Siêu cấp chiến thuyền

Kế hoạch chế định đằng sau, mọi người phân biệt lên thuyền.

Sau đó Huyền Kiếm tông chiến thuyền biên đội, liền trùng trùng điệp điệp hướng phía Thể Tông xâm phạm phương hướng bay đi.

Lăng Phong không muốn để cho chiến trường tại Huyền Kiếm tông khu vực hạch tâm phát sinh, cho nên bọn hắn nhất định phải xuất ngoại nghênh địch.

Mặc dù rời xa Huyền Kiếm tông hạch tâm, một chút trận pháp không cách nào phụ trợ Lăng Phong bọn hắn, nhưng là hiện tại Lăng Phong thực lực của bọn hắn cũng không yếu, bọn hắn cũng không cần những trận pháp này trợ giúp.

"Chúng ta cũng đi thôi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả.

Tôn Khả khẽ gật đầu, sau đó thi triển không gian bí pháp, mang theo Lăng Phong bọn hắn cùng một chỗ trực tiếp tiến về Ngưu Lang dãy núi.

Ngưu Lang dãy núi chính là Lạc Hà sơn mạch lớn nhất một cái chi nhánh, từ tây hướng đông kéo dài gần 10 vạn dặm, tại Ngưu Lang dãy núi phía nam, chính là Huyền Kiếm tông khu vực hạch tâm, mà Ngưu Lang dãy núi cánh bắc, thì là Huyền Kiếm tông khu vực bên ngoài.

Tại Ngưu Lang dãy núi một ngọn núi cao chi đỉnh, không gian có chút vặn vẹo, Tôn Khả cùng Lăng Phong bọn hắn xuất hiện tại đỉnh núi, ngẩng đầu trông về phía xa phương bắc  chờ đợi lấy Thể Tông chiến thuyền biên đội đến.

Sau một nén nhang, Thể Tông chiến thuyền biên đội rốt cục đến.

"Rốt cuộc đã đến, lên!"

Lăng Phong trong đôi mắt xuất hiện một tia hưng phấn, chân hắn giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thi triển không gian bí pháp, lập tức hướng phía bên trái đằng trước một chiếc siêu cấp chiến thuyền bay đi.

Sau một khắc, tại Thể Tông số 2 siêu cấp chiến thuyền trên không, hư không phá toái, một đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống.

Đạo lưu quang này, chính là Lăng Phong thân ảnh, Lăng Phong nắm đấm tản ra hừng hực bạch quang, cả người hắn như là một viên thiên thạch một dạng, hướng phía Thể Tông số 2 siêu cấp chiến thuyền đánh tới.

"Tinh Vẫn Chi Diệt Thế!"

Lăng Phong ở trong lòng một tiếng gầm thét, thi triển ra Tinh Vẫn Quyền thức thứ tư.

Khi Lăng Phong tới gần Thể Tông thứ hai hào siêu cấp chiến thuyền thời điểm, một màn ánh sáng xuất hiện, đây là siêu cấp thần thuyền màn sáng phòng hộ.

Siêu cấp thần thuyền màn sáng phòng hộ, có thể ngăn cản siêu cấp Chí Tôn cường giả công kích.

Liền xem như mười vị siêu cấp Chí Tôn toàn lực đối với siêu cấp thần thuyền tiến hành công kích, trong một nén nhang cũng chưa chắc có thể phá vỡ cái này siêu cấp thần thuyền phòng ngự.

Lăng Phong nắm đấm đánh vào màn sáng phòng hộ kia phía trên.

Màn sáng phòng hộ kia trận văn, lập tức như là sóng nước nhộn nhạo, ngay sau đó những trận văn này liền băng cách, bị xé nứt.

Tầng ngoài cùng màn sáng phòng hộ, trong nháy mắt liền bị xé nát.

Mà Lăng Phong thân thể tiếp tục hướng phía trong chiến thuyền bộ đột tiến, xé rách từng tầng từng tầng màn ánh sáng.

"Không tốt, chiến thuyền màn sáng phòng hộ, đang bị phá hủy!"

Tại trong chiến thuyền bộ Thể Tông cường giả, nhìn thấy trên chiến thuyền một mặt trên tường thủy tinh không ngừng nhảy vọt phù văn, sắc mặt đột biến.

Tại thứ hai hào trong chiến thuyền thuyền trưởng, chính là đến từ Thể Tông Ân gia cường giả ân Lạc hoằng, đạo hiệu Trường Sơn, hắn cũng là một vị thực lực cường đại Chí Tôn cường giả, vừa mới lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc.

"Rầm rầm rầm..."

Lăng Phong một quyền chỉ là phá hủy mười hai tầng màn ánh sáng.

"Cái này phòng ngự thật đúng là mạnh a!"

Lăng Phong nhịn không được cảm thán một tiếng, cái này siêu cấp thần thuyền màn sáng phòng hộ, hết thảy có 108 tầng dạng này màn sáng, mà lại càng đến gần bên trong, cái kia phòng ngự màn sáng uy lực liền càng mạnh.

"Nếu không phải ta đã đột phá trở thành Chí Tôn, mà lại Linh Hồn cảnh giới đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh, chỉ sợ ta căn bản không phá nổi cái này siêu cấp thần thuyền màn sáng phòng hộ!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, hắn Linh Tê Chỉ bí pháp, tại hắn cường đại linh hồn chi lực cùng Bản Nguyên Đạo Ấn chống đỡ dưới, uy lực cũng biến thành so trước kia càng mạnh.

Giờ phút này, Lăng Phong chín mai Bản Nguyên Đạo Ấn, toàn bộ đều bị hắn gia trì đến trên hữu quyền.

Dù vậy, hắn vừa rồi một quyền cũng chỉ có thể phá hủy mười hai tầng màn sáng mà thôi.

Khi hắn phá hủy mười hai tầng màn sáng đằng sau, thân thể lập tức bị tầng thứ mười ba màn sáng bắn ngược đi ra.

Những cái kia bị Lăng Phong xé rách màn ánh sáng, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ đang khôi phục lấy.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn lập tức vận chuyển Chân Linh kiến bí thuật, sau đó cũng thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình, lần nữa hóa thành lưu tinh, hướng phía mới vừa rồi bị hắn xé rách lỗ hổng bay vào đi.

Oanh

Lần này, Lăng Phong xé mở tầng 18 phòng ngự màn sáng.

Tăng thêm trước đó bị Lăng Phong phá hủy 12 đạo màn sáng, đã có 30 đạo màn sáng bị Lăng Phong phá hủy.

"Lạc Bân, Lạc Võ, các ngươi đi ngăn trở hắn, không thể để cho hắn tiếp tục tiếp tục như thế!"

Tại thứ hai hào siêu cấp chiến thuyền tổng điều khiển Trường Sơn Chí Tôn, sắc mặt lập tức trầm xuống, mở miệng ra lệnh.

Đúng

Hai vị Thể Tông Chí Tôn cường giả tuân lệnh đằng sau, lập tức từ thứ hai hào trong chiến thuyền bay ra, hướng phía Lăng Phong bay đi.

Hai vị này Chí Tôn cường giả, tên là ân Lạc Bân cùng ân Lạc Võ, bọn hắn đều là cùng Trường Phong Chí Tôn ân Lạc hoằng cùng một cái thời đại thiên tài.

Ân Lạc Bân đạo hiệu là lôi sơn, mà ân Lạc Võ đạo hiệu là hồng sơn.

Lôi sơn Chí Tôn cùng hồng sơn Chí Tôn là huynh đệ, bọn hắn phối hợp lại cũng rất có ăn ý, mà lại thực lực của bọn hắn đều rất cường đại, đã chỉ nửa bước bước vào đến siêu cấp Chí Tôn hàng ngũ.

Thế nhưng là, khi lôi sơn Chí Tôn cùng hồng sơn Chí Tôn mới vừa từ số 2 siêu cấp trong chiến thuyền bay ra ngoài thời điểm, Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường lập tức liền xông đi lên, đem bọn hắn cho cuốn lấy.

Giờ phút này, Lăng Phong lại đối số 2 siêu cấp chiến thuyền phát động công kích.

Oanh

Lần này, Lăng Phong phá hủy mười sáu đạo màn sáng, để tất cả bị phá hủy màn ánh sáng, đạt đến bốn mươi sáu trọng.

"Hỗn đản!"

Trường Sơn Chí Tôn nhìn thấy tình huống này đằng sau, hắn nhịn không được mắng to một tiếng.

Hắn quyết định chính mình xuất mã.

Hắn lập tức rời đi số 2 siêu cấp chiến thuyền.

Thế nhưng là khi Trường Sơn Chí Tôn chuẩn bị ngăn cản Lăng Phong thời điểm, Tôn Khả thân ảnh xuất hiện ở trước mặt của hắn, mặt mỉm cười nói: "Đối thủ của ngươi là ta!"

Sau khi nói xong, Tôn Khả vung tay lên, tại Trường Sơn Chí Tôn phía sau hư không phá toái, một viên thiên thạch từ bên trong bay ra.

Trường Sơn Chí Tôn sắc mặt hơi đổi một chút, hắn không nghĩ tới đối phương lại là một vị tinh thông Không Gian Pháp Tắc cường giả.

Hắn lập tức huy quyền hướng phía viên kia từ trong hư không bay ra ngoài thiên thạch đánh tới.

Oanh

Thiên thạch kia bị Trường Sơn Chí Tôn đánh cho chia năm xẻ bảy.

Thế nhưng là khi hắn đánh nát một viên thiên thạch đằng sau, lại có một viên thiên thạch hướng phía hắn bay tới.

Tôn Khả hiện tại cũng không muốn cùng Trường Sơn Chí Tôn chính diện chém giết, hắn hiện tại mục đích, chính là đem Trường Sơn Chí Tôn kiềm chế lại, cho Lăng Phong tranh thủ thời gian.

Lăng Phong không ngừng huy quyền, công kích số 2 siêu cấp chiến thuyền màn sáng phòng hộ.

"Rầm rầm rầm..."

Số 2 siêu cấp chiến thuyền màn sáng phòng hộ, không ngừng mà bị xé nát.

Giờ phút này, lại có hai vị Chí Tôn cường giả từ số 2 siêu cấp trong chiến thuyền bay ra ngoài, Bạch Tử Long cùng Quan Vân Phượng lập tức xông đi lên, đem hai vị này Chí Tôn cường giả ngăn cản.

"97, 99, 101, 103..."

Lăng Phong ở trong lòng yên lặng đếm lấy, hiện tại hắn một quyền có thể phá hủy hai tầng phòng ngự màn sáng.

Lúc đạt tới 104 tầng thời điểm, Lăng Phong một quyền chỉ có thể phá hủy một tầng.

"105, 106, 107..."

Khi phá hủy đến tầng thứ 107 màn sáng thời điểm, Lăng Phong điều động toàn thân tất cả lực lượng, một quyền hướng phía đạo thứ 108 màn sáng đánh tới..