Chương 3087:: Rơi xuống chiến thuyền

Chương 3087:: Rơi xuống chiến thuyền

Oanh

Đạo thứ 108 màn sáng bị phá hủy, lực lượng mạnh mẽ kia, trong nháy mắt đem những cái kia tại màn sáng phía sau chờ đợi Thể Tông cường giả đánh bay.

Lăng Phong lập tức vận chuyển Chân Linh khăn lụa, đem thân thể của mình cùng khí tức thu liễm.

Mặc dù màn sáng phòng hộ bị phá hủy, nhưng là chiến thuyền này còn có boong thuyền bảo hộ.

Lăng Phong đi tới chiến thuyền một chỗ boong thuyền phía dưới, thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, đem boong thuyền này bên trên cường hóa trận văn giải khai, sau đó hắn đem Huyền Tư Trọng Kiếm lấy ra, đem boong thuyền này cạy mở một cái khe.

Ngay sau đó, Lăng Phong vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp, thân thể của hắn hóa thành một đoàn chất lỏng, từ vết nứt này chui vào.

Dưới loại tình huống này, Lăng Phong có thể đi vào, nhưng là Linh Giải lại vào không được, bởi vì khe hở kia thực sự quá nhỏ.

Cho nên Linh Giải đành phải ở tại bên ngoài.

Một lúc sau, Lăng Phong tiến vào cái này số 2 siêu cấp trong chiến thuyền bộ không gian.

Hắn thu liễm khí tức của mình, sau đó thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật.

Khi Lăng Phong thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật thời điểm, tại thân tàu phía ngoài Linh Giải, thân thể lập tức tiêu tán.

Sau một khắc, Linh Giải thân thể xuất hiện tại thân tàu bên trong.

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm nói: "Cho một chút nhan sắc cho bọn hắn nhìn xem, chiến thuyền này chính là đồ tốt, chúng ta nhìn xem có thể hay không đem chiến thuyền này cướp về!"

Tốt

Linh Giải gật gật đầu.

Lăng Phong trong ngực lấy ra một cái túi trữ vật đều cho Linh Giải, tại trong túi trữ vật này, chứa rất nhiều nọc độc.

Những nọc độc này chính là Linh Giải từ Âm Dương Thị Huyết Trùng trên thân lấy được.

Linh Giải lập tức đem túi trữ vật này thu vào, sau đó ẩn nấp thân thể, hướng phía số 2 siêu cấp chiến thuyền khu vực hạch tâm bò đi, âm thầm phóng độc.

Mà Lăng Phong thì là tiến về động lực khoang thuyền.

Cho dù tiến vào cái này số 2 siêu cấp trong chiến thuyền, Lăng Phong cũng không phải bình thường không trở ngại, tại những này khoang trong thông đạo, có rất nhiều cấm chế cùng cửa ải.

Thế nhưng là những cấm chế này cùng cửa ải, đối với Lăng Phong tới nói, đều không phải là việc khó gì.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đi tới động lực khoang thuyền.

Tại động lực bên ngoài khoang thuyền vây, có rất cường đại trận pháp cấm chế bảo hộ, loại cấm chế này tồn tại, chính là vì phòng ngừa có người vụng trộm chạm vào cái này động lực khoang thuyền làm phá hư.

"Thật không hổ là số 2 siêu cấp chiến thuyền, cái này phòng hộ thật đúng là đúng chỗ!"

Nhìn xem bị cấm chế cực kỳ chặt chẽ bảo vệ lò động lực, Lăng Phong nhịn không được ở trong lòng cảm thán một tiếng.

Hắn thi triển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, rất nhanh liền tìm được một chút sơ hở, sau đó bắt đầu đối với mấy cái này màn sáng cấm chế động thủ.

Một lúc sau, Lăng Phong rốt cục phá vỡ những cấm chế này.

"Đến cùng xử trí như thế nào cái này Động Lực Dung Lô đâu?"

Lăng Phong ở trong lòng nghĩ đến.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được Trúc Cơ đạo đài xuất hiện một tia dị động.

Ý thức của hắn lập tức tiến vào Trúc Cơ đạo đài bên trong, hắn phát hiện dị động này là từ Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong truyền tới.

Giờ phút này, ở trong Cửu Long Thần Hỏa Lô, Hồng Liên Thiên Hỏa lá cây, ngay tại có chút rung động đứng lên.

Lăng Phong lập tức đem Cửu Long Thần Hỏa Lô triệu hoán đi ra.

Khi Cửu Long Thần Hỏa Lô được triệu hoán sau khi đi ra, đại lượng màu đỏ sợi rễ, từ Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong chui ra ngoài, sau đó trực tiếp quấn quanh ở cái này Động Lực Dung Lô quản trên vách, một tầng ngọn lửa màu đỏ, tại Hồng Liên Thiên Hỏa trên sợi rễ xuất hiện.

"Rắc rắc rắc..."

Lăng Phong nghe được kim loại ma sát thanh âm, cái kia Động Lực Dung Lô bên trên trận văn, tại Hồng Liên Thiên Hỏa bị bỏng phía dưới, không ngừng tróc ra.

Mà cái kia Động Lực Dung Lô cái ống, cũng đang từ từ biến hình, sau đó Hồng Liên Thiên Hỏa sợi rễ, trực tiếp xuyên thấu những cái ống này, chui vào Động Lực Dung Lô nội bộ.

"Xuy xuy!"

Hồng Liên Thiên Hỏa bắt đầu điên cuồng thôn phệ cái này động lực trong lò nung năng lượng.

Hồng Liên Thiên Hỏa thôn phệ chi lực rất khủng bố, tại nó thôn phệ phía dưới, cái này một chiếc số 2 siêu cấp chiến thuyền động lực lập tức giảm xuống.

Động lực hạ xuống đằng sau, tại số 2 siêu cấp trong chiến thuyền một chút cấm chế cũng lập tức biến mất.

Linh Giải cũng là lập tức bắt lấy cơ hội này, tại số 2 siêu cấp trong chiến thuyền phóng độc.

Những độc này thế nhưng là từ ngũ thải Âm Dương Thị Huyết Trùng vương trên thân lấy được kịch độc, liền xem như Chí Tôn cường giả cũng chưa chắc có thể ngăn cản.

Lúc trước Lăng Phong bọn hắn đều là dựa vào Thiên Hạt Lệ mới ngăn trở loại bá đạo này kịch độc.

Thế nhưng là tại Thể Tông cái này thứ hai hào siêu cấp trong chiến thuyền người tu luyện, căn bản không có cùng loại Thiên Hạt Lệ dạng này giải độc Thánh phẩm.

Khi những này trùng độc tại số 2 siêu cấp trong chiến thuyền bộ khuếch tán thời điểm, bọn hắn căn bản là không có cách ngăn cản.

"A a a..."

Tại số 2 siêu cấp trong chiến thuyền người tu luyện, lập tức trúng độc, phát ra tiếng kêu thảm.

Nếu như số 2 siêu cấp trong chiến thuyền cấm chế không có biến mất mà nói, loại kịch độc này lan tràn tốc độ có lẽ sẽ chậm một chút, nhưng là giờ phút này số 2 siêu cấp chiến thuyền Động Lực Dung Lô năng lượng, bởi vì bị Hồng Liên Thiên Hỏa thôn phệ, dẫn đến số 2 siêu cấp trong chiến thuyền bộ cùng ngoại bộ cấm chế, đều lập tức mất hiệu lực.

Không có màn sáng cấm chế bảo hộ, những này trùng độc, lập tức ở số 2 siêu cấp chiến thuyền bên trong lan tràn, cho dù là một chút cửa khoang đã đóng lại, Linh Tê cũng là có biện pháp đem những cái kia cửa khoang phá vỡ.

Rất nhanh, số 2 siêu cấp chiến thuyền liền đã mất đi chiến lực.

Tại số 2 siêu cấp trong chiến thuyền gần 10. 000 tên người tu luyện đều đã trúng độc, một mệnh ô hô.

Chỉ có những cái kia tu vi đạt đến thánh Hoàng cảnh giới trở lên người, còn tại giãy dụa.

Những cái kia, Thánh Chủ, Thánh Tôn, thậm chí chỉ sư tôn cường giả, giờ phút này đều đã mất đi chiến lực.

"Làm xong!"

Lăng Phong lập tức đem Hồng Liên Thiên Hỏa thu hồi lại, cứ việc cái này số 2 siêu cấp chiến thuyền trong lò luyện, còn có rất nhiều năng lượng không có hấp thu xong, nhưng là Lăng Phong cũng biết hiện tại không có thời gian đi để Hồng Liên Thiên Hỏa hấp thu.

Chờ bọn hắn đánh bại Thể Tông người, đem chiến thuyền này thu được đằng sau, lại chậm chậm để Hồng Liên Thiên Hỏa hấp thu bên trong năng lượng cũng không muộn.

Thế nhưng là khi Lăng Phong đem Hồng Liên Thiên Hỏa thu hồi đằng sau, cái này số 2 siêu cấp chiến thuyền năng lượng lập tức nhanh chóng khôi phục.

Vào thời khắc này, Linh Giải đi tới Lăng Phong bên người.

Nó nhìn xem cái kia không ngừng khôi phục năng lượng Động Lực Dung Lô, lập tức phun ra một cây cột nước.

Cột nước kia hướng thẳng đến Động Lực Dung Lô rót vào.

"Rắc rắc rắc..."

Cái kia Động Lực Dung Lô trong nháy mắt liền bị đóng băng.

Bị đóng băng Động Lực Dung Lô, trong nháy mắt liền đã mất đi tất cả năng lượng.

"Ong ong ong..."

Số 2 siêu cấp trong chiến thuyền bộ phát ra từng đợt thanh âm cổ quái, sau đó số 2 siêu cấp trên chiến thuyền mặt trận văn, trong nháy mắt ảm đạm.

Cái kia chiến thuyền khổng lồ, lập tức từ trên cao rơi xuống.

Oanh

Số 2 siêu cấp chiến thuyền nện ở trong một sơn cốc, lực trùng kích cường đại, trong nháy mắt tại bên trong thung lũng kia ném ra một cái hố to, cường hoành sóng xung kích, đem trong sơn cốc cây cối đều chặn ngang bẻ gãy, hoặc là nhổ tận gốc.

"Ha ha ha, làm được tốt!"

Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bọn hắn nhìn thấy Thể Tông một chiếc siêu cấp chiến thuyền bị phá hủy, đều phấn chấn không thôi.

Dạng này một chiếc siêu cấp chiến thuyền chiến lực, có thể so với mười vị đỉnh cấp Chí Tôn cường giả.

Thế nhưng là một chiếc chiến lực cường đại như thế chiến thuyền, bây giờ lại bị phá hủy.

"Làm sao có thể?"

"Bọn hắn là thế nào làm được?"

Thể Tông cùng Thiên Hà tông, còn có Lôi Hỏa tông người thấy cảnh này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn không nghĩ tới Huyền Kiếm tông lại có thực lực phá hủy Thể Tông siêu cấp chiến thuyền..