Chương 3088:: Tên kia lại tới

Chương 3088:: Tên kia lại tới

Ngay tại số 1 siêu cấp trong chiến thuyền Linh Đao Chí Tôn, thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt cũng là âm trầm tới cực điểm.

Hắn tự nhận là mình cũng không cách nào phá hủy một chiếc siêu cấp chiến thuyền, thế nhưng là Huyền Kiếm tông người vậy mà làm được, mà lại từ Huyền Kiếm tông người phục kích đến bây giờ, vẫn chưa tới một nén nhang.

Nhìn thấy số 2 siêu cấp chiến thuyền rơi xuống đằng sau, Thể Tông chiến thuyền biên đội lập tức trở nên hỗn loạn lên.

Nhưng vào lúc này, Huyền Kiếm tông chiến thuyền biên đội, từ hai bên cắm vào.

"Rầm rầm rầm..."

Từng đạo kinh khủng chùm sáng, trực tiếp bắn vào Thể Tông chiến thuyền biên đội đằng sau.

Thể Tông chiến thuyền biên đội, lập tức mở ra màn sáng phòng hộ.

Thế nhưng là những chùm sáng kia bắn tại màn sáng phòng hộ phía trên, trong nháy mắt liền đem những cái kia màn sáng phòng hộ phá hủy.

Những cái kia bát tinh cấp bậc trở xuống chiến thuyền, nhao nhao bạo tạc.

Đây chính là Huyền Kiếm tông sách lược, bọn hắn cũng không có lợi dụng siêu cấp chiến thuyền cùng cửu tinh chiến thuyền công kích Thể Tông cùng cấp bậc chiến thuyền.

Bọn hắn dùng siêu cấp chiến thuyền chủ pháo, công kích đối phương cửu tinh chiến thuyền, mà cửu tinh chiến thuyền, thì là công kích đối phương bát tinh chiến thuyền, mà lại là mấy chiếc cao cấp chiến thuyền, hợp lực công kích đối phương cấp thấp chiến thuyền.

"Rầm rầm rầm..."

Thể Tông chiến thuyền nhao nhao bạo tạc.

Mà Huyền Kiếm tông chiến thuyền, đang đánh lén sau khi thành công, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, trong nháy mắt chạy ra.

Tại Thanh Vân hào cùng Tử Vân hào siêu cấp trong chiến thuyền Chí Tôn cường giả, lại bay ra.

Giờ phút này, Lăng Phong ẩn nấp thân ảnh, từ số 2 siêu cấp chiến thuyền bên trong lặng lẽ lao ra.

Hắn đem mục tiêu khóa chặt đối phương số 3 siêu cấp chiến thuyền.

Thân thể của hắn hóa thành một đạo lưu quang, lập tức hướng phía số 3 siêu cấp chiến thuyền phóng đi, sau đó một quyền đập vào số 3 siêu cấp chiến thuyền màn sáng phòng hộ phía trên.

"Rầm rầm rầm..."

Lần này, Lăng Phong trọn vẹn phá hủy số 3 siêu cấp chiến thuyền tầng mười ba màn sáng.

"Tên kia lại tới!"

Tại số 1 siêu cấp trong chiến thuyền Linh Đao Chí Tôn, nhìn thấy tình huống này đằng sau, trong mắt lóe lên hai đạo sát cơ, hắn lập tức từ số 1 trong chiến thuyền vọt ra, hướng phía Lăng Phong bay đi.

"Mọi người giúp ta ngăn trở gia hỏa này!"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn truyền âm nói.

Tốt

Nguyệt Hà Chí Tôn cùng Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn lập tức lao đến, hai mươi mốt vị Chí Tôn cường giả, trong nháy mắt liền ngăn tại Linh Đao Chí Tôn trước mặt.

Bọn hắn biết Linh Đao Chí Tôn cường đại, giờ phút này bọn hắn đều thiêu đốt huyết mạch chi lực, đem thực lực tăng lên tới cực hạn.

Hai mươi vị Chí Tôn liên thủ, mà lại cái này hai mươi vị Chí Tôn cường giả bên trong, có mấy vị Chí Tôn cường giả thực lực, đều đã đạt đến đỉnh cấp Chí Tôn mấy lần.

Thực lực của bọn hắn đều rất cường đại.

Hai mươi vị Chí Tôn cường giả bỗng nhiên xuất hiện, đem Linh Đao Chí Tôn chặn lại.

Lăng Phong cũng là lập tức nắm lấy cơ hội, đối với số 3 siêu cấp chiến thuyền phát động công kích.

"Rầm rầm rầm..."

Số 3 siêu cấp chiến thuyền màn sáng phòng hộ, tại Lăng Phong công kích phía dưới, không ngừng sụp đổ.

"Đều chết cho ta!"

Nhìn thấy tình huống như vậy đằng sau, Linh Đao Chí Tôn cũng là triệt để nổi giận.

Một cỗ cường đại khí tức ở trên người hắn bạo phát đi ra, ngay sau đó hắn hóa thành một thanh dài đến trăm mét cự đao màu vàng, trực tiếp chém vào Nguyệt Hà Chí Tôn cùng Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn hình thành trên trận pháp.

Oanh

Nguyệt Hà Chí Tôn cùng Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn đều trong nháy mắt lùi lại, thân thể trên không trung quay cuồng.

Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn đều phun ra một ngụm máu tươi.

Nguyệt Hà Chí Tôn sắc mặt chỉ là tái nhợt, cũng không có phun ra máu tươi, vừa rồi tại Nguyệt Hà Chí Tôn đụng phải công kích thời điểm, thân thể của nàng hiện ra một tầng nhàn nhạt phù văn, đem lực lượng kinh khủng kia hấp thu, hơn nữa còn ngự mất rồi không ít lực lượng.

Vừa rồi những phù văn kia, chính là Vân Châu Đỉnh phù văn.

Hiện tại Nguyệt Hà Chí Tôn còn không muốn đem Vân Châu Đỉnh tế ra, đây là nàng lớn nhất át chủ bài.

Bất quá, cho dù Vân Châu Đỉnh tại trong cơ thể nàng, cũng có thể cho thực lực mang đến trợ giúp rất lớn.

"Thiên Tà đạo hữu, chúng ta không ngăn được, gia hỏa này quá mạnh!"

Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn lập tức cho Lăng Phong truyền âm nói.

"Nhận lấy cái chết!"

Linh Đao Chí Tôn đột phá Thiên Hùng Chí Tôn phòng ngự của bọn hắn đằng sau, thanh kia to lớn cự đao màu vàng, lập tức hướng phía Lăng Phong bay đi.

Lăng Phong nhìn thấy tình huống như vậy, khẽ chau mày, lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp tránh ra.

Cứ việc Lăng Phong không có sử dụng "xuyên qua không gian" bí thuật, nhưng là hắn Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, đã đạt đến đệ bát thiểm cảnh giới, đang di động thời điểm, tốc độ kia so trước kia nhanh nhiều lắm, mà lại sử dụng, đối với linh hồn chi lực tiêu hao cũng rất ít.

Linh Đao Chí Tôn hóa thân thành một thanh kim đao, không ngừng cùng sau lưng Lăng Phong, đuổi theo Lăng Phong.

"Hừ, tới đi!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, hắn nắm giữ Không Gian Pháp Tắc, mặc dù hắn tại Không Gian Pháp Tắc tạo nghệ bên trên còn không phải rất cao, tại vận dụng Không Gian Pháp Tắc thời điểm, linh hồn chi lực tiêu hao cũng tương đối lớn, nhưng là hắn có sung túc Hồn Dịch bổ sung, cho nên hắn căn bản cũng không sợ Linh Đao Chí Tôn.

Linh Đao Chí Tôn tốc độ rất nhanh, nhưng là hắn lại đuổi không kịp Lăng Phong.

Bỗng nhiên, một cái thân ảnh khổng lồ xuất hiện, một quyền đánh vào kim đao kia phía trên.

Keng

Một cỗ cường đại lực lượng, đem kim đao đánh bay.

"Tam Nhãn Cự Nhân!"

Lăng Phong nhìn thấy thân ảnh khổng lồ này đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Thời khắc này Tam Nhãn Cự Nhân, phát ra khí tức rất mạnh, so trước kia cường đại rất nhiều.

Từ trên khí tức, Tam Nhãn Cự Nhân cũng chỉ là so Linh Đao Chí Tôn phát ra khí tức kém hơn một chút.

Linh Đao Chí Tôn chính là Thể Tông siêu cấp cường giả, hắn bởi vì tu luyện Thể Tông truyền thừa công pháp, thân thể cường hãn, thực lực đã thẳng bức nửa bước Đại Đế cường giả.

Bạch Tử Long bọn hắn mượn nhờ Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, cho dù chỉ có thể ở trong thời gian ngắn cùng Linh Đao Chí Tôn loại cường giả cấp bậc này chống lại, đã rất tốt.

Giờ phút này, Bạch Tử Long thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên: "Lăng Phong sư đệ, chúng ta trước cuốn lấy cái này Linh Đao Chí Tôn, ngươi đi đem chiếc kia siêu cấp chiến thuyền cho xử lý!"

Tốt

Lăng Phong đáp lại một tiếng, lập tức hướng phía số 3 siêu cấp chiến thuyền bay đi.

Vừa rồi Lăng Phong đã phá hủy số 3 siêu cấp chiến thuyền tầng 32 phòng ngự màn sáng.

Nhưng là bây giờ những cái kia phòng ngự màn sáng, có năm tầng đã tự động chữa trị.

Lăng Phong lần nữa thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, hướng phía hắn vừa rồi xé mở lỗ thủng tiến hành công kích.

Oanh

Lăng Phong một quyền đánh xuống, lại phá hủy mười tầng phòng ngự màn sáng.

"Giết chết hắn!"

Giờ phút này, tại số 3 siêu cấp chiến thuyền bên trong, bay ra bảy vị Chí Tôn cường giả, mà lại tại số 1 siêu cấp trong chiến thuyền, cũng bay ra chín vị Chí Tôn cường giả.

Những này Chí Tôn cường giả đều hướng phía Lăng Phong bay tới.

"Lăng Phong, bọn hắn giao cho ta!"

Giờ phút này, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong một tiếng, sau đó nó phun ra một cái cự đại bong bóng.

Cái này bọt khổng lồ cua, lập tức đem Lăng Phong chỗ khu vực bao phủ.

Những Chí Tôn cường giả kia công kích rơi vào bong bóng này phía trên, vậy mà không cách nào đem bong bóng này phá hủy.

Những cái kia nhìn như cường hoành công kích, chỉ là để Linh Giải phun ra bong bóng nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng kịch liệt gợn sóng.

"Ha ha ha, tới đi, các ngươi những rác rưởi này!"

Linh Giải hai mắt tản ra hồng quang, thời khắc này nó tựa hồ rất hưng phấn.

"Hỗn đản!"

Những Chí Tôn cường giả kia nhìn thấy bọn hắn thậm chí ngay cả một cái con cua đều đánh không lại, lập tức tức giận, tất cả mọi người thiêu đốt huyết mạch chi lực, dùng ra chính mình công kích mạnh nhất..