Chương 3089:: Số 3 chiến thuyền cũng mất

Chương 3089:: Số 3 chiến thuyền cũng mất

Ông

Một thanh dài đến trăm mét màu vàng Thần Kiếm xuất hiện, sau đó trong nháy mắt liền chặt tại Linh Giải bọt khí bên trên.

Oanh

Linh Giải bọt khí nghiêm trọng biến hình, nhưng lại không có phá.

Oanh

Một khối đường kính vài trăm mét thiên thạch, từ trên trời giáng xuống, trực tiếp nện ở bọt khí kia bên trên, vẫn như cũ không cách nào đem bọt khí đánh nát.

Bọt khí kia co dãn mười phần, cường đại phản lực, để cự thạch kia công kích phương hướng phát sinh chệch hướng, sau đó đâm vào số 3 siêu cấp chiến thuyền màn sáng phòng hộ phía trên.

Oanh

Số 3 siêu cấp chiến thuyền màn sáng phòng hộ khuấy động lên kịch liệt gợn sóng, đại lượng trận văn, tại trên màn sáng kia tróc ra.

Giờ phút này, Lăng Phong đã đem số 3 siêu cấp chiến thuyền màn sáng phòng hộ, phá hủy 63 tầng.

Có Linh Giải trợ giúp, Lăng Phong không có nỗi lo về sau.

Linh Đao Chí Tôn giờ phút này đã bị Tam Nhãn Cự Nhân cuốn lấy, mặc dù thực lực của hắn mạnh mẽ hơn Tam Nhãn Cự Nhân, nhưng là giờ phút này Bạch Tử Long bọn hắn đều thiêu đốt huyết mạch chi lực, liều mạng ngăn chặn hắn, hắn căn bản là không có cách thoát thân.

Hắn chỉ có thể nhìn thấy số 3 siêu cấp trên chiến thuyền mặt màn ánh sáng từng tầng từng tầng bị Lăng Phong xé mở.

"Linh Đao tiền bối, chúng ta bây giờ nên làm cái gì? Chúng ta muốn hay không rút lui trước?"

Giờ phút này, cái kia số 3 siêu cấp chiến thuyền thuyền trưởng có chút luống cuống, vừa rồi số 2 siêu cấp chiến thuyền hạ tràng, bọn hắn đã thấy.

Bọn hắn sợ sệt số 3 siêu cấp chiến thuyền sẽ cùng số 2 siêu cấp chiến thuyền một dạng.

"Đi? Hữu dụng không?"

Linh Đao Chí Tôn ở trong lòng nổi giận gầm lên một tiếng, nếu như không có người kiềm chế Lăng Phong, bọn hắn là chạy không thoát.

Một khi Lăng Phong đem số 3 siêu cấp chiến thuyền màn sáng phòng hộ phá hủy, cái kia số 3 siêu cấp chiến thuyền vận mệnh, cũng sẽ cùng thứ hai hào siêu cấp chiến thuyền một dạng.

Thời khắc này Linh Đao Chí Tôn sắp điên rồi, hắn không nghĩ tới Huyền Kiếm tông bên này, lại có một cái lợi hại như vậy gia hỏa.

Tại ra tay với Huyền Kiếm tông trước đó, hắn không nghĩ tới lại có một người có thể phá vỡ siêu cấp chiến thuyền màn sáng phòng hộ.

Loại chuyện này, liền xem như những cái kia nửa bước Đại Đế cường giả tới cũng chưa chắc có thể làm được.

Thế nhưng là đối phương lại có thể làm được.

Bọn hắn hiện tại đã tổn thất một chiếc siêu cấp chiến thuyền.

Loại cấp bậc này siêu cấp chiến thuyền, cho dù là Thể Tông, hết thảy cũng chỉ có ba mươi chiếc.

Nhưng là bây giờ bọn hắn cùng Huyền Kiếm tông lúc này mới vừa mới khai chiến, liền đã tổn thất một chiếc.

"Mở ra màn sáng, để cho ta đi vào, ta ngược lại muốn xem xem hắn có năng lực gì!"

Linh Đao Chí Tôn ở trong lòng đối với số 3 siêu cấp chiến thuyền thuyền trưởng nói ra.

Tốt

Số 3 siêu cấp chiến thuyền thuyền trưởng, lập tức ở số 3 siêu cấp chiến thuyền chỗ đuôi thuyền, mở ra một lỗ hổng.

Linh Đao Chí Tôn gầm lên giận dữ, bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng, đem Tam Nhãn Cự Nhân đẩy lui mở, sau đó hắn thi triển không gian bí pháp, đi thẳng tới số 3 siêu cấp chiến thuyền đuôi thuyền bộ vị, tiến vào số 3 siêu cấp trong chiến thuyền bộ.

Hắn tiến vào số 3 siêu cấp trong chiến thuyền bộ đằng sau, đi tới Lăng Phong công kích địa phương, đứng tại tầng cuối cùng chỗ màn sáng vị trí, hai mắt xuyên thấu qua màn sáng phòng hộ kia, nhìn chòng chọc vào Lăng Phong.

Nếu bọn hắn hiện tại không cách nào hạn chế Lăng Phong, vậy hắn chỉ có thể ở nơi này chờ lấy Lăng Phong.

Nếu là Lăng Phong thật dám tiếp tục phá hủy màn sáng phòng hộ, như vậy tại màn sáng phòng hộ bị phá hủy sát na, hắn khẳng định sẽ cho Lăng Phong lăng lệ một kích.

"Muốn tại nơi đó chờ ta sao?"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, hắn cũng không có dừng lại, mà là tăng thêm tốc độ.

Rất nhanh, Lăng Phong phá vỡ tầng thứ 107 màn sáng.

Giờ phút này, Linh Đao Chí Tôn cũng bắt đầu tụ lực.

Lăng Phong cắn răng một cái, sau đó vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp, một quyền hướng phía sau cùng một tầng màn sáng đánh tới.

Oanh

Tầng cuối cùng kia màn sáng bị Lăng Phong đánh vỡ.

Nhưng vào lúc này, Linh Đao Chí Tôn trong tay xuất hiện một thanh kim đao, hướng thẳng đến Lăng Phong mi tâm đâm tới.

Kim đao kia tản ra hừng hực kim quang, trong nháy mắt liền đi tới Lăng Phong trước mặt, cùng lúc đó, Lăng Phong cũng cảm giác được một cỗ cường đại Không Gian Pháp Tắc chi lực, đem hắn thân thể giam cầm.

Xùy

Kim đao kia trực tiếp xuyên thấu Lăng Phong đầu.

Mà Lăng Phong cũng là huy quyền, một quyền đập vào Linh Đao Chí Tôn trên mi tâm.

Oanh

Linh Đao Chí Tôn bị Lăng Phong một quyền đánh cho bay ra ngoài, thân thể đâm vào số 3 siêu cấp chiến thuyền boong thuyền, cái kia dày đặc boong thuyền, trong nháy mắt lõm xuống đi một khối lớn, đại lượng cường hóa trận văn, ở trên boong thuyền tróc ra.

Ngay tại Linh Đao Chí Tôn bị Lăng Phong một quyền đánh trúng sát na, hắn cảm giác đến một cỗ thần kỳ ba động, trùng kích tại linh hồn bản nguyên của hắn phía trên, tại cái này thần kỳ ba động trùng kích vào, linh hồn bản nguyên của hắn tựa hồ muốn bị xé rách.

Lăng Phong bị Linh Đao Chí Tôn xuyên thấu đầu, trong nháy mắt khôi phục.

Hắn lập tức hướng phía Linh Đao Chí Tôn phóng đi.

Linh Đao Chí Tôn cảm giác được đầu đau muốn nứt, hắn nhìn thấy Lăng Phong hướng phía chính mình xông lại, sắc mặt đột biến, lập tức tránh ra.

Thế nhưng là Lăng Phong cũng không tiếp tục đuổi theo Linh Đao Chí Tôn, mà là nhằm vào lấy Linh Đao Chí Tôn vừa rồi va sụp địa phương bay đi, cuối cùng thân thể hóa thành một đoàn lam quang, chui vào số 3 siêu cấp chiến thuyền bên trong.

"Không tốt!"

Số 3 siêu cấp chiến thuyền thấy cảnh này, hắn biết mình bị lừa rồi.

Hắn lập tức cho số 3 siêu cấp trong chiến thuyền người truyền âm nói: "Cẩn thận, tên kia tiến vào!"

Lăng Phong tiến vào số 3 siêu cấp trong chiến thuyền bộ đằng sau, lập tức ẩn nấp thân hình.

Mà hắn cũng là thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật, đem Linh Giải triệu hoán đi ra.

Bởi vì Lăng Phong cùng Linh Giải vừa rồi xử lý qua một chiếc siêu cấp chiến thuyền, hiện tại bọn hắn đối với cái này số 3 siêu cấp trong chiến thuyền bộ cấu tạo nhất thanh nhị sở.

Lăng Phong xe nhẹ đường quen đi tới số 3 siêu cấp chiến thuyền động lực khoang thuyền.

Lăng Phong trực tiếp triệu hồi ra Cửu Long Thần Hỏa Lô.

Hồng Liên Thiên Hỏa sợi rễ lập tức từ Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong mở rộng đi ra, sau đó quấn lên Động Lực Dung Lô.

Động Lực Dung Lô rất nhanh liền bị Hồng Liên Thiên Hỏa sợi rễ chui ra một cái động lớn.

Hồng Liên Thiên Hỏa bắt đầu thôn phệ động lực trong lò nung năng lượng.

Lăng Phong lập tức đem Cửu Thiên Thần hỏa lô thu hồi lại.

Linh Giải trực tiếp thi triển bí thuật, phun ra loại kia màu lam nước biển, đem những cái kia màu lam nước biển rót vào đến trong Động Lực Dung Lô, Động Lực Dung Lô đều đóng băng.

Linh Giải lập tức tiến vào Lăng Phong trong ngực, treo một cái túi trữ vật, sau đó liền đi phóng độc.

Không có động lực đằng sau số 3 siêu cấp chiến thuyền, mặt ngoài màn sáng phòng hộ, trong nháy mắt sụp đổ, tại trong chiến thuyền bộ các loại cấm chế cũng đi theo mất đi hiệu lực.

Linh Giải thừa cơ phóng độc, tại cái này số 3 siêu cấp chiến thuyền không gian bịt kín bên trong, là dùng độc tốt nhất hoàn cảnh.

"A a a..."

Số 3 siêu cấp chiến thuyền lập tức biến thành Nhân Gian Địa Ngục.

"Ầm ầm!"

Số 3 siêu cấp chiến thuyền cũng bắt đầu từ không trung rơi xuống.

"Hỗn đản!"

Linh Đao Chí Tôn lập tức từ số 3 siêu cấp chiến thuyền bên trong bay ra ngoài.

Hắn không nghĩ tới số 3 siêu cấp chiến thuyền nhanh như vậy liền bị công phá.

Nhìn xem rơi xuống ở trong sơn cốc số 3 siêu cấp chiến thuyền, Linh Đao Chí Tôn nổi trận lôi đình, hắn hai mắt đỏ bừng, cái trán có từng cây nổi gân xanh.

Cặp mắt của hắn nhìn chòng chọc vào số 3 siêu cấp chiến thuyền, hắn muốn tìm kiếm Lăng Phong tung tích.

Thế nhưng là Lăng Phong giờ phút này lại sử dụng Chân Linh khăn lụa, che giấu khí tức của mình, thân thể biến mất ở trong hư không, cho dù là Linh Đao Chí Tôn, cũng vô pháp phát hiện Lăng Phong.

Nhưng vào lúc này, số 1 siêu cấp chiến thuyền phát ra một trận năng lượng ba động khủng bố.

Linh Đao Chí Tôn lập tức ngẩng đầu nhìn lại, hắn phát hiện số 1 siêu cấp chiến thuyền cũng đụng phải công kích..