Chương 3090:: Đại hoạch toàn thắng

Chương 3090:: Đại hoạch toàn thắng

"Đáng giận!"

Linh Đao Chí Tôn phát ra gầm lên giận dữ, hắn lập tức xông đi lên, thi triển không gian bí pháp.

Ông

Một cỗ cường đại Không Gian quy tắc chi lực, đem Lăng Phong giam cầm.

Cho dù là Lăng Phong, tại cái này cường đại lực lượng không gian giam cầm phía dưới, trong lúc nhất thời cũng khó có thể động đậy.

Linh Đao Chí Tôn giờ phút này thế nhưng là liều mạng, hắn lập tức cho số 1 siêu cấp chiến thuyền người truyền âm nói: "Nhanh lên rút lui!"

"Ầm ầm..."

Đạt được Linh Đao Chí Tôn mệnh lệnh đằng sau, cái kia số 1 siêu cấp chiến thuyền lập tức động lực toàn bộ triển khai, tốc độ trong nháy mắt tiêu thăng, thoát đi mảnh chiến trường này.

Mặt khác chiến thuyền cũng đã nhận được mệnh lệnh, lập tức gia tốc chạy trốn.

Lăng Phong muốn đuổi theo, thế nhưng là giờ phút này hắn lại bị Linh Đao Chí Tôn cầm giữ.

"Lăng Phong sư đệ, ta đến rồi!"

Giờ phút này, Tam Nhãn Cự Nhân lập tức hướng phía bên này xông lại.

Hắn một quyền đánh vào Linh Đao Chí Tôn thi triển Không Gian lĩnh vực phía trên.

Oanh

Linh Đao Chí Tôn Không Gian lĩnh vực, bị Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận đánh vỡ.

Lăng Phong trong nháy mắt liền khôi phục tự do.

Tam Nhãn Cự Nhân một quyền hướng phía Linh Đao Chí Tôn đánh tới.

Linh Đao Chí Tôn lập tức thi triển không gian bí pháp tránh qua, tránh né.

Hắn né tránh đằng sau, không dám ham chiến, lập tức bỏ chạy.

"Sưu sưu sưu..."

Thể Tông những chiến thuyền kia, cũng đều trốn.

"Chạy thật đúng là nhanh!"

Nhìn thấy những cái kia chạy trốn chiến thuyền, Lăng Phong có chút đáng tiếc.

Những Thể Tông kia Chí Tôn cường giả, giờ phút này cũng nghĩ thi triển bí thuật chạy trốn.

"Còn muốn chạy?"

Lăng Phong nhìn thấy tình huống này, hắn lập tức hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân bay đi, thân thể của hắn tản mát ra hừng hực hồng quang, trong nháy mắt liền dung nhập vào Tam Nhãn Cự Nhân thể nội.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức tại Tam Nhãn Cự Nhân thể nội bạo phát đi ra, giờ phút này Tam Nhãn Cự Nhân bạo phát đi ra khí tức, so vừa rồi Linh Đao Chí Tôn bạo phát đi ra khí tức càng mạnh.

Lăng Phong khi tiến vào đến Tam Nhãn Cự Nhân thể nội thời điểm, trong nháy mắt liền thay thế Bạch Tử Long vị trí, nắm trong tay Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận.

Lăng Phong cảm giác được bây giờ Tam Nhãn Cự Nhân lực lượng, so với bọn hắn đột phá trở thành Chí Tôn trước đó, đã tăng lên hơn trăm lần.

Loại lực lượng cường đại này, thực sự quá kinh người.

Đây là ngay cả Lăng Phong cũng không nghĩ đến.

Thể Tông cùng Thiên Hà tông, còn có Lôi Hỏa tông những Chí Tôn cường giả kia, cảm giác được Tam Nhãn Cự Nhân trên thân phát ra khí tức cường đại đằng sau, sắc mặt đột biến, chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong triển khai Càn Khôn lĩnh vực.

Ông

Càn Khôn lĩnh vực giáng lâm, cái kia cường đại Không Gian Pháp Tắc chi lực, trong nháy mắt đem những này Chí Tôn cường giả giam cầm.

Giết

Tôn Khả cùng Nguyệt Hà Chí Tôn bọn hắn lập tức vọt vào Càn Khôn lĩnh vực bên trong, đối với mấy cái này Chí Tôn cường giả xuất thủ.

Tại Lăng Phong Càn Khôn lĩnh vực áp chế xuống, những này Chí Tôn cường giả hoàn toàn mất đi năng lực chống đỡ.

"A a a..."

Những này Chí Tôn cường giả, tại Tôn Khả trước mặt của bọn hắn, yếu ớt tựa như là một đứa bé.

Rất nhanh, hết thảy mười ba vị Chí Tôn cường giả bị giết chết.

Lăng Phong đem Càn Khôn lĩnh vực tán đi.

Hắn cảm giác đến một trận đầu váng mắt hoa, mà Bạch Tử Long bọn hắn thì là cảm giác được đầu đau muốn nứt.

Bạch Tử Long bọn hắn lập tức xuất ra Hồn Dịch uống hết, vừa rồi Lăng Phong dùng Tam Nhãn Cự Nhân lực lượng thi triển Càn Khôn lĩnh vực, tiêu hao thực sự quá lớn.

"Tiêu hao này thật là khủng khiếp!"

Lăng Phong cũng là xuất ra một bình Hồn Dịch uống vào.

Vừa rồi hắn đang thi triển Càn Khôn lĩnh vực đồng thời, cũng sử dụng Không Gian Pháp Tắc.

Cho dù linh hồn chi lực của hắn đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh, cũng cơ hồ đem hắn linh hồn chi lực rút khô.

Vừa rồi loại tình huống kia, Lăng Phong đã cực lực áp chế Bạch Tử Long linh hồn của bọn hắn lực lượng tiêu hao, chủ yếu lực lượng chuyển vận hay là do hắn đến gánh chịu.

Thế nhưng là dù vậy, Bạch Tử Long bọn hắn đều suýt nữa không chịu nổi.

Bất quá còn tốt, cuối cùng bọn hắn vẫn kiên trì xuống.

"Thật cường đại!"

Tôn Khả bọn hắn cũng là bị Càn Khôn lĩnh vực uy lực chấn kinh.

Vừa rồi Thể Tông những Chí Tôn cường giả kia, trong Càn Khôn lĩnh vực, hoàn toàn mất đi năng lực chống cự.

"Ha ha, Thiên Tà đạo hữu, không nghĩ tới thực lực của ngươi, vậy mà cường đại như thế!"

Thiên Hùng Chí Tôn bay đến Lăng Phong trước mặt bọn hắn, mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra.

Vừa rồi Càn Khôn lĩnh vực uy lực, cũng làm cho Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn khiếp sợ không thôi.

Nếu bọn họ là Lăng Phong địch nhân, chỉ sợ bây giờ bị giết chết, chính là bọn họ.

Lăng Phong cùng Bạch Tử Long bọn hắn ăn vào Hồn Dịch đằng sau, sắc mặt cũng khôi phục bình thường, loại kia cảm giác đau tại Hồn Dịch tác dụng dưới, nhanh chóng biến mất.

Lăng Phong nhìn phía dưới rơi xuống những chiến thuyền kia, khẽ thở dài một cái nói: "Đáng tiếc, để một chiếc siêu cấp chiến thuyền trốn thoát!"

"Lăng Phong, ngươi cũng không cần thở dài, chúng ta có thể đặt xuống hai người bọn họ chiếc siêu cấp chiến thuyền, đã rất lợi hại, mà lại chúng ta còn giết chết bọn hắn mười ba vị Chí Tôn cường giả, trừ cái đó ra, bọn hắn cũng tổn thất bảy chiếc cửu tinh chiến thuyền cùng hai mươi ba chiếc bát tinh chiến thuyền! Lần này, Thể Tông người có thể nói là tổn thất nặng nề!"

Nguyệt Hà Chí Tôn đi vào Lăng Phong bên người, mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra.

"Đúng vậy a, Lăng Phong sư đệ, chúng ta lần này chiến quả coi như không tệ!"

Bạch Tử Long mở miệng cùng Lăng Phong nói ra, loại này chiến quả, bọn hắn cũng rất hài lòng, bởi vì lần đụng chạm này, Huyền Kiếm tông bên này những người tu luyện khác, căn bản không cần tham chiến, cái kia chiến đấu chỉ là phát sinh ở cấp Chí Tôn khác cấp độ.

Chỉ là Huyền Kiếm tông cấp Chí Tôn cường giả khác, liền đã có thể nghiền ép Thể Tông bên này cường giả.

Huyền Kiếm tông những người tu luyện kia, đều trốn ở chiến thuyền bên trong, bọn hắn khống chế lấy chiến thuyền làm tập kích, đánh xong liền chạy.

"Ừm, chúng ta thu thập một chút chiến trường, xuống dưới nhìn một chút cái kia hai chiếc siêu cấp chiến thuyền, nghĩ biện pháp đem bọn hắn chữa trị tốt, sau đó đưa chúng nó xách về Huyền Kiếm tông!"

Lăng Phong mở miệng đối với những khác người nói, hắn cũng không định suất lĩnh Huyền Kiếm tông người truy tập Thể Tông người, bởi vì Lăng Phong biết, bọn hắn lần này tập kích, là đánh Thể Tông người một trở tay không kịp.

Mà lại Huyền Kiếm tông thực lực có hạn, cho dù hắn hiện tại đem Thể Tông tại Nam Vực cứ điểm đều phá hủy, Huyền Kiếm tông trong thời gian ngắn, cũng không có thực lực này đi quản khống những khu vực này.

Cho nên Lăng Phong vẫn cảm thấy từng bước một tới.

Lần này bọn hắn đánh lui Thể Tông, tin tưởng Thể Tông tại Nam Vực thực lực, trong thời gian ngắn rất khó khôi phục.

Mà lại Thể Tông trong khoảng thời gian ngắn, cũng không dám lại đối với Huyền Kiếm tông xuất động phát động công kích.

Cho dù là Thể Tông lần nữa xâm phạm, Lăng Phong bọn hắn cũng không sợ.

Tốt

Những Chí Tôn cường giả kia, lập tức trả lời một tiếng, sau đó cùng Huyền Kiếm tông những người khác, bắt đầu quét sạch chiến trường.

Về phần cái kia hai chiếc siêu cấp chiến thuyền, Lăng Phong không để cho người của hắn đi vào, bởi vì tại cái kia hai chiếc siêu cấp chiến thuyền bên trong, còn tràn ngập kịch độc.

Tại loại kịch độc này không có bị thanh lý trước đó, liền xem như Chí Tôn cường giả đi vào, cũng sẽ có nguy hiểm.

Loại kịch độc này thanh lý làm việc, do Linh Giải đến phụ trách.

Linh Giải tiến vào siêu cấp trong chiến thuyền, lập tức phun ra đại lượng bọt biển, những này bọt biển lan tràn đến siêu cấp chiến thuyền mỗi một hẻo lánh, đem siêu cấp trong chiến thuyền kịch độc đều hấp thu.

Mà lại những này bị thu về kịch độc, còn có thể lặp lại lợi dụng..