Chương 3091:: Phát điên Linh Đao Chí Tôn

Chương 3091:: Phát điên Linh Đao Chí Tôn

Linh Đao Chí Tôn dẫn theo tàn quân, trốn về đến Thiên Hà tông trong lãnh địa.

Bọn hắn phát hiện Huyền Kiếm tông người không có đuổi tới đằng sau, cũng thở dài một hơi.

Lần này, bọn hắn tổn thất nặng nề, hai chiếc siêu cấp chiến thuyền, còn có mười ba vị Chí Tôn cường giả.

Bọn hắn Thể Tông Chí Tôn cường giả, tăng thêm Thiên Hà tông cùng Lôi Hỏa tông Chí Tôn cường giả, hết thảy chỉ có hai mươi ba vị.

Thế nhưng là lần này, liền bị Huyền Kiếm tông diệt mười ba vị, cái này khiến bọn hắn Thể Tông tại Nam Vực Chí Tôn cường giả, lập tức giảm mạnh một nửa trở lên.

Nhìn thấy tổn thất như vậy, Linh Đao Chí Tôn cũng cảm giác được ngực khó chịu, suýt nữa thổ huyết.

"Đại thống lĩnh, Huyền Kiếm tông thực lực, tại sao lại cường đại như thế? Vị kia có thể phá vỡ siêu cấp chiến thuyền người, đến cùng là lai lịch gì?"

Những cái kia may mắn còn sống sót Thể Tông Chí Tôn, đều ngẩng đầu nhìn về phía Linh Đao Chí Tôn.

Giờ phút này, Linh Đao Chí Tôn sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Trước đó bọn hắn lấy được tình báo, Huyền Kiếm tông Chí Tôn cường giả, bao quát những cái kia ẩn thế cường giả, cũng tuyệt đối sẽ không vượt qua mười vị.

Bọn hắn lần này xuất động ba chiếc siêu cấp chiến thuyền, hai mươi mốt vị Chí Tôn, vốn cho rằng có thể trọng thương Huyền Kiếm tông, có thể kết quả là bọn hắn bị Huyền Kiếm tông người đánh một trở tay không kịp, tổn thất nặng nề.

Dựa theo tình huống hiện tại, nếu là Huyền Kiếm tông người công tới, bọn hắn căn bản ngăn không được Huyền Kiếm tông.

Còn tốt, Huyền Kiếm tông người cũng không có đuổi tới.

Linh Đao Chí Tôn cắn răng nghiến lợi nói ra: "Ta cũng không biết tên kia đến cùng là lai lịch gì, nếu là ta biết Huyền Kiếm tông có một vị đáng sợ như vậy tồn tại, ta cũng sẽ không mang theo ba chiếc siêu cấp trên chiến thuyền cửa chịu chết!"

Vừa nghĩ tới cái kia hai chiếc bị Huyền Kiếm tông phá hủy siêu cấp chiến thuyền, Linh Đao Chí Tôn phải bắt cuồng.

Loại cấp bậc này siêu cấp chiến thuyền, bọn hắn Thể Tông hết thảy chỉ có ba mươi chiếc, nhưng là hôm nay, trong tay hắn, lập tức liền hao tổn hai chiếc.

Nếu là hắn biết Lăng Phong thực lực, hắn khẳng định không dám mang theo siêu cấp chiến thuyền tiến về Huyền Kiếm tông.

Nếu như bọn hắn không có xuất động chiến thuyền, tổn thất tuyệt đối sẽ không lớn như vậy.

Mặt khác chiến thuyền liền không nói, chỉ là hai chiếc siêu cấp trong chiến thuyền, Thánh Tôn cường giả vượt qua năm mươi vị, Thánh Hoàng cường giả vượt qua 200 vị, cường giả khác cộng lại, vượt qua một vạn người.

Đây đều là bọn hắn Thể Tông tại Nam Vực tinh nhuệ, nhưng là bây giờ lại bị người một mẻ hốt gọn.

Trải qua trận này, Thể Tông tại Nam Vực thế lực, nguyên khí đại thương.

Lúc đầu Thể Tông cho là mình tại Nam Vực, đối mặt Huyền Kiếm tông là có ưu thế tuyệt đối, nhưng là bây giờ, bọn hắn không dám nghĩ như vậy.

Huyền Kiếm tông thực lực so với bọn hắn trong tưởng tượng phải cường đại hơn, bây giờ bọn hắn đã cảm giác được uy hiếp, nếu là Huyền Kiếm tông đánh tới, bọn hắn khẳng định không kiên trì nổi.

Rất nhanh, tại Huyền Kiếm tông cùng Thể Tông tại Ngưu Lang núi khai chiến kết quả lan truyền nhanh chóng, truyền khắp toàn bộ Nam Vực, cũng truyền đến Thể Tông cùng thế lực khác trong tai.

"Quá tốt rồi!"

"Minh chủ uy vũ!"

Huyền Kiếm tông người biết được tin tức này đằng sau, đều phấn chấn không thôi, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong suất lĩnh đại quân xuất chiến, vậy mà có thể trận đầu báo cáo thắng lợi, trọng thương Thể Tông.

Nam Lăng sơn mạch người Lăng gia biết được tin tức này đằng sau, cũng là sôi trào khắp chốn.

Trận chiến này, Lăng Phong bọn hắn thật là đánh ra uy phong, hung hăng rút Thể Tông một bàn tay.

"Không nghĩ tới, Huyền Kiếm tông thực lực, vậy mà cường đại như thế!"

Ngự Thiên tông người biết được tin tức này đằng sau, tâm tình cũng rất phức tạp, đồng thời cũng có chút may mắn.

Bọn hắn may mắn Ngự Thiên tông không có cùng Huyền Kiếm tông trực tiếp phát sinh va chạm, nếu không Ngự Thiên tông khẳng định cũng sẽ thua thiệt.

Ngự Thiên tông đã triệt để từ bỏ Nam Vực, bọn hắn coi là Thể Tông sẽ ở trong thời gian ngắn, đem Huyền Kiếm tông bình định, đem toàn bộ Nam Vực hợp nhất.

Thế nhưng là không nghĩ tới, kết quả lại ngoài dự liệu, Thể Tông chẳng những không có đem Huyền Kiếm tông giải quyết hết, ngược lại còn bị Huyền Kiếm tông bị cắn ngược lại một cái, bị thương nặng.

Hai chiếc siêu cấp chiến thuyền, mười ba vị Chí Tôn.

Tổn thất lớn như thế, cho dù là Ngự Thiên tông thực lực cường đại như vậy, nghĩ một hồi đều cảm thấy đau lòng.

Vừa nghĩ tới Huyền Kiếm tông thực lực cường đại như thế, Ngự Thiên tông những cường giả kia tâm tình cũng có chút phức tạp, bởi vì bọn hắn đều trên người Huyền Kiếm tông cảm thấy một tia uy hiếp.

Huyền Kiếm tông hiện tại cùng Lăng gia kết minh, mà Lăng gia vị trí cũng rất đặc thù, nếu là Huyền Kiếm tông cùng Lăng gia không ngừng lớn mạnh, về sau khẳng định sẽ uy hiếp được Ngự Thiên tông.

Bởi vì Nam Lăng sơn mạch cùng Nam Vực, có thể nói là Thể Tông cùng Ngự Thiên tông hậu phương lớn, mặc dù đoạn thời gian trước Lăng gia huyên náo tương đối lớn, nhưng là Lăng gia tại Thể Tông cùng Ngự Thiên tông trong mắt, coi như không là cái gì, ngay lúc đó Thể Tông cùng Ngự Thiên tông, đều bận rộn đối phó những thế lực khác, bởi vì bọn hắn cảm thấy Lăng gia tại phía sau của mình, cùng với những cái khác thế lực lớn ngăn cách, căn bản lật không nổi sóng gió gì.

Nhưng là Thể Tông cùng Ngự Thiên tông bởi vì đối mặt những thế lực khác lúc, áp lực quá lớn, căn bản điều không ra dư thừa lực lượng tới đối phó Lăng gia.

Cho nên lúc đó Ngự Thiên tông cùng Thể Tông, chỉ có thể tạm thời vứt xuống Lăng gia mặc kệ.

Thế nhưng là bọn hắn đều không có nghĩ đến, Lăng gia hiện tại sẽ cùng Huyền Kiếm tông kết minh, mà lại Huyền Kiếm tông thực lực lại như thế cường đại.

Cứ việc hiện tại Huyền Kiếm tông tổng thể thực lực, vẫn là không cách nào cùng Thể Tông cùng Ngự Thiên tông cái này hai đại thánh địa so sánh, nhưng là cái này hai đại thánh địa cũng không phải là chỉ có Huyền Kiếm tông như thế một cái đối thủ, bọn hắn hiện tại cũng muốn đối mặt những thế lực lớn khác khiêu chiến, đều đang cùng những đại thế lực kia triển khai đấu tranh.

Vô luận là Thể Tông hay là Ngự Thiên tông, bọn hắn đều khó có khả năng đem toàn bộ lực lượng dùng để đối phó Huyền Kiếm tông.

Lần này Huyền Kiếm tông bày ra thực lực, chẳng những để Thể Tông cảm thấy đau đầu, liền ngay cả Ngự Thiên tông cũng là như thế.

Một ngày đằng sau, Linh Giải đem hai chiếc siêu cấp trong chiến thuyền kịch độc thanh lý hoàn tất.

Phóng độc nhất thời thoải mái, thế nhưng là thanh lý đứng lên liền khá là phiền toái.

Còn tốt Linh Giải bản lĩnh thông thiên, nếu để cho những người khác đến từ từ thanh lý mà nói, cũng không biết phải chờ tới năm nào tháng nào mới có thể đem cái này hai chiếc siêu cấp trong chiến thuyền kịch độc thanh lý hoàn tất.

Thanh lý hoàn tất đằng sau, tiếp xuống làm việc, chính là chữa trị cái này hai chiếc siêu cấp chiến thuyền.

Lúc đó đối với cái này hai chiếc siêu cấp chiến thuyền xuất thủ thời điểm, Lăng Phong cũng không có đối với cái này hai chiếc siêu cấp chiến thuyền trắng trợn phá hư.

Lăng Phong để Tôn Khả đem Nam Cung gia tộc người đều nhận lấy, Nam Cung Tử Nguyệt cũng tới.

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn một chút hai chiếc siêu cấp trong chiến thuyền bộ tình huống đằng sau, vỗ bộ ngực nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu ca ca, vấn đề này liền giao cho ta cùng người nhà của ta đi, ngươi đi giúp những chuyện khác đi!"

Nam Cung Tử Nguyệt vốn chính là luyện khí thiên tài, bây giờ tu vi của nàng đã đột phá đến cấp Chí Tôn tạm biệt, nàng luyện khí bản lĩnh cũng càng thêm cường đại.

"Tốt, vậy liền vất vả các ngươi! Cần trợ giúp gì nói, ngươi cứ việc cùng ta nói!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Nam Cung Tử Nguyệt.

"Ta cần một chút thực lực cường đại Văn sư, Giải Văn sư, Minh Văn sư, còn có Trúc Văn sư đều muốn!"

Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Văn sư sao? Tốt, ta đến nghĩ biện pháp!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lập tức lấy ra Hoa Vân Chí Tôn đưa tin ngọc giản, cho Hoa Vân Chí Tôn đưa tin.

Ngay sau đó, Lăng Phong trong tay đưa tin ngọc giản, tản mát ra hừng hực bạch quang, một bóng người xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Bóng người này, chính là Hoa Vân Chí Tôn..