Chương 3092:: Ngươi đạt tới cảnh giới kia rồi?

Chương 3092:: Ngươi đạt tới cảnh giới kia rồi?

Hoa Vân Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, sắc mặt có chút trầm xuống, làm bộ có chút tức giận nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi tiểu tử này, có thể tính nhớ tới ta rồi?"

"Ha ha, trong lòng ta cũng không biết có bao nhiêu nhớ mong ngươi, ta hận không thể lập tức hiện tại liền đi tìm ngươi, để cho ngươi mang ta đi thám hiểm đâu, thế nhưng là ta hiện tại quá bận rộn, căn bản đi không được a!"

Lăng Phong nhìn xem Hoa Vân Chí Tôn, trên mặt lộ ra một tia ủy khuất biểu lộ.

Lúc trước tại Kim Nguyên đại liệt cốc thời điểm, Hoa Vân Chí Tôn cùng Lăng Phong nói  chờ Lăng Phong luyện xong đan dược, liền đi tìm hắn, sau đó hắn mang theo Lăng Phong đi thám hiểm.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong mặc dù đem Thiên Hồn Đế Phách Đan luyện chế thành, nhưng lại không rảnh đi tìm Hoa Vân Chí Tôn.

Kế hoạch này, vĩnh viễn là không đuổi kịp biến hóa.

Đặc biệt là bây giờ Đông Thổ, tình huống thay đổi trong nháy mắt, ai cũng không thể nào đoán trước.

"Ngươi bây giờ là tại Huyền Kiếm tông a?"

Hoa Vân Chí Tôn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Đúng

Lăng Phong lập tức trả lời một tiếng.

"Huyền Kiếm tông hiện tại tình huống như thế nào?"

Hoa Vân Chí Tôn lập tức hỏi, trong lòng của hắn đối với Huyền Kiếm tông tình huống vẫn tương đối quan tâm, mặc dù hắn có thể thông qua Thanh Huyền Chí Tôn hiểu rõ đến Huyền Kiếm tông sự tình, nhưng là hắn luôn cảm giác đến Thanh Huyền Chí Tôn vì không để cho hắn phân tâm, mỗi lần cùng hắn nói Huyền Kiếm tông tình huống lúc, đều sẽ có chỗ giữ lại.

"Huyền Kiếm tông tình huống hiện tại tạm thời cũng không tệ lắm, bất quá tình huống không thể lạc quan, chúng ta hôm qua cùng Thể Tông người làm một khung, đem Thể Tông người đuổi chạy!"

Lăng Phong đem ngày hôm qua bọn hắn cùng Thể Tông đánh nhau sự tình cùng Hoa Vân Chí Tôn nói.

"Ha ha ha, tốt, không nghĩ tới thực lực của các ngươi đã mạnh như vậy, cái kia Linh Đao Chí Tôn, hẳn là ngay cả tức bể phổi đi!"

Biết được hôm qua Lăng Phong bọn hắn chiến quả đằng sau, Hoa Vân Chí Tôn nhịn không được cười ha hả.

Hoa Vân Chí Tôn cười một hồi liền ngừng lại, nét mặt của hắn cũng là tùy theo trở nên ngưng trọng lên, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, lần này các ngươi biểu hiện ra thực lực quá mạnh, có lẽ sẽ để Thể Tông cùng Ngự Thiên tông cảm giác được uy hiếp, một khi bọn hắn cảm giác được uy hiếp, bọn hắn có khả năng sẽ liên hợp lại, đối phó chúng ta Huyền Kiếm tông!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng biết Huyền Kiếm tông cùng Lăng gia vị trí tương đối đặc thù.

Huyền Kiếm tông cùng Lăng gia chỗ Nam Lăng sơn mạch, đều là ở vào Thể Tông cùng Ngự Thiên tông hậu phương, bọn hắn không cách nào trực tiếp cùng những đại thế lực kia tương liên, mặc dù muốn cùng những đại thế lực kia kết minh, đối phương cũng rất khó trợ giúp bọn hắn.

Nếu như Huyền Kiếm tông để cái này hai đại thánh địa cảm giác được uy hiếp, hai đại thánh địa liên thủ diệt đi bọn hắn tỷ lệ là rất lớn.

Đây cũng là Lăng Phong lo lắng.

Bất quá, chuyện như vậy, cũng không phải là Lăng Phong có thể chi phối, bọn hắn muốn sinh tồn, chỉ có thể một con đường, đó chính là kiên định không thay đổi cùng cái này hai đại thánh địa làm tiếp.

Hoa Vân Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong: "Hiện tại thế cục này, ngươi còn có thể khống chế sao? Nếu là cần trợ giúp, tùy thời cùng ta nói!"

Mặc dù Hoa Vân Chí Tôn đang làm một chuyện rất trọng yếu, nhưng là những chuyện kia, không cách nào cùng Huyền Kiếm tông an nguy so sánh.

"Tạm thời còn không cần!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó mở miệng nói với Hoa Vân Chí Tôn: "Hoa Vân tiền bối, lần này ta tìm ngươi, là nhớ ngươi giúp chúng ta tìm một nhóm thực lực cường đại Văn sư tới, chúng ta vừa mới thu được Thể Tông hai chiếc siêu cấp chiến thuyền, chúng ta chuẩn bị đem cái này hai chiếc siêu cấp chiến thuyền chữa trị một chút!"

"Tốt, ta cái này giúp ngươi tìm người!"

Hoa Vân Chí Tôn đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó thân ảnh của hắn liền biến mất.

Sau ba canh giờ, Hoa Vân Chí Tôn có liên lạc Lăng Phong, hắn để Lăng Phong phái người đi đem người nhận lấy.

Tiếp người vấn đề này, Lăng Phong quả quyết đưa cho Tôn Khả.

Tôn Khả đã trở thành tiếp người hộ chuyên nghiệp, hắn ở phương diện này cũng tương đối có kinh nghiệm.

Mặc dù Lăng Phong cũng lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, nhưng là mang theo nhiều người như vậy tiến hành "xuyên qua không gian" Lăng Phong còn không có gì kinh nghiệm.

Loại này chuyện chuyên nghiệp, hay là giao cho người chuyên nghiệp tới làm tương đối tốt.

Khi Tôn Khả đem người nhận lấy đằng sau, những này Văn sư lập tức liền phối hợp Nam Cung gia tộc người cùng một chỗ, bắt đầu chữa trị cái này siêu cấp chiến thuyền.

Linh Giải cũng gia nhập vào chữa trị trong công việc.

Nhìn thấy cái này hai chiếc siêu cấp chiến thuyền, Linh Giải liền không nhịn được hưng phấn lên, nó năm đó trên Thương Khung đảo, thế nhưng là tự tay chế tạo hôm khác Không Chi Thành, ở phương diện này, nó thế nhưng là có rất kinh nghiệm phong phú.

Nó cùng Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Nam Cung gia tộc người cùng một chỗ, bắt đầu đối với cái này hai chiếc siêu cấp chiến thuyền tiến hành cải tạo.

Lăng Phong tìm được Thanh Huyền Chí Tôn, mở miệng hỏi: "Chưởng môn, không biết chúng ta Huyền Kiếm tông, có hay không liên quan tới nhân quả thư tịch?"

"Nhân quả?"

Thanh Huyền Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, mở miệng hỏi: "Ngươi đạt tới cảnh giới kia rồi?"

Thanh Huyền Chí Tôn nói tới cảnh giới kia, chính là Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh.

Mặc dù Thanh Huyền Chí Tôn tu vi đã đạt đến Chí Tôn, nhưng là hắn Linh Hồn cảnh giới, còn không có đạt tới Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh.

Linh Hồn cảnh giới muốn đạt tới Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh, không phải dựa vào tự mình tu luyện liền có thể đạt tới, mà lại cần phải mượn ngoại lực mới được.

Muốn đạt tới cảnh giới này, nhất định phải hấp thu một loại năng lượng đặc thù mới được, thế nhưng là loại này năng lượng đặc thù, từ khi Hoang Cổ thời kỳ đằng sau, cơ hồ từ chung quanh hoàn cảnh bên trong biến mất, chỉ có một ít đặc thù đồ vật bên trong, mới có loại này đặc thù vật chất.

Tỉ như Lăng Phong lấy được Thiên Hồn Đế Phách Thảo, bên trong liền ẩn chứa loại này năng lượng đặc thù.

Mặc dù Thiên Hồn Đế Phách Thảo là sống tại Hoang Cổ đằng sau, nhưng là bởi vì nó là một loại đặc thù thực vật, nó có thể từ chung quanh hoàn cảnh bên trong, hấp thu loại kia đặc thù vật chất.

Mà Lăng Phong đem Thiên Hồn Đế Phách Thảo luyện chế thành Thiên Hồn Đế Phách Đan đằng sau, liền có thể hấp thu đến loại kia đặc thù vật chất.

Đúng

Lăng Phong đối với Thanh Huyền Chí Tôn khẽ gật đầu.

Hắn mở miệng đối với Thanh Huyền Chí Tôn hỏi: "Chưởng môn, ngươi Linh Hồn cảnh giới, đạt tới trình độ nào rồi?"

"Ta Linh Hồn cảnh giới, chỉ là đạt tới Linh Huyền Hóa Vật cảnh giới đại thành, so ra kém ngươi a!"

Thanh Huyền Chí Tôn có chút cảm thán, ở trước mặt Lăng Phong, cơ hồ tất cả thiên tài đều kiêu ngạo không nổi.

Thanh Huyền Chí Tôn mặc dù bây giờ niên kỷ tiếp cận 400 tuổi, nhưng là ở vào tuổi của hắn, có thể trở thành Chí Tôn cường giả cũng lác đác không có mấy.

Hắn hôm nay, cũng có thể coi là một cái thiên tài.

Thế nhưng là ở trước mặt Lăng Phong, Thanh Huyền Chí Tôn hay là thành thật.

"Linh Huyền Hóa Vật đại thành? Cái này cũng rất lợi hại!"

Lăng Phong nao nao, hắn đoạn đường này đi tới, kỳ ngộ không ngừng, mặc dù long đong, cũng chịu không ít đau khổ, nhưng là tổng thể mà nói, hắn con đường tu hành vẫn tương đối thuận lợi.

Từ nơi sâu xa, Lăng Phong luôn cảm giác đến có một đôi bàn tay vô hình, tại điều khiển đây hết thảy, hắn cảm giác đến chính mình là một con cờ.

Nhưng là bây giờ hắn lại không thể làm gì.

Hắn tại những cái kia người bày cục trước mặt, hay là quá yếu ớt.

Từ trước mắt tình huống đến xem, hết thảy tất cả tựa hồ đối với hắn đều không có ác ý.

Coi như sau lưng của hắn cái kia người bày cục có ác ý, bằng vào bây giờ Lăng Phong thực lực, còn không cách nào cùng bọn hắn chống lại..