Chương 3093:: Thần bí thạch lâu

Chương 3093:: Thần bí thạch lâu

Lăng Phong lấy ra một bình Thiên Phách Đan cùng một bình Thiên Hồn Đế Phách Đan, đưa cho Thanh Huyền Chí Tôn, nói ra: "Chưởng môn, cái bình màu trắng này bên trong đựng đan dược, có thể cho cái kia của ngươi linh hồn chi lực nhanh chóng tăng lên đan dược, phi thường trân quý, mà cái này thuốc sáp bên trong đan dược  chờ ngươi Linh Hồn cảnh giới, đột phá đến Linh Huyền Hóa Vật cảnh giới viên mãn, mới có thể phục dụng, đến lúc đó đan này có thể giúp ngươi đột phá đến cảnh giới kia!"

Lăng Phong nói, đem đan dược đưa cho Thanh Huyền Chí Tôn.

Thanh Huyền Chí Tôn sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại đem đồ vật trân quý như thế đưa cho hắn.

"Cái này, cái này quá trân quý, ta không thể nhận!"

Thanh Huyền Chí Tôn hít một hơi thật sâu, ở trong lòng nhịn đau làm ra to lớn quyết định.

Lăng Phong cười cười, hắn không nghĩ tới Thanh Huyền Chí Tôn tâm trí vậy mà kiên định như vậy, đối mặt trân quý như thế đan dược, vậy mà đều có thể cự tuyệt, lựa chọn như vậy, không phải ai cũng có thể làm đến.

Hắn trực tiếp đem đan dược nhét vào Thanh Huyền Chí Tôn trong tay, mở miệng nói ra: "Tiền bối, đan dược này ta còn có, ngươi liền cầm lấy đi, thực lực của ngươi tăng lên, đối với chúng ta liên minh này rất trọng yếu!"

Thanh Huyền Chí Tôn cúi đầu nhìn xem đan dược trong tay, sau đó khẽ gật đầu.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi thật muốn truyền công cho những cái kia Chí Tôn sao?"

"Đúng vậy, ta đã truyền thụ một chút chiến trận cho bọn hắn, thế nhưng là công pháp mà bọn họ tu luyện quá hỗn tạp, cho dù mọi người thi triển ra chiến trận, cái kia chiến trận uy lực cũng không cường đại, cho nên ta muốn đem công pháp của ta truyền thụ cho hắn bọn họ, để bọn hắn tu luyện công pháp, đồng căn đồng nguyên, kể từ đó, bọn hắn thi triển chiến trận đằng sau, cái kia chiến trận uy lực cũng có thể được trình độ lớn nhất phát huy!"

Lăng Phong nhìn xem Thanh Huyền Chí Tôn, nói ra: "Chưởng môn, ta sợ sệt hai đại thánh địa biết chúng ta Huyền Kiếm tông thực lực đằng sau, sẽ liên thủ đối phó chúng ta, đến lúc đó chúng ta liền thảm rồi, cho nên, hiện tại ta nhất định phải nghĩ biện pháp, tăng lên chúng ta liên minh này thực lực!"

Thanh Huyền Chí Tôn khẽ gật đầu, hai đại thánh địa liên thủ khả năng cực lớn.

Một khi hai đại thánh địa liên thủ, Huyền Kiếm tông liền nguy hiểm.

Nghĩ tới đây, Thanh Huyền Chí Tôn cả người cũng không tốt.

Vấn đề này hắn không phải không nghĩ tới, mỗi lần nghĩ tới đây, hắn đều sẽ tìm kiếm nghĩ cách đi trốn tránh.

Thế nhưng là nội tâm của hắn chỗ sâu cũng biết, trốn tránh không phải biện pháp, nhưng là hắn bây giờ lại cũng không có biện pháp tốt hơn.

Dù sao hai đại thánh địa thực lực thật quá mạnh.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Chúng ta Huyền Kiếm tông năm đó có một chỗ thánh địa, chuyên môn là khảo nghiệm những đệ tử kia phẩm tính, nếu như những Chí Tôn cường giả kia nguyện ý phối hợp, các ngươi liền để bọn hắn đi thông qua những thánh địa này khảo thí, mặc dù loại kia khảo thí không phải rất chuẩn, nhưng là cũng có thể nhìn ra được phần lớn người phẩm tính đến!"

Thanh Huyền Chí Tôn nói xong, sau đó lấy ra một viên ngọc giản, hắn nắm miếng ngọc giản này, tại trước mặt nhẹ nhàng vạch một cái, mở ra một cái cánh cửa không gian.

Hắn mang theo Lăng Phong đi vào cánh cửa không gian kia bên trong.

Xuyên qua cánh cửa không gian về sau, Lăng Phong cùng Thanh Huyền Chí Tôn đi tới một mảnh sương mù không gian, nơi này không nhìn thấy nhật nguyệt tinh thần, cũng không nhìn thấy núi non sông ngòi cùng đám mây.

Đây là một mảnh tràn ngập tối tăm mờ mịt khí tức không gian.

Tại vùng không gian này hạch tâm, có một tòa cao năm tầng thạch lâu.

Thạch lâu này tạo hình phong cách cổ xưa, phía trên chạm trổ thô ráp, để cho người ta nhìn thấy lần đầu tiên, cũng cảm giác được rất không thoải mái.

Thanh Huyền Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói: "Ngươi có muốn hay không đi vào thử một chút?"

"Làm sao thử?"

Lăng Phong mở miệng đối với Thanh Huyền Chí Tôn hỏi.

"Rất đơn giản, từ cửa ra vào đi vào, sau đó đi đến mái nhà là được!"

Thanh Huyền Chí Tôn mở miệng nói ra.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hướng phía trước mặt thạch lâu bay đi.

Hắn đi vào thạch lâu trước mặt, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ cường đại áp bách chi lực tác dụng ở trên người hắn, trong cơ thể hắn lực lượng trong nháy mắt liền bị cầm giữ.

Lăng Phong thử nghiệm vận chuyển linh hồn chi lực của mình, hắn phát hiện chính mình cái kia đạt đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh giới linh hồn chi lực, cũng vô pháp vận chuyển, bị gắt gao giam cầm trong đầu.

Hắn ngẩng đầu hướng phía thạch lâu nhìn thoáng qua, hít thở sâu một chút, sau đó hướng phía thạch lâu đi đến.

Hắn đi vào thạch lâu trước mặt, phát hiện thạch lâu đại môn đóng chặt, trên đại môn này điêu khắc một con cá, đầu cá ở bên phải trên cửa, tướng mạo xấu xí, cái kia răng bén nhọn bại lộ trong không khí, con mắt đặc biệt lớn.

Mà ở bên trái trên cửa đá thân cá, lại là một cây xương cá.

Toàn bộ cá ghép lại cùng một chỗ, nhìn rất không cân đối.

Lăng Phong đi đến cửa đá trước mặt, đưa tay chạm đến lấy cửa đá, trên cửa đá này mặt không có cái gì đặc thù ba động truyền ra.

Thế nhưng là khi Lăng Phong hai tay tiếp xúc đến cửa đá kia thời điểm, trong lòng của hắn vừa rồi bởi vì nhìn thấy thạch lâu này mà đưa tới không tốt cảm xúc, trong nháy mắt liền biến mất.

Hắn cảm giác đến tâm tình của mình, lập tức bình tĩnh lại.

Hắn chậm rãi dùng sức, đem cửa đá đẩy ra.

Khi Lăng Phong đẩy ra cửa đá đằng sau, hắn phát hiện trước mặt là một đầu thanh tịnh dòng suối nhỏ, tại dòng suối nhỏ dưới đáy, có rất nhiều đá cuội, một chút cá con dưới đáy nước chơi đùa chơi đùa.

Lăng Phong lay động một cái đầu, hắn thử nghiệm vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, thế nhưng là hắn phát hiện mình tại trong nơi này, căn bản là không có cách vận chuyển bất kỳ bí pháp.

Hắn dọc theo dòng suối nhỏ bên trái chậm lại đi đi lên.

Dòng suối nhỏ hai bên bờ có một chút xanh biếc cỏ non, một chút cỏ non còn nở rộ lấy một chút mỹ lệ hoa nhỏ.

Một cái hươu con đi tới cạnh dòng suối nhỏ, cúi đầu uống nước, không có chút nào sợ Lăng Phong.

Lăng Phong nhẹ nhàng từ nhỏ thân hươu vừa đi qua.

Khi Lăng Phong đi đến trên giòng suối nhỏ du lịch thời điểm, hắn phát hiện tại bên dòng suối nhỏ duyên, có một cái chim non đang kêu.

Hắn ngẩng đầu hướng phía đỉnh đầu một gốc cây tùng nhìn lại, phát hiện tại trên cây tùng có một tổ chim, cái này một cái chim non chính là từ tổ chim kia bên trên đến rơi xuống.

Hắn lập tức đi qua, đem chim non ôm, sau đó muốn bay lên, thế nhưng là hắn thời khắc này lực lượng bị giam cầm, tất cả thần thông đều biến mất.

Hắn khẽ nhíu mày, sau đó đem chim non bỏ vào trong ngực, sau đó bò tới trên cây, đem chim non kia bỏ vào tổ chim bên trong.

Từ trên cây xuống tới đằng sau, Lăng Phong tiếp tục dọc theo dòng suối nhỏ đi tới.

Giờ phút này, trong lòng của hắn rất nghi hoặc, hắn còn tưởng rằng chính mình đây là một tòa phổ thông thạch lâu, chính mình sau khi đi vào, tìm tới thang lầu liền có thể lên tới lầu chót.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới cái này một tòa bề ngoài nhìn như xấu xí thạch lâu, bên trong lại có một cái thần kỳ như thế không gian.

Mặc dù bây giờ Lăng Phong lực lượng bị giam cầm, nhưng là trực giác của hắn nói cho hắn biết, trước mắt hắn nhìn thấy những này, cũng không phải là ảo giác, mà là một cái chân thực không gian.

Có cường giả tuyệt thế đem một phương chân thực không gian, luyện hóa đến thạch lâu này bên trong.

Khi tiến vào thạch lâu trước đó, Thanh Huyền Chí Tôn đã cùng Lăng Phong nói qua, thạch lâu này, chính là Huyền Kiếm tông dùng để kiểm tra đo lường đệ tử phẩm tính thánh địa.

"Thuận theo tự nhiên đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ đến, sau đó hắn dọc theo đầu này dòng suối nhỏ, thuận bên trên du tẩu đi.

Một lúc sau, Lăng Phong bên cạnh dòng suối nhỏ một bên, thấy được một tòa rừng trúc, tại rừng trúc kia bên trong, có một cái dùng cây trúc dựng mà thành tiểu viện.

Khu nhà nhỏ này thanh u, cái kia trên cửa viện mới có lấy một cái bảng hiệu, trên viết: U trúc tiểu viện!

Từng sợi khói bếp, tại trong tiểu viện bay ra.

Lăng Phong nhẹ nhàng ngửi một chút, hắn tựa hồ ngửi thấy mùi thơm của thức ăn..