Chương 3094:: Lư hương này là bảo bối

Chương 3094:: Lư hương này là bảo bối

"Ùng ục ục!"

Lăng Phong bụng bỗng nhiên phát ra một trận tiếng vang, hắn đưa thay sờ sờ bụng của mình, khẽ chau mày, hắn chợt phát hiện, chính mình giống như thời gian rất lâu cũng chưa từng ăn đồ vật.

Hắn do dự một hồi, sau đó hướng phía u trúc tiểu viện đi đến.

Khi hắn đi vào cửa tiểu viện thời điểm, đưa tay tại trên cửa viện nhẹ nhàng gõ một cái, mở miệng hô: "Có ai không?"

"Ai vậy? Xin chờ một chút!"

Một cái thanh âm thanh thúy trong sân truyền tới.

Một lúc sau, cửa viện bị mở ra, một thiếu nữ từ bên trong đi ra.

Thiếu nữ này đại khái chỉ có 14~15 tuổi, nàng ngũ quan đẹp đẽ, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, tóc dài đen nhánh, bị tập kết hai đầu bím tóc sừng dê con.

Nàng mặc một bộ màu lam áo vải, phía trên dùng bạch tuyến thêu lên một chút hoa mai.

Bất quá khi Lăng Phong ánh mắt chuyển qua thiếu nữ hạ thân thời điểm, ánh mắt có chút ngưng tụ, bởi vì thiếu nữ này trụ quải trượng, nàng bên phải chân tựa hồ thụ thương, hành động bất tiện.

Thiếu nữ ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, đôi mắt kia ngập nước, thanh tịnh không gì sánh được.

Nàng nhìn xem Lăng Phong, sau đó mở miệng hỏi: "Vị công tử này, xin hỏi có chuyện gì không?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm thiếu nữ này, hắn cảm giác đến thiếu nữ này hẳn là chân nhân, mà không phải ảo giác.

Hắn mở miệng đối với thiếu nữ nói ra: "Cô nương, ta đói bụng, ta vừa vặn đi ngang qua nơi đây, muốn tại các ngươi nơi này ăn một bữa cơm, không biết có thuận tiện hay không?"

"Ăn cơm không?"

Thiếu nữ này nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó khẽ gật đầu, nói ra: "Vậy công tử mời tiến đến đi!"

Thiếu nữ nói, sau đó đem cửa trúc đẩy ra.

Lăng Phong đi theo thiếu nữ này đi vào.

Thiếu nữ đóng cửa lại, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Công tử, mời theo ta vào nhà đi."

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cùng thiếu nữ đi vào phòng khách.

Phòng khách này rất rộng rãi, bất quá bên trong bài trí rất đơn sơ, phòng khách hai bên trưng bày bốn tấm ghế trúc, ở giữa trưng bày một tấm bàn đá.

Trên bàn đá để đó một cái sứ thanh hoa ấm nước cùng bốn cái cái chén.

Ở phòng khách trên cùng, treo một bức tranh sơn thủy, tại cái kia tranh sơn thủy bên trong, Lăng Phong thấy được hai tòa rất quen thuộc ngọn núi, ngọn núi kia chính là Huyền Kiếm tông Tử Vân phong cùng Thanh Vân phong.

Tại Tử Vân phong cùng Thanh Vân phong ở giữa, là một thanh màu xanh cùng một thanh trường kiếm màu tím.

Hai thanh kiếm này trên không trung giao nhau đụng vào nhau, tản ra quang mang mãnh liệt, Lăng Phong thậm chí tại trên bức tranh này, cảm giác được một cỗ yếu ớt kiếm ý.

Bức tranh phía dưới, là một tấm hình chữ nhật bàn thờ, tại cái kia trên bàn thờ, trưng bày một cái lư hương, giờ phút này, trong lư hương, cắm ba nén hương, cái kia nhàn nhạt khói xanh, trong phòng khách tràn ngập.

Lăng Phong nghe được đi ra, cái này hương là dùng hoàng đàn mộc vỏ cây chế tác mà thành.

Hoàng đàn mộc cũng thuộc về tương đối quý báu cây giống, nó thiêu đốt phát ra hương khí, có thể khu muỗi, cũng có thể nâng cao tinh thần.

Thiếu nữ đi đến bên cạnh cái bàn đá một bên, nhấc lên ấm nước kia, rót một chén nước cho Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Công tử, ngươi ngồi xuống trước uống một chén nước, nghỉ ngơi một hồi, ta đi để cho ta ca nhiều thả điểm mét, làm nhiều một cái đồ ăn!"

"Tiểu Sơ, ngươi làm sao luôn dạng này? Ta đều nói qua ngươi bao nhiêu hồi rồi? Không nên đem những cái kia không đứng đắn người lĩnh về trong nhà!"

Nhưng vào lúc này, một cái thanh âm băng lãnh tại ngoài phòng truyền đến.

Lăng Phong hơi kinh ngạc, hắn lập tức quay người, chỉ gặp một vị người mặc da áo khoác thanh niên nam tử, trong tay bưng một chậu bốc hơi nóng canh đi đến.

Lăng Phong không nghĩ tới thanh niên nam tử này đi đến sau lưng của mình, chính mình vậy mà đều không có phát hiện.

Bất quá vừa nghĩ tới hắn lực lượng bây giờ toàn bộ đều bị trong này quy tắc chi lực áp chế, liền ngay cả linh hồn chi lực cũng bị áp chế, trong lòng của hắn có chút bất đắc dĩ.

Mặc dù lực lượng trong cơ thể cùng linh hồn chi lực bị áp chế, nhưng là Lăng Phong cường độ thân thể cũng không có bị cải biến, hắn thính giác hay là rất bén nhạy.

Thế nhưng là đối phương có thể thần không biết quỷ không hay xuất hiện tại sau lưng của hắn, người này tuyệt đối không đơn giản.

Lăng Phong hít hà trong không khí tràn ngập mùi thơm, sau đó hướng phía cái kia thạch trong nồi liếc một cái.

Thạch trong nồi hầm chính là canh cá, con cá kia canh là màu trắng sữa, phía trên tung bay màu xanh lá hành thái cùng trái cây màu đỏ, màu sắc mê người.

"Ca ca, ta lại không có đem người xấu mang về nhà bên trong!"

Thiếu nữ kia nhìn chằm chằm thanh niên trước mắt nam tử, miệng có chút nhếch lên, nàng tựa hồ vì chính mình ca ca quở trách mà cảm giác được không cao hứng.

Lăng Phong lập tức đối với thanh niên nam tử có chút hành lễ, nói ra: "Vị đại ca này, ngươi tốt, ta đây là vừa vặn đi ngang qua nơi đây, nhìn thấy có khói bếp dâng lên, cảm giác có chút đói bụng, cho nên mới nghĩ đến tới cọ một bữa cơm, nếu như các ngươi cần trợ giúp gì nói, ta có thể giúp một chút các ngươi!"

Thanh niên nam tử nhìn Lăng Phong một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Ngồi xuống đi, chúng ta ở chỗ này, thường xuyên gặp được ăn chực người!"

"Đa tạ!"

Lăng Phong đối với thanh niên nam tử này có chút hành lễ.

Thanh niên nam tử đem bàn đá để lên bàn, sau đó mở miệng đối với thiếu nữ nói ra: "Ngươi cùng hắn an vị ở chỗ này chờ đi, ta đi nướng mấy cái bánh nướng!"

Lúc đầu thanh niên này là chuẩn bị hắn cùng mình muội muội đồ ăn, bỗng nhiên nhiều hơn Lăng Phong một người, hắn cũng chỉ có thể đi nướng mấy cái bánh nướng, những này bánh nướng là thuộc về lương khô, nhà bọn họ cũng dự trữ, bình thường muốn ăn thời điểm, lấy ra tại trên lửa nướng một chút liền có thể ăn.

"Vị công tử này, chúng ta ngồi xuống trước đi, ca ca ta rất nhanh liền đem thức ăn làm xong!"

Thiếu nữ này mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cùng thiếu nữ ngồi tại bên cạnh bàn.

Hắn mở miệng đối với thiếu nữ hỏi: "Nơi này thường xuyên sẽ có người xa lạ tới sao?"

Ừm

Thiếu nữ gật gật đầu, nói ra: "Có thể là bởi vì chúng ta nơi này vị trí đặc thù đi, rất nhiều đi ngang qua người, đều đến nhà chúng ta ăn cơm!"

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong khẽ chau mày, hắn ngẩng đầu hướng phía trong phòng khách bức họa kia trước mặt lư hương nhìn lại, hắn cảm giác đến lư hương kia tựa hồ một loại khí tức đặc thù phát ra.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong thấy được lư hương mặt ngoài, có một chút màu bạc phù văn lấp lóe.

Cứ việc hiện tại Lăng Phong lực lượng cùng linh hồn chi lực đều bị giam cầm, nhưng là nhãn khiếu của hắn đã sớm đạt đến đệ cửu biến, thậm chí là khoảng cách đệ thập biến cũng chỉ có cách xa một bước.

Cho nên cho dù Lăng Phong hiện tại không cách nào thi triển Phượng Hoàng Nhãn loại này cường đại bí thuật, nhưng là hắn vẫn như cũ có thể nhìn thấy rất nhiều thường nhân không thấy được đồ vật.

Khi Lăng Phong nhìn thấy lư hương kia mặt ngoài phù văn màu bạc đằng sau, ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ.

Bởi vì hắn nhận ra được, lư hương kia phía trên nổi lên phù văn, vậy mà cùng Cửu Châu Đỉnh phía trên phù văn là giống nhau.

"Đây là Cửu Châu Đỉnh?"

Lăng Phong trong lòng có chút chấn kinh, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà lại ở chỗ này nhìn thấy một tôn Cửu Châu Đỉnh.

"Vị công tử này, ngươi đang nhìn cái gì đâu? Là đang nhìn chân dung sao?"

Thiếu nữ kia mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong đem ánh mắt thu hồi lại, nhìn xem thiếu nữ, mở miệng nói ra: "Không có, ta là đang nhìn lư hương kia, trong nhà các ngươi lư hương này rất đặc biệt, rất không bình thường, là một kiện hiếm có bảo bối!"

"Bảo bối?"

Thiếu nữ ánh mắt rơi vào lư hương kia bên trên, nàng nhìn lư hương kia một hồi, đôi mi thanh tú cau lại, sau đó nói: "Ta nhìn lư hương này rất phổ thông a!".