Chương 3095:: Ta gọi Đường Tiểu Sơ

Chương 3095:: Ta gọi Đường Tiểu Sơ

"Ngươi đương nhiên nhìn không ra!"

Lăng Phong cười cười, ánh mắt của hắn rơi vào thiếu nữ này trên thân, mở miệng hỏi: "Ngươi có thể cùng ta nói một chút, chân của ngươi là chuyện gì xảy ra sao?"

Thiếu nữ khẽ gật đầu, sau đó nói: "Tại ta 10 tuổi năm đó, chúng ta thôn phát sinh chấn, sau đó nhà chúng ta phòng liền ngã sập, ta bị đập gãy, sau đó liền không cách nào đi bộ!"

Nói lên chân của mình, thiếu nữ thần sắc có chút ảm đạm.

Nàng cái tuổi này, vốn chính là một cái hoạt bát hiếu động niên kỷ, thế nhưng là chân của nàng lại tàn phế.

Lăng Phong nhìn xem thiếu nữ, mở miệng nói ra: "Có thể làm cho ta giúp ngươi tay cầm mạch sao? Ta học qua một chút y thuật, nói không chừng có thể giúp ngươi đem chân chữa cho tốt!"

"Thật sao?"

Thiếu nữ nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đôi mắt đẹp đột nhiên sáng lên, bất quá lập tức trên mặt nàng vẻ mừng rỡ, lập tức biến mất, nàng cau mày nói ra: "Ca ca ta đã mang ta đi đi tìm lớn bao nhiêu phu, những cái kia đại phu đều trị không hết chân của ta!"

"Có lẽ ta có thể đâu, để cho ta giúp ngươi tay cầm mạch, ta liền biết có thể hay không!"

Lăng Phong một mặt chân thành nhìn xem thiếu nữ.

Thiếu nữ nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó khẽ gật đầu, nàng đem ống tay áo của mình kéo lên, lộ ra như là ngó sen non một dạng cánh tay.

Lăng Phong đưa tay cầm cổ tay của thiếu nữ, chậm rãi nhắm mắt lại.

Một lúc sau, Lăng Phong mở to mắt, buông lỏng ra cổ tay của thiếu nữ.

Thiếu nữ không kịp chờ đợi mở miệng nói với Lăng Phong: "Công tử, thế nào? Chân của ta còn có thể cứu sao?"

Nhìn xem thiếu nữ cái kia đầy cõi lòng ánh mắt mong đợi, Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Có!"

Theo Lăng Phong, thiếu nữ vết thương ở chân không nghiêm trọng lắm, nếu như là ở bên ngoài, hắn trực tiếp xuất ra linh dịch chữa thương cho thiếu nữ ăn vào, cơ hồ liền có thể đem thiếu nữ thương thế chữa cho tốt.

Nhưng là bây giờ lực lượng của hắn bị giam cầm, mà hắn linh dịch chữa thương, đều giấu ở trữ vật pháp bảo bên trong.

Mà hắn chân nguyên lực cùng linh hồn chi lực, cũng đều bị giam cầm, hắn không cách nào thi triển Huyền Linh Châm.

Bất quá là năm đó Lăng Phong đi theo Y Vương tôn hạc học tập thời điểm, liền từng gặp được tình huống như vậy.

Năm đó Y Vương đem hắn mang vào một cái không gian thần kỳ bên trong, sau đó ngay tại cái kia trong không gian làm nghề y, Y Vương cũng không cần bất kỳ nội lực, chỉ là dùng người bình thường thủ pháp đi giúp những người kia xem bệnh.

Lúc đó Lăng Phong liền đi theo Y Vương bên người, học tập không ít bản lĩnh.

Hắn thử một cái, muốn vận chuyển điều động thể nội chân nguyên lực, đem trữ vật pháp bảo mở ra, tuy nhiên lại không thành công.

Mặc dù Lăng Phong có thể dùng thuật châm cứu tới đón thông thiếu nữ này vết thương ở chân kinh mạch, nhưng là muốn thiếu nữ này chân khôi phục, hay là cần một chút dược liệu.

Bởi vì cái gọi là không bột đố gột nên hồ, y thuật của hắn lại cao hơn, không có dược liệu, hắn cũng vô pháp bằng vào thuật châm cứu, liền có thể để thiếu nữ vết thương ở chân hoàn toàn khôi phục.

"Vậy ngươi có thể giúp ta chữa cho tốt sao?"

Thiếu nữ lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Hẳn là có thể!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Vậy cần bao nhiêu tiền vậy?"

Thiếu nữ lại mở miệng hỏi, người nhà của nàng đều tại trận kia địa chấn bên trong chết rồi, chỉ còn lại nàng cùng ca ca của hắn sống nương tựa lẫn nhau.

Hiện tại trong nhà nàng tiền cũng không nhiều, số tiền này hay là ca ca của nàng bình thường đi săn cùng hái thuốc kiếm về, về sau ca ca của nàng còn muốn cưới vợ.

Cùng trong thôn, cùng nàng ca ca tuổi tác tương tự người, đều đã lấy vợ sinh con, thế nhưng là ca ca của nàng, bởi vì nàng nguyên nhân, vẫn luôn tìm không thấy thê tử, ở trong mắt người khác, nàng chính là một cái vướng víu.

Nếu không phải bởi vì nàng, bằng vào ca ca của nàng năng lực, chỉ sợ sớm đã lấy vợ sinh con.

Mỗi khi nghĩ tới đây, trong nội tâm nàng đều rất áy náy.

Nàng cũng đã từng trải qua phí hoài bản thân mình suy nghĩ, nàng không muốn tiếp tục lại liên lụy ca ca của mình.

Cho nên, cho dù là hiện tại Lăng Phong nói hắn có thể trị hết chân của mình, thiếu nữ này trước tiên nghĩ tới là cần xài bao nhiêu tiền.

Nếu như cần tốn nhiều tiền mà nói, nàng khẳng định sẽ lựa chọn không trị liệu.

Lăng Phong đối với thiếu nữ này cười cười, nói ra: "Không cần tiền, liền xem như ta ăn bữa cơm này trả thù lao đi!"

"Không cần tiền?"

Thiếu nữ hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong, nàng nhận biết những cái kia đại phu, cho người khác khám bệnh, đều là đòi tiền.

Cái này không cần tiền đại phu, nàng còn là lần đầu tiên gặp được.

"Đúng vậy, hiện tại ta cũng vô pháp giúp ngươi  chờ ăn cơm no đằng sau, ta sẽ giúp ngươi đi, mà lại, ta giúp ngươi trị liệu, còn cần đến trưng cầu một chút ca ca ngươi ý kiến!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với nữ hài tử này nói ra, hắn biết nữ hài tử này ca ca, bây giờ là nhất gia chi chủ.

Hắn muốn trợ giúp nữ hài này, khẳng định cần đi qua nữ hài này ca ca đồng ý.

Ừm

Thiếu nữ gật gật đầu.

"Ngươi tên gì vậy?"

Lăng Phong mở miệng đối với thiếu nữ hỏi.

"Ta gọi Đường Tiểu Sơ, công tử ngươi đây?"

Thiếu nữ ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, hai cái đen lúng liếng trong ánh mắt, phản chiếu lấy Lăng Phong thân ảnh.

"Ta gọi Lăng Phong!"

Lăng Phong lập tức mở miệng nói ra.

"Ca ca ngươi đâu?"

Lăng Phong lại mở miệng hỏi.

"Ca ca ta gọi Đường Túc!"

Thiếu nữ mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra, sau đó, nàng cùng Lăng Phong nói đến ca ca của nàng rất nhiều sự tình.

Ca ca của nàng là bọn hắn trong thôn này năng lực xuất sắc nhất.

Mà Lăng Phong cũng từ thiếu nữ trong miệng, hiểu rõ đến các nàng thôn trang gọi là Đường gia thôn, toàn bộ thôn hết thảy có hơn một ngàn người.

10 năm trước Đường gia thôn gặp phải địa chấn, chết không ít người.

Thiếu nữ phụ mẫu, chính là tại trận kia địa chấn bên trong tử vong.

Bây giờ bọn hắn tòa viện này, chính là tại địa chấn đằng sau mới xây.

Hai người hàn huyên một lúc sau, Đường Túc bưng một nồi cơm cùng sáu cái bánh nướng đi đến.

Hắn đem đồ vật buông ra đằng sau, lại quay người rời đi.

Rất nhanh, Đường Túc liền bưng ba cái đồ ăn tiến đến, một cái thịt khô xào măng phiến, một cái củ cải hầm thịt dê, còn có một cái là xào rau xanh.

Cái này ba đạo đồ ăn làm được coi như đẹp đẽ, bởi vậy có thể nhìn ra được, Đường Túc trù nghệ vẫn rất tốt.

Đường Túc đem thức ăn bày ra tốt đằng sau, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ăn cơm đi!"

"Lăng Phong công tử, mời ăn cơm đi!"

Đường Tiểu Sơ mở miệng nói với Lăng Phong.

"Tạ ơn!"

Lăng Phong đối với Đường Tiểu Sơ huynh muội khẽ gật đầu, sau đó cầm lấy một cái bánh nướng bắt đầu ăn.

Cái này bánh nướng hương vị không cách nào cùng những người tu luyện kia dùng linh cốc làm ra bánh nướng ăn ngon, nhưng là ở loại địa phương này, Lăng Phong cũng vẫn như cũ ăn đến say sưa ngon lành.

Mọi người sau khi ăn xong, Đường Túc bắt đầu thu thập bát đũa.

Chờ Đường Túc thu thập xong đồ vật đằng sau, Lăng Phong mở miệng nói với Đường Túc: "Đường Túc đại ca, ta mới vừa rồi giúp Tiểu Sơ cô nương kiểm tra một chút thân thể, chân của nàng thương, ta có thể trị!"

Đường Túc lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi thật có thể trị?"

Đường Tiểu Sơ có thể nói là Đường Túc ưa thích trong lòng, phụ thân hắn đi lên cái kia mấy đời, đều là nhất mạch đơn truyền, bây giờ cha mẹ của hắn đã không có ở đây, hắn chỉ có Đường Tiểu Sơ một thân nhân như vậy, mà lại Đường Tiểu Sơ chân lại phế bỏ.

Hắn kẻ làm ca ca này, rất tự giác chiếu cố lên Đường Tiểu Sơ

Mặc dù bởi vì Đường Tiểu Sơ nguyên nhân, không có nữ hài tử nguyện ý gả cho nàng, nhưng là theo Đường Túc, cho dù mình đời này không cưới, hắn cũng sẽ không vứt bỏ Đường Tiểu Sơ, Đường Tiểu Sơ chính là hắn toàn bộ.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu nói ra..