Chương 3096:: Gọt châm trúc

Chương 3096:: Gọt châm trúc

Đường Túc nhìn xem Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Cần gì điều kiện?"

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ta không thu các ngươi trả thù lao, chỉ cần ngươi có thể giúp ta đem Thiên Cân Tục Cốt Thảo tìm đến là được, nếu là ngươi tìm không thấy, ngươi biết địa phương nào có, ngươi nói cho ta biết, chính ta đi tìm cũng được!"

"Thiên Cân Tục Cốt Thảo?"

Đường gia lập tức nhíu mày.

Hắn căn bản là không có nghe nói qua loại thảo dược này.

"Ngươi không biết?"

Lăng Phong mở miệng đối với Đường Túc hỏi.

Ừm

Đường Túc khẽ gật đầu.

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn biết rất nhiều thảo dược tại khác biệt địa phương, cách gọi cũng không giống nhau, hắn mở miệng đối với Đường Túc hỏi: "Ngươi nơi này có giấy cùng bút sao?"

"Có! Ngươi chờ một chút, ta cái này đi lấy cho ngươi!"

Đường Túc nói xong, sau đó quay người chạy tới cầm chuẩn bị cho Lăng Phong bút mực giấy nghiên.

Rất nhanh, Đường Túc liền đem bút mực giấy nghiên chuẩn bị xong.

Lăng Phong cầm bút lên, sau đó tại trên giấy tuyên bắt đầu đem Thiên Cân Tục Cốt Thảo cho vẽ ra tới, hắn mở miệng nói với Đường Túc: "Cái này Thiên Cân Tục Cốt Thảo  bình thường đều sinh trưởng tại hàn tuyền bên cạnh, hơn nữa còn có huyền rắn thủ hộ, cái kia huyền rắn có kịch độc. . ."

"Đây là Bạch Hoa Xà Cốt Thảo!"

Đường Túc nhìn thấy Lăng Phong vẽ ra tới Thiên Cân Tục Cốt Thảo đằng sau, đôi mắt có chút sáng lên, lập tức mở miệng nói ra.

"Ngươi biết thuốc này?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Đường Túc.

"Đúng, ta chẳng những nhận biết, mà lại trong nhà của ta liền có!"

Đường Túc khẽ gật đầu, sau đó lập tức quay người chạy về trong phòng của hắn.

Tại bên trong phòng của hắn, truyền ra một trận bùm bùm thanh âm.

Một lúc sau, Đường Túc ôm một cái tích bình đi ra.

Hắn đem tích bình mở ra, ở bên trong lấy ra một bó màu đen thảo dược tới.

Một trận nhàn nhạt thanh hương, lập tức trong không khí tràn ngập ra.

Lăng Phong nhìn xem cái này màu đen thảo dược, ánh mắt ngưng tụ, cứ việc thảo dược này đã bị phơi khô, nhưng là hắn hay là một chút liền nhận ra, đây chính là Thiên Cân Tục Cốt Thảo.

Đường Túc mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Đây là ngươi muốn tìm thảo dược sao?"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn không nghĩ tới Đường Túc lại có Thiên Cân Tục Cốt Thảo, như vậy cũng tốt làm.

Hắn mở miệng nói với Đường Túc: "Có cái này Thiên Cân Tục Cốt Thảo, ta sẽ có thể giúp muội muội của ngươi đem chân chữa khỏi!"

"Vậy quá cảm tạ ngươi, nếu như cần hỗ trợ, ngươi cứ việc cùng ta nói!"

Nghe được Lăng Phong có thể trị muội muội mình chân, Đường Túc cũng rất kích động.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn mở miệng nói với Đường Túc: "Ngươi để Tiểu Sơ cô nương đùi phải quần cởi, ta hiện tại đi ra ngoài một chút  chờ một chút trở về, ta liền giúp nàng trị liệu!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong quay người rời đi.

Hắn từ trong sân đi tới, đi đến rừng trúc kia bên trong, hắn muốn tìm một cây cây trúc, sau đó dùng cây trúc này thay thế kim châm cùng ngân châm đến trị liệu Đường Tiểu Sơ.

Lăng Phong muốn tìm cây trúc, không có khả năng quá già, hắn cần tìm loại kia bảy tháng cây trúc.

Hắn tại trong rừng trúc tìm một hồi, tìm được hắn muốn cây trúc, sau đó khiêng cây trúc kia về tới Đường Túc huynh muội trong nhà.

Đường Túc cùng Đường Tiểu Sơ đều đi vào trong sân mặt.

Lăng Phong mở miệng nói với Đường Túc: "Cho ta một cây đao!"

Đường Túc lập tức liền cho Lăng Phong tìm tới một cây đao.

Lăng Phong cầm tới đao đằng sau, lập tức dùng đao đem cây trúc bổ ra.

Cứ việc đây là Lăng Phong lần thứ nhất dùng đao đến chế tác châm trúc, nhưng là hắn Linh Tê Chỉ, thế nhưng là tu luyện đến đệ bát biến cảnh giới, hai tay của hắn tính linh hoạt hay là rất cường đại, lại thêm hắn tại luyện thể phương diện siêu cao tạo nghệ, hắn đối tự thân lực lượng khống chế, cũng cơ hồ đạt đến hoàn mỹ trình độ.

Đường Túc cùng Đường Tiểu Sơ nhìn xem Lăng Phong gọt châm trúc, cảm giác thật thoải mái.

Lăng Phong dùng cây trúc làm thành hơn 300 cây châm trúc, sau đó lại dùng một chút thật nhỏ cành trúc, làm thành một chút đặc thù châm trúc.

Những này dùng cành trúc làm thành châm trúc, trung tâm là bên trong trống không, Lăng Phong chế tác loại này châm trúc mục đích, chính là vì dùng loại này châm trúc đem Đường Tiểu Sơ thể nội một chút tụ huyết phóng xuất.

Nếu là Lăng Phong lực lượng không có bị áp chế, hết thảy tất cả, hắn đều có thể dùng Huyền Linh Châm đến giải quyết, nhưng là bây giờ trong cơ thể hắn lực lượng bị áp chế, căn bản là không có cách thi triển Huyền Linh Châm, cho nên hắn chỉ có thể dùng loại biện pháp này.

Làm xong cành trúc đằng sau, Lăng Phong để Đường Túc giúp hắn tìm đến một cái hoàn toàn mới nồi ngói, dùng cái này nồi ngói chế biến Thiên Cân Tục Cốt Thảo.

Toàn bộ chế biến quá trình, đều là Lăng Phong chính mình để hoàn thành, bởi vì cái này hỏa hầu rất trọng yếu.

Khi Thiên Cân Tục Cốt Thảo chế biến tốt đằng sau, Lăng Phong đem dược dịch kia đổ ra, sau đó đem những cái kia thật tâm châm trúc bỏ vào ngâm.

Châm trúc chỉ là tại trong nước thuốc ngâm một nén nhang, Lăng Phong liền đem bọn chúng mò lên, những cái kia ngâm dược dịch, Lăng Phong tiếp tục nấu chín, thẳng đến những thuốc nước kia biến thành dính trạng thái cao.

"Tốt, hiện tại có thể bắt đầu trị liệu!"

Lăng Phong mở miệng đối với Đường Tiểu Sơ cùng Đường Túc nói ra.

Đường Tiểu Sơ đem chính mình mặc quần dài cởi bỏ, nàng chỉ là mặc vào một kiện quần cộc.

Đùi phải của nàng bởi vì huyết khí không thông nguyên nhân, đã biến gầy, cùng trắng nõn chân trái so sánh, quả thực là khác nhau một trời một vực.

Lăng Phong nhìn thấy Đường Tiểu Sơ đùi phải, cũng là ở trong lòng là Đường Tiểu Sơ cảm giác được đáng tiếc.

Hắn để cho mình tâm tình bình tĩnh trở lại, sau đó cầm lấy chế biến qua châm trúc, phong bế Đường Tiểu Sơ kinh mạch.

Bởi vì tiếp xuống trị liệu, sẽ rất thống khổ, cho nên Lăng Phong dùng châm trúc đem Đường Tiểu Sơ một chút kinh mạch phong bế, dạng này Đường Tiểu Sơ liền sẽ không cảm giác được đau đớn.

Ngay sau đó, Lăng Phong dùng cái kia rỗng ruột châm trúc cắm vào Đường Tiểu Sơ trên đùi phải, sau đó dùng ngón tay tại Đường Tiểu Sơ vết thương ở chân đấm bóp.

Cho dù Lăng Phong giờ phút này không cách nào thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, nhưng là lấy ngón tay hắn tính linh hoạt, lại thêm hắn với thân thể người cấu tạo hiểu rõ, hắn thủ pháp đấm bóp hay là rất lợi hại.

Rất nhanh, từng tia máu đen, từ cái kia rỗng ruột châm trúc bên trong thẩm thấu ra.

Lăng Phong để Đường Túc tìm đến một cái bồn sứ, đem những này năm máu tiếp được.

Toàn bộ lấy máu quá trình, kéo dài gần nửa canh giờ.

Đến cuối cùng, tại châm trúc bên trong thẩm thấu ra huyết dịch, đều là màu đỏ tươi.

Lấy máu xong sau, Lăng Phong đem Đường Tiểu Sơ xương đùi đánh nát, lại lần nữa chuyển tiếp.

Năm đó Đường Tiểu Sơ xương đùi bị nện đoạn, mặc dù bây giờ xương cốt đã khép lại, nhưng lại phát sinh dị dạng, dẫn đến huyết mạch không khoái.

Lăng Phong hiện tại không thể không đem Đường Tiểu Sơ xương đùi đánh nát, một lần nữa ghép lại.

Liền ngay cả một chút kinh mạch, Lăng Phong cũng muốn một lần nữa đánh gãy.

Cũng may Lăng Phong đã phong bế Đường Tiểu Sơ thần kinh, nếu không Đường Tiểu Sơ khẳng định không cách nào nhân thủ toái cốt này đoạn trải qua thống khổ.

Sau một canh giờ, Lăng Phong lúc này mới dừng lại, trên trán của hắn xuất hiện mồ hôi.

Hắn mở miệng Đường Tiểu Sơ nói ra: "Có thể, Tiểu Sơ cô nương, ta hiện tại giải khai huyệt đạo của ngươi, ngươi sẽ cảm giác được rất thống khổ, nhưng đây là không thể tránh khỏi, hi vọng ngươi có thể có cái chuẩn bị tâm lý!"

Ừm

Đường Tiểu Sơ đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong đưa tay đem Đường Tiểu Sơ trên đùi châm trúc rút ra.

Khi Lăng Phong đem châm trúc rút ra đằng sau, Đường Tiểu Sơ lập tức liền cảm giác được từng đợt toàn tâm đau đớn từ chân truyền đến.

Trên mặt nàng xuất hiện một tia tin tức chi sắc, mở miệng nói với Đường Túc: "Ca ca, chân của ta có cảm giác!"

"Thật sao?"

Đường Túc nghe được Đường Tiểu Sơ lời nói đằng sau, trên mặt cũng lộ ra dáng tươi cười.

Đúng

Đường Tiểu Sơ bỗng nhiên gật đầu..