Chương 3097:: Tổ truyền bức tranh

Chương 3097:: Tổ truyền bức tranh

Lăng Phong từ từ đem những cái kia châm trúc rút ra.

Theo Lăng Phong rút ra châm trúc càng ngày càng nhiều, Đường Tiểu Sơ cảm giác được chân truyền đến đau đớn, càng ngày càng kịch liệt.

Nàng nghiến chặt hàm răng, khuôn mặt nhỏ kia vặn vẹo thành một đoàn, mồ hôi mịn không ngừng từ trên trán của nàng xuất hiện.

Thân thể của nàng đang run rẩy nhè nhẹ lấy.

Lăng Phong nhìn xem Đường Tiểu Sơ, sau đó mở miệng nói ra: "Không nhịn được nói, vậy liền lên tiếng hô đi!"

Lăng Phong biết cũng thống khổ đối với Đường Tiểu Sơ một cái nữ hài tử tới nói, thực sự quá khó tiếp thu rồi.

A

Đường Tiểu Sơ lúc đầu muốn nhịn xuống, thế nhưng là cái kia đau đớn thực sự quá kịch liệt, nàng cuối cùng vẫn không nhịn được.

"Tiểu Sơ, chịu đựng, nhất định phải chịu đựng!"

Đường Túc đi đến Đường Tiểu Sơ bên người, sau đó đưa tay cầm Đường Tiểu Sơ tay, không ngừng cho Đường Tiểu Sơ ủng hộ nói.

Mà Đường Tiểu Sơ cũng là liều mạng mà nhẫn nại thụ lấy.

Một lúc sau, Đường Tiểu Sơ cuối cùng vẫn không thể chịu đựng được thống khổ này, đã hôn mê.

"Tiểu Sơ, Tiểu Sơ, ngươi thế nào?"

Nhìn thấy Đường Tiểu Sơ sau khi hôn mê, Đường Túc lộ ra rất khẩn trương.

Lăng Phong nắm Đường Tiểu Sơ cổ tay, giúp Đường Tiểu Sơ bắt mạch.

Hắn buông ra Đường Tiểu Sơ cổ tay, mặt mỉm cười nói với Đường Túc: "Đường Túc đại ca, ngươi không cần lo lắng, Tiểu Sơ cô nương nàng không có việc gì, chỉ là tạm thời đã hôn mê, hiện tại loại trạng thái này, đã hôn mê, đối với nàng mà nói là tương đối tốt!"

Ừm

Đường Túc đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Đường Túc đại ca, ngươi trước tiên đem Tiểu Sơ ôm trở về đi nghỉ ngơi đi, nhưng ngẫu ta lại cùng ngươi kể một ít về sau phải chú ý sự tình!"

Đường Túc gật gật đầu, sau đó đem Đường Tiểu Sơ ôm trở về trong phòng của nàng.

Lăng Phong thì là đi vào trong sân, cầm lấy khảm đao, bắt đầu chặt cây trúc, chế tác bình trúc.

Rất nhanh, Lăng Phong liền làm thành ba cái bình trúc.

Một lúc sau, Đường Túc đi ra.

Lăng Phong mang theo Đường Túc đi tới phòng bếp, hắn đâm rách máu tươi của mình, sau đó thả ra một điểm máu tươi, tiếp tục chế biến cái kia dùng Thiên Cân Tục Cốt Thảo chế biến đi ra thuốc cao.

Lăng Phong biết chính hắn phục dụng quá nhiều thiên địa linh dược, mà lại hắn còn nếm qua Cửu Thải Thần Mục Nghê, thể nội máu tươi ẩn chứa khổng lồ sinh mệnh chi năng.

Hiện tại Lăng Phong không cách nào đem chính mình trong túi trữ vật linh dược lấy ra, nhưng là hắn lại có thể đem trong cơ thể mình máu tươi phóng xuất.

Bất quá Lăng Phong cũng biết, Đường Tiểu Sơ tố chất thân thể rất yếu, mà huyết dịch của hắn bên trong năng lượng ẩn chứa quá to lớn, hắn cũng không dám dùng quá nhiều máu tươi đến chế biến dược cao.

Hắn chỉ là dùng chính mình một điểm máu tươi đến chế biến thuốc cao.

Chế biến sau một nén nhang, Lăng Phong đem một bộ phận thuốc cao cất vào một cái bình trúc bên trong, sau đó hắn tiếp tục chế biến.

Chế biến thời gian càng lâu, cái kia thuốc cao liền càng sền sệt.

Lại qua sau một nén nhang, Lăng Phong đem một chút thuốc cao cất vào cái thứ hai bình trúc bên trong.

Cuối cùng một bộ phận thuốc cao, Lăng Phong tiếp tục chế biến nửa canh giờ.

Cuối cùng, tại nồi ngói bên trong thuốc cao, cơ hồ đọng lại.

Lăng Phong đem những thuốc này cao móc ra, lấy tay bóp thành từng hạt đan dược.

Hắn đem những đan dược này cất vào bình trúc bên trong, cùng trước đó hai cái bình trúc cùng một chỗ đưa cho Đường Túc, mở miệng nói ra: "Đường Túc đại ca, nơi này hết thảy có ba bình thuốc, nhất Đại Trúc bình bên trong dược hoàn, uống thuốc, mỗi ngày một hạt! Mặt khác hai cái bình trúc bên trong thuốc cao, là dùng đến thoa ngoài da, ba ngày đổi một lần thuốc là được, không dùng đến mười ngày, Tiểu Sơ thương thế của nàng liền có thể hoàn toàn khôi phục!"

"Mười ngày?"

Đầu thời nhà Đường lập tức mở to hai mắt nhìn, hắn biết thương cân động cốt 100 ngày, nhưng là bây giờ Lăng Phong lại cùng hắn nói, trong vòng mười ngày Đường Tiểu Sơ liền có thể khôi phục như lúc ban đầu, hắn hoài nghi Lăng Phong đây là đang cùng hắn nói đùa.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, chính là mười ngày!"

Nếu như chỉ là Thiên Cân Tục Cốt Thảo mà nói, là không thể nào để Đường Tiểu Sơ khôi phục nhanh như vậy, nhưng là lại thêm Lăng Phong huyết dịch, hiệu quả kia liền không giống với lúc trước.

Lăng Phong huyết dịch bên trong, ẩn chứa khổng lồ sinh mệnh chi năng, có thể cho Đường Tiểu Sơ nhanh chóng khôi phục.

"Nhanh như vậy?"

Cho dù đạt được Lăng Phong lần nữa khẳng định, Đường Túc vẫn như cũ không thể tin được đây là sự thực.

Lăng Phong đem bình trúc đều nhét vào Đường Túc trong ngực, nói ra: "Ngươi yên tâm đi, ta sẽ không lừa gạt ngươi, ngươi đi theo ta, ta có một chuyện rất trọng yếu muốn cùng ngươi nói!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong hướng phía phía ngoài phòng bếp đi đến.

Đường Túc lấy lại tinh thần, sau đó cùng Lăng Phong cùng đi ra khỏi phòng bếp.

Lăng Phong đi thẳng tới trong phòng khách, Đường Túc cũng cùng theo vào.

Lăng Phong đi vào trong phòng khách chân dung trước mặt, hắn nhìn xem chân dung trước mặt lư hương, sau đó tại cái kia trên bàn thờ lấy ra ba chi hương nhóm lửa, cắm vào trên lư hương mặt.

Đường Túc lẳng lặng đứng tại Lăng Phong phía sau nhìn xem Lăng Phong, hắn không biết Lăng Phong đến cùng muốn làm cái gì.

Lăng Phong đem hương cắm ở lư hương đằng sau, quay người nhìn xem Đường Túc, mở miệng hỏi: "Đường Túc đại ca, ngươi cũng đã biết lư hương này lai lịch?"

Đường Túc hướng phía lư hương kia nhìn thoáng qua, sau đó khẽ lắc đầu nói ra: "Lư hương này chính là chúng ta gia tổ truyền xuống, còn có bức họa này!"

"Nhà các ngươi truyền thừa bao nhiêu đời người?"

Lăng Phong mở miệng hỏi.

"Đến ta thế hệ này, vừa lúc là ba trăm năm mươi mốt thay mặt, chúng ta Đường gia thôn ở chỗ này, đã có hơn 900 năm!"

Đường Túc hướng phía trước mặt chân dung nhìn thoáng qua, chắp tay trước ngực đối với bức họa kia bái một chút.

Lăng Phong mở miệng nói với Đường Túc: "Ngươi biết trên chân dung này vẽ là cái gì không?"

Đường Túc khẽ gật đầu, nói ra: "Nghe nói trên chân dung này vẽ, chính là một cái tu tiên môn phái, Huyền Kiếm phái, chúng ta Đường gia tiên tổ, đã từng là cái này tu tiên môn phái đệ tử!"

Nói đến đây, Đường Túc trên mặt xuất hiện vẻ kiêu ngạo chi sắc.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn khi nhìn đến chân dung này thời điểm, trong lòng liền đã suy đoán nói, chân dung này hẳn là Đường Túc tiên tổ truyền xuống, mà lại Đường Túc tiên tổ, hẳn là cùng Huyền Kiếm tông có quan hệ.

Lăng Phong cũng biết hắn bây giờ chỗ chính là Huyền Kiếm tông một tòa đặc thù thạch lâu bên trong, tại thạch lâu này bên trong tất cả mọi thứ, hẳn là đều cùng Huyền Kiếm tông có quan hệ.

Chỉ là Lăng Phong hiện tại không xác định, Thanh Huyền chưởng môn đến cùng có biết hay không tại cái này một tòa thạch lâu bên trong, có một tôn Cửu Châu Đỉnh tồn tại.

Lăng Phong nhìn xem lư hương này, sau đó mở miệng nói với Đường Túc: "Đường Túc đại ca, lư hương này, là một kiện rất trân quý bảo bối, ta lúc đầu cũng là một vị người tu hành, nhưng là ta hiện tại pháp lực hoàn toàn không có, cũng căn bản không cách nào giúp ngươi hiện ra lư hương này uy lực, lư hương này, ta đề nghị ngươi hay là tìm một chỗ giấu đi, không cần bày ra tại rõ ràng như vậy vị trí, nếu là bị một chút người xấu nhìn thấy, có khả năng sẽ cho các ngươi huynh muội mang đến họa sát thân!"

"Lư hương này là bảo bối?"

Đường Túc nhìn chằm chằm lư hương kia, có chút sửng sốt một chút.

Lăng Phong lời nói này để hắn có chút chấn kinh, cái thứ nhất để hắn khiếp sợ là lư hương này giá trị, cái thứ hai để hắn khiếp sợ là Lăng Phong thân phận.

Vừa rồi Lăng Phong nói, hắn lại là một vị người tu hành, chỉ bất quá bây giờ Lăng Phong pháp lực không có.

Đúng

Lăng Phong đối với Đường Túc khẽ gật đầu..