Chương 3098:: Vô công bất thụ lộc

Chương 3098:: Vô công bất thụ lộc

Đường Túc nhìn chằm chằm Lăng Phong, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía lư hương kia, biểu lộ lập tức trở nên phức tạp.

Hắn do dự một hồi, sau đó hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong công tử, lư hương này ngươi đem đi đi, ngươi là người tu hành, tương lai pháp lực của ngươi khôi phục đằng sau, có lẽ có thể cần dùng đến, nếu như lư hương này thật như như lời ngươi nói như vậy trân quý, lưu tại chúng ta huynh muội trong tay, tương lai có lẽ là một cái tai họa!"

Đường Túc trong lòng minh bạch mang ngọc có tội đạo lý, hắn cùng muội muội của hắn, chỉ nghĩ tới cuộc sống của người bình thường.

Nếu là Lăng Phong thật có thể chữa cho tốt Đường Tiểu Sơ chân, vậy liền với hắn mà nói, chính là thiên đại ban ân.

"Để cho ta lấy đi?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn xem Đường Túc, hắn không nghĩ tới Đường Túc vậy mà lại làm ra quyết định như vậy.

Đúng

Đường Túc đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Kỳ thật vừa rồi tại làm lựa chọn thời điểm, trong lòng của hắn hay là rất xoắn xuýt, bất quá bây giờ hắn đã làm ra quyết định.

Lăng Phong hít một hơi thật sâu, sau đó nói: "Cám ơn ngươi, bất quá ta vô công bất thụ lộc, chúng ta vẫn là chờ Tiểu Sơ cô nương khôi phục lại rồi nói sau!"

Tốt

Đường Túc gật gật đầu, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong công tử, vậy ngươi nghỉ ngơi trước một hồi đi, ngươi giúp Tiểu Sơ trị liệu đằng sau, lại là nấu thuốc, còn không có nghỉ ngơi, ta lấy trước một chút dược liệu đi trên trấn bán, Tiểu Sơ liền tạm thời giao cho ngươi chiếu cố!"

Tốt

Lăng Phong đối với Đường Túc khẽ gật đầu.

Đường Túc quay người rời đi phòng khách, sau đó đến sân nhỏ một cái dưới đất trong mật thất, đem hắn trước đó ngắt lấy tốt dược liệu đọc ra tới.

Bình thường Đường Túc trong thôn xóm bọn họ người hái được dược liệu, đều sẽ cầm tới trên thị trấn những thuốc kia trải đi bán, bởi vì trực tiếp bán cho tiệm thuốc, giá cả nhất lợi ích thực tế.

Lăng Phong không nghĩ tới Đường Túc vậy mà như thế tín nhiệm hắn, trong lòng của hắn cũng là có chút ấm áp.

Trên thế giới này, khó được nhất chính là có thể có được tín nhiệm của người khác.

Hắn ở phòng khách ngồi xuống đến, sau đó nhắm mắt lại nghỉ ngơi.

Hắn cũng không có đi đụng vào lư hương kia.

Nếu Đường Túc đã đáp ứng đem lư hương này đưa cho hắn, hắn cũng không cần thiết sốt ruột.

Mà lại Lăng Phong trong lúc mơ hồ cảm giác được vấn đề này tựa hồ có chút không thích hợp.

Lúc chiều, Đường Túc trở về, hắn toàn thân mồ hôi, sau khi trở về trực tiếp đi đến sân nhỏ vạc nước bên cạnh, cầm lấy bầu nước, tại trong chum nước múc một lớn bầu nước, sau đó một trận mãnh liệt rót.

Uống no bụng nước sau, Đường Túc lúc này mới cảm giác dễ chịu một chút.

Hắn đi vào phòng khách, phát hiện Lăng Phong ngay tại một tấm mới tinh trúc chế trên ghế xích đu đi ngủ.

Hắn sửng sốt một chút, bởi vì hắn biết mình trong nhà là không có ghế trúc.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng tỉnh lại, hắn mở miệng nói với Đường Túc: "Trở về rồi?"

Ừm

Đường Túc khẽ gật đầu, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ghế đu này là chính ngươi làm sao?"

"Đúng vậy a, thứ này quá đơn giản!"

Lăng Phong đối với Đường Túc khẽ gật đầu.

Đường Túc nhìn xem cái kia làm công tinh mỹ ghế đu, nhịn không được cảm thán nói: "Không nghĩ tới Lăng Phong công tử ngươi vậy mà như thế đa tài đa nghệ, chẳng những y thuật đến, hơn nữa còn sẽ làm ghế đu!"

"Nếu như ngươi muốn học mà nói, ta có thể dạy ngươi! Thứ ta biết thật đúng là không ít!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Đường Túc.

"Thật sao?"

Đường Túc đôi mắt có chút sáng lên, những thứ đồ khác hắn có lẽ không có hứng thú, nhưng là đối với phương diện này đồ vật, hắn nhưng là tràn đầy phấn khởi.

Nếu là hắn học xong môn thủ nghệ này, về sau liền có thể chế tác ghế đu cầm lấy đi bán.

Thôn xóm bọn họ cái gì cũng không nhiều, chính là cây trúc nhiều.

Đúng

Lăng Phong đối với Đường Túc gật gật đầu.

"Vậy thì tốt quá, tạ ơn Lăng Phong công tử ngươi, ngươi bây giờ khẳng định đói bụng không, ta cái này đi làm cơm!"

Đạt được Lăng Phong hồi phục đằng sau, Đường Túc thật cao hứng, hắn cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó liền xoay người hướng phía phòng bếp chạy tới.

Ăn cơm no đằng sau, Lăng Phong cũng là thực hiện lời hứa của mình, bắt đầu dạy Đường Túc chế tác ghế đu.

Đang dạy Đường Túc quá trình bên trong, Lăng Phong phát hiện Đường Túc là một thiên tài, học đồ vật rất nhanh.

Dưới sự chỉ điểm của Lăng Phong, Đường Túc chưa tới một canh giờ, liền đem chế tác ghế trúc bí quyết cho học xong.

Lăng Phong thử nghiệm đem Thiên Tuyệt Triền Ti Thủ giao cho Đường Túc, cứ việc Đường Túc không có tu vi bản lĩnh, nhưng là hắn lại đem Thiên Tuyệt Triền Ti Thủ yếu quyết học xong.

Lăng Phong dạy cho Đường Túc Thiên Tuyệt Triền Ti Thủ, chính là Thiên Tuyệt Triền Ti Thủ bên trong sơ cấp phiên bản.

Học xong Thiên Tuyệt Triền Ti Thủ đằng sau, Đường Túc liền có thể dùng cây trúc đến biên chế trúc ghế, còn hữu dụng cây trúc sợi đến biên chế quần áo.

Liên tục học xong cái này hai môn tuyệt chiêu đằng sau, Đường Túc đối với Lăng Phong cũng là càng thêm bội phục.

Lăng Phong nhìn thấy Đường Túc đằng sau, giật mình, hắn muốn đem y thuật của mình truyền cho Đường Túc.

Tựa như là năm đó Y Vương Tôn Hà đem y thuật truyền thụ cho hắn thời điểm.

Chỉ bất quá bây giờ Lăng Phong không cách nào sử dụng Huyền Linh Châm, cũng vô pháp sử dụng Linh Tê Chỉ bí pháp, cho nên hắn không có cách nào trực tiếp cho Đường Túc truyền công.

Hắn chỉ có thể thông qua cơ bản nhất phương pháp, đến dạy bảo Đường Túc.

Hắn bắt đầu đem y thuật của mình truyền thụ cho Đường Túc.

Đường Túc cũng không có để Lăng Phong thất vọng, hắn dưới sự chỉ điểm của Lăng Phong, tiến bộ rất nhanh.

Ngày thứ ba đằng sau, Đường Tiểu Sơ lúc này mới tỉnh lại.

Giờ phút này, nàng trên đùi đau xót đã biến mất, mà lại nàng phục dụng Lăng Phong chế biến đi ra dược hoàn đằng sau, nàng cái kia vốn là gầy còm đùi phải, so ba ngày trước lớn hơn một vòng, thoạt nhìn không có ba ngày trước khủng bố như vậy.

Ba ngày trước, Đường Tiểu Sơ đùi phải, đơn giản chính là da bọc xương, quá khó nhìn.

Cứ như vậy, Lăng Phong mỗi ngày đều dạy Đường Túc y thuật.

Bảy ngày sau đó, Đường Tiểu Sơ chân hoàn toàn khôi phục, chỉ bất quá đùi phải của nàng cùng chân trái so sánh, hay là nhỏ một chút, nhưng là thời khắc này Đường Tiểu Sơ, đã có thể xuống đất đi bộ, nhảy nhảy nhót nhót hoàn toàn không thành vấn đề, liền ngay cả chạy bộ đều vô sự, thậm chí có thể chọn gánh nặng.

Qua một đoạn thời gian nữa, Đường Tiểu Sơ đùi phải liền có thể triệt để khôi phục.

Nhìn thấy Đường Tiểu Sơ chân khôi phục được tốt như vậy, Đường Túc lúc này đối với Lăng Phong quỳ xuống.

Lăng Phong chính là huynh muội bọn họ đại ân nhân.

Đường Tiểu Sơ cũng là quỳ ở trước mặt Lăng Phong, cho Lăng Phong hành lễ.

"Các ngươi mau dậy đi!"

Lăng Phong lập tức đưa tay đem Đường Túc huynh muội nâng đỡ.

Đường Túc ngăn đón Đường Tiểu Sơ đi vào chân dung trước mặt, huynh muội bọn họ riêng phần mình cầm lên ba nén hương nhóm lửa, cắm ở phía trên lư hương.

Sau đó, Đường Túc chạy đến bên ngoài, ôm một cái dùng tảng đá điêu khắc thành lư hương đi tới, hắn đem trước bên trong lư hương hương rút ra, cắm vào mới trong lư hương.

"Ca ca, ngươi muốn làm gì?"

Đường Tiểu Sơ hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Đường Túc.

Đường Túc mở miệng nói với Đường Tiểu Sơ: "Tiểu Sơ, kỳ thật Lăng Phong công tử là một vị người tu hành, nếu không hắn cũng không có khả năng nhanh như vậy đưa ngươi chân chữa cho tốt, chỉ bất quá Lăng Phong công tử hiện tại pháp lực tạm thời biến mất, hắn nói nhà chúng ta lư hương này là rất trân quý pháp bảo, cho nên ta bây giờ chuẩn bị đem pháp bảo này đưa cho Lăng Phong công tử!"

"Đưa cho Lăng Phong công tử?"

Đường Tiểu Sơ sửng sốt một chút, nàng hướng phía tổ truyền lư hương nhìn thoáng qua, đôi mi thanh tú cau lại, lư hương này thấy thế nào đều không giống như là bảo bối.

Đúng

Đường Túc khẽ gật đầu..