Chương 3099:: Thần Châu Đỉnh

Chương 3099:: Thần Châu Đỉnh

Đường Tiểu Sơ nhìn xem lư hương, sau đó đi đến lư hương kia trước mặt, nàng đem lư hương ôm, sau đó đi đến lư hương trước mặt, nói với Lăng Phong: "Lăng Phong công tử, lư hương này liền tặng cho ngươi đi, cám ơn ngươi tái tạo chi ân!"

"Cái này?"

Lăng Phong không nghĩ tới Đường Tiểu Sơ vậy mà chính mình chủ động ôm lấy lư hương đưa cho hắn.

Hắn nhìn chằm chằm lư hương, ở trong lòng do dự một hồi, sau đó mở miệng nói với Đường Tiểu Sơ: "Tiểu Sơ cô nương, loại bảo bối này  bình thường đều là người có duyên có được, ngươi có thể thử một chút nhỏ máu nhận chủ, nếu là có thể thành công nhận chủ mà nói, liền không cần đem lư hương này tặng cho ta!"

"Rỉ máu?"

Đường Tiểu Sơ nhìn xem trong ngực lư hương, có chút sửng sốt một chút.

Nàng làm một cô bé, là rất sợ sệt máu tươi.

Nghe được hiện tại Lăng Phong muốn để nàng rỉ máu, nàng lập tức nhíu mày.

"Đúng vậy, ngươi có thể thử một chút!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Đường Tiểu Sơ ngẩng đầu nhìn Đường Túc một chút, nàng đây là đang trưng cầu Đường Túc ý kiến.

Đường Túc đối với Đường Tiểu Sơ khẽ gật đầu, nói ra: "Nếu Lăng Phong công tử đều nói như vậy, vậy ngươi liền thử một chút đi, ta đi cấp ngươi làm một cây châm trúc đến!"

Sau khi nói xong, Đường Túc lập tức quay người đi ra ngoài.

Khi Đường Túc tiến vào lần nữa, trong tay hắn xuất hiện một cây bị vót nhọn cây trúc.

Đường Túc đem cái kia vót nhọn cây trúc đưa cho Đường Tiểu Sơ.

Đường Tiểu Sơ tiếp nhận cây trúc đằng sau, cắn răng một cái, dùng cây trúc kia tại đầu ngón tay của mình bên trên đâm xuống dưới.

Khi ngón tay bị đâm phá sát na, Đường Tiểu Sơ thân thể hơi chấn động một chút, trên gương mặt xinh đẹp xuất hiện một tia thống khổ.

Nàng tại trên đầu ngón tay gạt ra một giọt máu tươi, nhỏ tại trên lư hương mặt, thế nhưng là máu của nàng tại tiếp xúc đến lư hương thời điểm, lại chảy xuống.

Lư hương cũng không có hấp thu Đường Tiểu Sơ máu tươi.

"Không được a?"

Lăng Phong nhìn thấy tình huống này, nao nao.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Đường Tiểu Sơ cũng không có thất vọng, nàng ngược lại là chậm rãi thở dài một hơi.

Lăng Phong mở miệng nói với Đường Túc: "Đường Túc đại ca, ngươi cũng tới thử một chút đi, đây chính là các ngươi tổ truyền đồ vật, nói không chừng thật cùng các ngươi có liên hệ gì!"

Ừm

Đường Túc gật gật đầu, hắn từ Đường Tiểu Sơ trong tay đem thăm trúc cầm tới, sau đó tại trên ngón tay của mình đâm một cái vết thương.

Khi Đường Túc đem máu tươi của mình nhỏ tại trên lư hương mặt thời điểm, lư hương cũng không có cái gì phản ứng.

"Cũng không được!"

Đường Túc khẽ lắc đầu, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong công tử, xem ra chúng ta huynh muội thật cùng lư hương này vô duyên, đành phải đưa cho ngươi!"

Đường Tiểu Sơ đem lư hương đưa cho Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Lăng Phong công tử, ngươi cũng thử một chút đi!"

Đường Túc lập tức đem thăm trúc đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong không có tiếp nhận cái kia thăm trúc, hắn biết mình thân thể cường hãn, thăm trúc này căn bản là không cách nào đâm rách thân thể của hắn.

Hắn đem ngón tay ngả vào trong miệng của mình, cắn ra một lỗ hổng, sau đó gạt ra một giọt máu tươi, nhỏ tại lư hương kia phía trên.

Ông

Khi Lăng Phong máu tươi nhỏ tại trên lư hương mặt thời điểm, lư hương lập tức tách ra chướng mắt hồng quang.

Một đoàn ngọn lửa màu đỏ, tại lư hương mặt ngoài phun ra ngoài.

Một cỗ nóng rực khí tức, lập tức tại trong đại sảnh này tràn ngập.

Đường Túc cùng Đường Tiểu Sơ sắc mặt hơi đổi một chút, hai người đều lập tức lui về phía sau mấy bước.

"Ong ong. . ."

Lư hương nổi bồng bềnh giữa không trung, mặt ngoài có rất nhiều thần bí phù văn màu đỏ lấp lóe, những phù văn này Lăng Phong đều rất quen thuộc, đúng là hắn từ mặt khác Cửu Châu Đỉnh phía trên nhìn thấy qua phù văn.

Một cỗ đặc thù quy tắc chi lực, tại trên lư hương phát ra.

Tại cái này một cỗ đặc thù quy tắc chi lực bao phủ xuống, Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể hắn lực lượng trong nháy mắt khôi phục.

Lư hương này phía trên phát ra quy tắc chi lực, vậy mà triệt tiêu thạch lâu này không gian nội bộ thần bí quy tắc chi lực, để cái kia Lăng Phong khôi phục thực lực.

Lăng Phong không nghĩ tới lư hương này vậy mà lại hấp thu máu tươi của hắn.

Hắn ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó hắn lại đang đầu ngón tay của mình bên trên, gạt ra càng nhiều máu tươi.

Những máu tươi này rời đi Lăng Phong thân thể đằng sau, tự hành hướng phía lư hương bay đi.

Máu tươi của hắn tới gần lư hương đằng sau, lập tức liền bị lư hương hấp thu.

Lư hương hấp thu Lăng Phong máu tươi đằng sau, dạng như vậy vậy mà tại phát sinh cải biến.

Cuối cùng, lư hương biến thành một cái bốn chân hai tai cổ đỉnh.

Trước đó lư hương này hình thái là ba chân hai tai, nhưng là bây giờ lại trở thành bốn chân hai tai, hình thái đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, cùng trước đó dáng vẻ hoàn toàn không dính dáng.

Lăng Phong cảm giác được mình cùng một tôn này bốn chân hai tai cổ đỉnh ở giữa, sinh ra một tia vi diệu liên hệ.

Hắn đưa tay hướng phía cổ đỉnh sờ soạng.

Khi Lăng Phong đụng chạm đến cổ đỉnh đằng sau, một cỗ cường đại lực lượng, lập tức từ trong cổ đỉnh tuôn hướng thân thể của hắn.

Cỗ lực lượng này tiến vào Lăng Phong thể nội đằng sau, lập tức dọc theo Lăng Phong kinh mạch, tràn vào đan điền của hắn cùng não hải.

Lăng Phong cảm giác được đại lượng tin tức, tại trong đầu của hắn nở rộ.

Những này hiện lên ở trong óc hắn tin tức, là cùng một tôn này cổ đỉnh có liên quan.

"Ong ong!"

Chiếc đỉnh cổ này không ngừng mà chấn động, sau đó nó cấp tốc thu nhỏ, hóa thành một đạo lưu quang, chui vào Lăng Phong trong tay.

Lăng Phong cảm giác được một cỗ hơi nóng hầm hập, dọc theo cánh tay mình kinh mạch, tiến vào trong đan điền của hắn.

Khi chiếc đỉnh cổ này tiến vào đan điền sát na, tại Lăng Phong trong đan điền lư hương, có chút chấn động một chút, nó mặt ngoài hiện ra một chút màu xanh trận văn.

Ông

Tại lư hương phát ra dưới uy áp, chiếc đỉnh cổ này vậy mà thoáng cái sợ.

Sau đó, lư hương mặt ngoài trận văn quang mang ảm đạm, cuối cùng biến mất.

Khi lư hương mặt ngoài trận văn biến mất đằng sau, chiếc đỉnh cổ kia tựa hồ mới khôi phục tới, nó lập tức hóa thành một đạo hồng quang bay vào Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong.

Khi cổ đỉnh tiến vào Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài về sau, Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong, lập tức náo nhiệt lên.

Lúc đầu không có việc gì Chân Linh, phát hiện cổ đỉnh đằng sau, lập tức kích động lên.

Mặt khác Chân Linh đang chuẩn bị hướng phía cổ đỉnh bay tới, tuy nhiên lại bị Chân Linh khăn lụa vượt lên trước một bước.

Chân Linh khăn lụa quấn quanh lấy cổ đỉnh, bánh bao Chân Linh, Chân Linh thạch, còn có lông khỉ Chân Linh cùng Chân Linh kiến, cũng đều chùn bước.

"Ong ong. . ."

Thanh Vân Kiếm thấy cảnh này, tựa hồ cũng có chút hưng phấn, nó dạng như vậy tựa như là đang nhìn náo nhiệt.

Bị khăn lụa màu đen quấn quanh đằng sau, chiếc đỉnh cổ kia vậy mà tại có chút run rẩy, nó tựa hồ đang sợ sệt.

Lăng Phong cũng phát hiện Trúc Cơ đạo đài bên trong tình huống, hắn không nghĩ tới Thanh Vân Kiếm cùng cái này Cửu Châu Đỉnh đều sợ hãi hắn Chân Linh.

Hắn nhìn một chút, cũng không có để ý tới cái này Cửu Châu Đỉnh, lập tức tiêu hóa trong đầu của chính mình hiện lên những tin tức kia.

Một lúc sau, Lăng Phong đem trong óc tin tức tiêu hóa, hắn phát hiện chính mình lấy được một tôn này cổ đỉnh, tên là Thần Châu Đỉnh.

Cái này Thần Châu Đỉnh, chính là Cửu Châu Đỉnh bên trong thần bí nhất một cái.

Mặt khác tám cái Cửu Châu Đỉnh, tựa hồ cũng là lấy Thần Châu Đỉnh làm trung tâm.

Lăng Phong lấy được những tin tức kia bên trong, có một bộ thần bí tâm pháp, tâm pháp kia chính là ngự đỉnh quyết.

Muốn khống chế Thần Châu Đỉnh, phát huy ra Thần Châu Đỉnh uy lực, nhất định phải có cái này ngự đỉnh quyết.

Thần Châu Đỉnh nhập thể đằng sau, Lăng Phong lực lượng trong cơ thể vẫn như cũ vận chuyển tự nhiên, trong vùng không gian này Không Gian Pháp Tắc, đối với hắn tựa hồ lại không áp chế tác dụng..