Chương 3100:: Mỗi ngày đều không giống với

Chương 3100:: Mỗi ngày đều không giống với

Lăng Phong mở to mắt, trong đôi mắt của hắn có hai đạo tinh mang chợt lóe lên, lập tức trên người hắn khí tức, liền khôi phục như lúc ban đầu.

Đường Túc cùng Đường Tiểu Sơ đứng ở đằng xa, lẳng lặng nhìn Lăng Phong.

Vừa rồi phát sinh một màn, tại huynh muội bọn họ xem ra, thực sự quá mơ hồ.

Bọn hắn gia truyền lư hương, vậy mà biến thành bốn chân hai tai dáng vẻ, hơn nữa còn bay vào Lăng Phong trong thân thể.

Những này đối bọn hắn tới nói, thực sự quá mộng ảo.

Đường Túc cả gan đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong công tử, pháp lực của ngươi đã khôi phục sao?"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà có thể luyện hóa một tôn này Thần Châu Đỉnh, mà lại được sự giúp đỡ của Thần Châu Đỉnh, lực lượng của hắn khôi phục.

Hắn nhìn xem Đường Túc cùng Đường Tiểu Sơ, sau đó mở miệng nói với Đường Túc: "Đường Túc đại ca, ngươi qua đây, ta đem một vài còn không có truyền thụ cho y thuật của ngươi truyền thụ cho ngươi, hi vọng ngươi về sau có thể sử dụng những này y thuật đến tạo phúc bách tính!"

Ừm

Đường Túc gật gật đầu, sau đó đi tới Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, đem hắn từ Y Vương tôn hạc nơi đó lấy được y thuật, phong ấn tại Đường Túc trong óc.

Tại cho Đường Túc truyền thụ y thuật thời điểm, Lăng Phong thuận tiện kiểm tra một chút Đường Túc thân thể, đồng thời cho hắn truyền thụ một bộ công pháp.

Cuối cùng, Lăng Phong đem phiên bản hoàn chỉnh Thiên Tuyệt Triền Ti Thủ cũng truyền thụ cho Đường Túc.

Sau khi làm xong những việc này, Lăng Phong cũng cho Đường Tiểu Sơ truyền thụ một bộ công pháp, hắn phát hiện Đường Tiểu Sơ Kiếm Đạo thiên phú không tồi, kiếm cốt cực giai, cho nên từ Thanh Vân Kiếm Quyết cùng Tử Vân Kiếm Quyết bên trong tước đoạt một bộ phận công pháp đi ra, hình thành một bộ kiếm quyết mới truyền thụ cho Đường Tiểu Sơ.

Lăng Phong cho bọn hắn huynh muội mỗi người lưu lại một cái túi trữ vật, tại trong túi trữ vật này, có Lăng Phong chuẩn bị cho bọn họ các loại tu luyện bảo vật.

Cuối cùng, Lăng Phong không có chờ bọn hắn tỉnh lại, liền xoay người rời đi.

Hắn đã ở chỗ này dừng lại mười ngày, hắn cũng không biết trong này thời gian cùng ngoại giới thời gian sẽ có hay không có khác biệt, cho nên hắn cũng không dám ở chỗ này lãng phí quá nhiều thời gian.

Đối với Đường Túc huynh muội, Lăng Phong có thể làm đều làm.

Rời đi Đường Túc huynh muội nhà đằng sau, Lăng Phong đằng không mà lên, trực tiếp triển khai chính mình linh thức, muốn điều tra chung quanh khu vực.

Thế nhưng là khi Lăng Phong triển khai linh thức đằng sau, chung quanh hắn không gian trong nháy mắt liền phá toái.

Sau một khắc, Lăng Phong phát hiện chính mình xuất hiện tại một tầng trong lầu các.

Thanh Huyền Chí Tôn an vị tại trong lầu các, trước mặt trưng bày một tấm bàn dài, ở nơi đó uống rượu đánh cờ.

"Cái này? Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong không nghĩ tới chính mình trong nháy mắt liền xuất hiện ở đây, hắn ngẩng đầu nhìn Thanh Huyền Chí Tôn, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

"Nhanh như vậy liền đi ra rồi?"

Thanh Huyền Chí Tôn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trên khóe miệng treo mỉm cười thản nhiên.

"Ta ở lại bên trong bao lâu?"

Lăng Phong mở miệng đối với Thanh Huyền Chí Tôn hỏi.

"Một ngày!"

Thanh Huyền Chí Tôn mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Một ngày? Đó chính là nói, bên trong tốc độ thời gian trôi qua, so ngoại giới gần mười lần!"

Lăng Phong trầm ngâm nói.

Đúng

Thanh Huyền Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong: "Không nghĩ tới, ngươi vậy mà Thông Minh Thạch Lâu bên trong, xông qua cấp bậc cao nhất khảo nghiệm!"

"Thông Minh Thạch Lâu? Ta xông qua cấp bậc cao nhất cửa ải?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn ở bên trong, cũng không có làm sao tận lực đi vượt quan, hắn chỉ là trợ giúp Đường Túc huynh muội mà thôi.

"Đúng! Vừa rồi ta cảm giác được, ngươi ở trong Thông Minh Thạch Lâu, lực lượng khôi phục lại đỉnh phong, hoàn toàn không bị hạn chế! Cái này đại biểu cho ngươi thông qua được Thông Minh Thạch Lâu cao cấp nhất khảo nghiệm!"

Thanh Huyền Chí Tôn gật gật đầu, nói với Lăng Phong: "Ở bên trong có thu hoạch gì sao?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Ta ở bên trong, đạt được Cửu Châu Đỉnh bên trong Thần Châu Đỉnh!"

Cứ việc Lăng Phong không biết Thanh Huyền Chí Tôn có biết hay không cái này Thần Châu Đỉnh tồn tại, hắn hay là quyết định đem bí mật này nói cho Thanh Huyền Chí Tôn.

Thanh Huyền Chí Tôn khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: "Thần Châu Đỉnh tại thời kỳ Thái Cổ, liền đã bị chúng ta Huyền Kiếm tông một vị tiền bối đoạt được, đồng thời phong ấn tại Thông Minh Thạch Lâu bên trong, chỉ có thông qua khảo nghiệm người, mới có thể đạt được Thần Châu Đỉnh, trước đó, đã có rất nhiều người đều từng tiến vào trong Thông Minh Thạch Lâu này, thế nhưng là bọn hắn cũng không có đạt được Thần Châu Đỉnh, không nghĩ tới ngươi thật đạt được, rất tốt!"

Lăng Phong không nghĩ tới Thanh Huyền Chí Tôn, thật đúng là biết Thần Châu Đỉnh tồn tại.

Hắn mở miệng nói với Thanh Huyền Chí Tôn: "Tại thạch lâu này bên trong, cái kia Đường gia thôn, còn có những thôn dân kia, đều là thật sự tồn tại người sao?"

"Đúng vậy, bọn hắn cũng không phải là ảo giác, ở trong Thông Minh Thạch Lâu, phong ấn một cái cỡ nhỏ Nguyên giới, tại cái này Nguyên giới bên trong, cũng không có người tu luyện, một khi ai tu luyện ra nội lực, liền sẽ bị truyền tống đi ra! Ngươi vừa rồi tại bên trong thi triển linh thức, cho nên lập tức liền bị Thông Minh Thạch Lâu truyền tống tới nơi này!"

Thanh Huyền Chí Tôn khẽ gật đầu, sau đó cầm lấy ấm trà, đem một cái trống không chén trà rót đầy, nói với Lăng Phong: "Ngồi xuống uống một chén trà đi!"

Lăng Phong đi đến Thanh Huyền Chí Tôn trước mặt ngồi xuống, mở miệng đối với Thanh Huyền Chí Tôn hỏi: "Chưởng môn, chúng ta Huyền Kiếm tông, đến cùng còn có bao nhiêu bí mật?"

Trước kia, Lăng Phong vừa mới đi Trung Vực thời điểm, còn tưởng rằng Huyền Kiếm tông chỉ là Nam Vực tương đối lớn một cái thế lực mà thôi, căn bản là không có cách cùng Trung Vực những đại thế lực kia so sánh.

Nhưng là bây giờ hắn phát hiện Huyền Kiếm tông không đơn giản, Huyền Kiếm tông có chính mình Nguyên giới, hơn nữa còn là hai cái rất lớn Nguyên giới.

Trừ Nguyên giới bên ngoài, Huyền Kiếm tông còn có thực lực cao thâm Chí Tôn cường giả.

Hiện tại Thanh Huyền Chí Tôn lại đem hắn dẫn tới như thế một tòa kỳ lạ thạch lâu bên trong.

Thanh Huyền Chí Tôn mỉm cười, nói ra: "Ta biết bí mật, ngươi không sai biệt lắm cũng đều biết, bây giờ Huyền Kiếm tông chưởng môn lệnh trong tay ta, theo tu vi của ta tăng lên, ta sẽ biết một chút ta trước đó căn bản cũng không biết đến bí mật, cái này Thông Minh Thạch Lâu, cũng là tại ta đột phá trở thành Chí Tôn đằng sau mới biết!"

Lăng Phong nâng chung trà lên, đem nước trà trong chén uống xong.

Hắn đem chén trà buông ra, ngẩng đầu nhìn Thanh Huyền Chí Tôn, sau đó nói: "Chưởng môn, ngươi có thể đem tu luyện của ngươi bí tịch cho ta nhìn một chút sao? Ta hiện tại ngay tại tự sáng tạo một loại công pháp, cần tham khảo các loại công pháp đến làm tham khảo!"

Thanh Huyền Chí Tôn nhìn chằm chằm Lăng Phong, cười cười, sau đó đem tay vươn vào trong ngực, đem một bản sách vàng mò ra, để lên bàn.

Lăng Phong nhìn thấy cái kia sách vàng đằng sau, đôi mắt có chút sáng lên, nói với Thanh Huyền Chí Tôn: "Đa tạ chưởng môn!"

Hắn cùng Thanh Huyền Chí Tôn sau khi nói xong, lập tức cầm lấy cái kia sách vàng, nhẹ nhàng mở ra.

Khi Lăng Phong mở ra sách vàng đằng sau, hắn thấy được sách vàng bên trong nữ tử tuổi trẻ.

"Làm sao nội dung không giống với lúc trước?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, ngẩng đầu đối với Thanh Huyền Chí Tôn hỏi.

Thanh Huyền Chí Tôn mỉm cười, nói ra: "Mỗi ngày nhìn nội dung đều sẽ không giống với!"

"Mỗi ngày đều không giống với?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó cúi đầu tiếp tục xem..