Chương 3101:: Nam nhân bản tính

Chương 3101:: Nam nhân bản tính

Khi Lăng Phong tập trung tinh thần xem sách bên trong nữ tử tuổi trẻ lúc, nữ tử tuổi trẻ kia dần dần trở nên rõ ràng, ngay sau đó trở nên sinh động như thật.

Lúc đầu đứng im bất động nữ tử, vậy mà tại trên giấy sinh động, uyển chuyển nhảy múa.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được ý thức của mình, bị kéo vào một cái không gian thần kỳ bên trong, hắn tại trong không gian thần kỳ kia mặt, thấy được vừa rồi cái kia uyển chuyển nhảy múa nữ tử.

Nữ tử kia nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức hướng phía hắn bay tới, đối với hắn ôm ấp yêu thương.

Lăng Phong theo bản năng giang hai tay ra, đem nữ tử kia ôm lấy, lập tức nhuyễn ngọc ôn hương.

"Công tử, ngươi tốt tuấn!"

Trong ngực nữ tử, ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, thổ khí như lan nói với Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn xem nữ tử trong ngực cái kia thổi qua liền phá dung nhan, còn có cái kia kiều diễm ướt át môi son, thật muốn hận không thể từng một ngụm.

Thế nhưng là hắn lại nhịn được.

Nữ tử kia đối với Lăng Phong nhẹ nhàng cười một tiếng, lập tức mị thái bách sinh, nàng cái kia mềm mại không xương tay nhỏ, tại Lăng Phong dày đặc trên lồng ngực nhẹ nhàng đẩy, thân thể xoay tròn, mang theo một trận làn gió thơm, liền rời đi Lăng Phong ôm ấp, sau đó tại Lăng Phong tiếp tục khiêu vũ.

Lăng Phong hít thở sâu một chút, hắn cố nén chính mình huyết khí hỗn loạn, sau đó vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết.

Khi Lăng Phong vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết đằng sau, trước mắt hình ảnh lập tức biến mất, ý thức của hắn về tới trong cơ thể của mình.

Mà tại sách kia bên trong nữ tử, lại dừng lại tại Lăng Phong ý thức lui ra ngoài trong nháy mắt đó.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn một chút Thanh Huyền Chí Tôn, hắn phát hiện Thanh Huyền Chí Tôn nhìn chằm chằm Lăng Phong, khóe môi nhếch lên mỉm cười thản nhiên.

Thanh Huyền Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong: "Thật không hổ là chúng ta Huyền Kiếm tông bây giờ thiên tài xuất sắc nhất, cái này định lực quá tốt rồi ! Bất quá, cũng chính bởi vì định lực của ngươi quá tốt rồi, ngươi không thích hợp tu luyện công pháp này!"

"Ta không cách nào tu luyện?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

Thanh Huyền Chí Tôn khẽ gật đầu, nói ra: "Ta thật rất hoài nghi, ngươi đến cùng phải hay không nam nhân, vừa rồi tại loại tình huống kia phía dưới, ngươi vì sao không đem nữ tử kia làm rồi?"

Ta

Lăng Phong đang chuẩn bị mở miệng nói chuyện, tuy nhiên lại muốn nói lại thôi.

Thanh Huyền Chí Tôn vừa cười vừa nói: "Có lẽ, trong lòng ngươi còn có những người khác, nhưng là tại chúng ta tu luyện giới, cường đại nam nhân, cái nào không phải thê thiếp thành đàn? Những cái kia cường đại gia tộc, những cái kia thực lực cường đại người, bởi vì bọn họ huyết mạch đầy đủ ưu tú, cho nên bọn hắn có được rất nhiều bạn lữ, vì mình gia tộc khai chi tán diệp, sinh ra rất nhiều ưu tú hậu đại!"

"Tại vừa rồi dưới tình huống đó, ngươi đem nữ tử kia làm, cái này rất hợp lý, phù hợp một người nam nhân bản tính, nếu như mới vừa rồi là ta, ta khẳng định không chút do dự đem nữ làm! Đây cũng là quyển bí tịch này tinh túy chỗ, cũng chính vì vậy, ta từ khi phát hiện bí tịch này ảo diệu đằng sau, liền bắt đầu dinh dưỡng không đầy đủ. . ."

Thanh Huyền Chí Tôn không có chút nào e lệ.

Lăng Phong cũng không nghĩ tới lời này là từ Thanh Huyền Chí Tôn trong miệng nói ra được.

Nếu không phải biết Thanh Huyền Chí Tôn tu luyện công pháp đặc thù, Lăng Phong thật đúng là hoài nghi trước mắt Thanh Huyền Chí Tôn, có phải hay không hàng giả.

Lăng Phong mở miệng nói với Thanh Huyền Chí Tôn: "Chưởng môn, ngươi bí tịch này, có thể hay không cho ta mượn mang về nghiên cứu một chút?"

"Có thể, bất quá ngươi không thể đem bí tịch này mang rời khỏi Huyền Kiếm tông!"

Thanh Huyền Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong.

"Đa tạ chưởng môn!"

Lăng Phong lập tức đại hỉ, sau đó lập tức đem cái kia bí tịch thu vào.

Hắn đem bí tịch cất kỹ đằng sau, mở miệng nói với Thanh Huyền Chí Tôn: "Ta hiện tại đi đem những Chí Tôn cường giả kia đều đưa đến ngươi nơi này, sau đó an bài bọn hắn tiến vào Thông Minh Thạch Lâu bên trong tiến hành khảo nghiệm!"

Tốt

Thanh Huyền Chí Tôn khẽ gật đầu, sau đó vung tay lên, một cái cổng không gian xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ giật mình, sau đó mở miệng đối với Thanh Huyền Chí Tôn hỏi: "Chưởng môn ngươi đây là khống chế Không Gian Pháp Tắc rồi?"

Thanh Huyền Chí Tôn khẽ lắc đầu, nói ra: "Còn không có, ta đây là thông qua đặc thù bảo vật, mới có thể tại Huyền Kiếm tông khu vực hạch tâm làm đến điểm này!"

"Thì ra là thế, vậy ta đi trước!"

Lăng Phong đứng lên, đối với Thanh Huyền Chí Tôn có chút hành lễ, sau đó đi vào trong cánh cửa không gian kia mặt.

Lăng Phong từ bên trong cửa không gian đi tới đằng sau, phát hiện chính mình xuất hiện tại Thanh Vân điện bên trong.

Hắn cho Huyền Kiếm tông cùng Nam Lăng sơn mạch những Chí Tôn cường giả kia đưa tin, để cho bọn họ tới đến Thanh Vân điện.

Nam Lăng sơn mạch cùng Huyền Kiếm tông những cái kia bị Lăng Phong thuê tới Chí Tôn cường giả, đều tập trung vào Thanh Vân điện bên trong.

Hết thảy có ba mươi lăm vị Chí Tôn cường giả.

"Tần Kiêu đạo hữu, có phải hay không Thể Tông người đến?"

Nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, Thiên Hùng Chí Tôn lập tức mở miệng hỏi.

Mặt khác Chí Tôn cường giả cũng đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó mở miệng đối với mấy cái này Chí Tôn cường giả nói ra: "Không phải, ta đem chư vị tiền bối tìm đến, là có một chuyện rất trọng yếu cùng chư vị tiền bối thương lượng một chút!"

"Chuyện gì?"

Thiên Hùng Chí Tôn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Mặt khác Chí Tôn cường giả không nói gì, bọn hắn chờ đợi Lăng Phong cho bọn hắn giải thích.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Mặc dù chúng ta cùng Thể Tông đối kháng bên trong, thắng một trận, nhưng là cái này cũng bại lộ chúng ta Huyền Kiếm tông thực lực, ta sợ sệt đến lúc đó Thể Tông cùng Ngự Thiên tông cái này hai đại thánh địa, sẽ liên thủ đối phó chúng ta, nếu là hai đại thánh địa liên thủ, áp lực của chúng ta liền lớn, cho nên chúng ta nhất định phải trong thời gian ngắn, đem chúng ta Huyền Kiếm tông thực lực tăng lên. . ."

"Hiện tại biện pháp tốt nhất, chính là đem một chút cường đại chiến trận bí pháp, truyền thụ cho các ngươi, thế nhưng là sư môn của chúng ta có quy định, muốn đem những bí pháp này truyền thụ cho các ngươi, nhất định phải đối với các ngươi tiến hành một loại khảo nghiệm, cho nên, nếu là nguyện ý tiếp nhận loại này khảo nghiệm tiền bối, có thể lưu lại  chờ một chút ta mang các ngươi đi tiến hành khảo nghiệm, về phần không nguyện ý tiếp nhận khảo nghiệm, có thể chọn rời đi Thanh Vân điện! Vô luận như thế nào, ta đều sẽ tôn trọng lựa chọn của các ngươi!"

"Ha ha ha, ta còn tưởng rằng là việc đại sự gì, không phải liền là khảo nghiệm sao? Chúng ta tiếp nhận là được!"

Thiên Hùng Chí Tôn nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, nhịn không được cười ha hả.

Mặt khác Chí Tôn cường giả cũng là như thế.

Tất cả mọi người nguyện ý tiếp nhận khảo nghiệm.

"Rất tốt, đã như vậy, vậy ta hiện tại liền mang chư vị tiền bối đi tiến hành khảo nghiệm!"

Lăng Phong không nghĩ tới những này Chí Tôn cường giả vậy mà như thế dễ nói chuyện.

Lăng Phong mang theo những này Chí Tôn cường giả đi vào Thông Minh Thạch Lâu trước mặt, tại Thanh Huyền Chí Tôn chỉ dẫn bên dưới, Lăng Phong đem những này Chí Tôn cường giả đều an bài đến Thông Minh Thạch Lâu bên trong đi tiến hành khảo hạch.

Ba ngày sau đó, tất cả Chí Tôn cường giả đều từ Thông Minh Thạch Lâu bên trong đi ra.

Khi những này Chí Tôn cường giả đều đi ra đằng sau, Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Thanh Huyền Chí Tôn hỏi: "Chưởng môn, thế nào?"

Thanh Huyền Chí Tôn đưa tay sờ lấy râu mép của mình, mở miệng nói ra: "Thông qua khảo thí đến xem, những này Chí Tôn cường giả cũng không tệ, phẩm hạnh đều đạt tiêu chuẩn!"

"Vậy ta an tâm!"

Lăng Phong chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, sau đó mở miệng Thanh Huyền Chí Tôn nói ra, vậy ta liền cho bọn hắn truyền công.

"Đi thôi!"

Thanh Huyền Chí Tôn đối với Lăng Phong khẽ gật đầu..