Chương 3102:: Chí Tôn đồ đệ

Chương 3102:: Chí Tôn đồ đệ

Lăng Phong đối với Thanh Huyền Chí Tôn hành lễ đằng sau, liền quay người rời đi, về tới Thanh Vân điện bên trong.

Giờ phút này, những Chí Tôn cường giả kia, đều tụ tập ở trong Thanh Vân điện.

Lăng Phong chuẩn bị đem Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, Chương Ngư chiến trận, còn có Linh Quy chiến trận truyền thụ cho những này Chí Tôn cường giả.

Bởi vì bọn hắn tiếp xuống có thể muốn đối mặt hai đại thánh địa vây công.

Hai đại thánh địa thực lực cường đại không gì sánh được, Lăng Phong không dám khinh thị.

"Chư vị tiền bối, phía trước mấy ngày chúng ta cùng Thể Tông người lúc khai chiến, cái kia Tam Nhãn Cự Nhân, các ngươi cũng nhìn thấy a?"

Lăng Phong mở miệng đối với Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn nói ra.

Ừm

Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn khẽ gật đầu, ngay từ đầu Bạch Tử Long bọn hắn thi triển ra Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, có thể chính diện cùng Linh Đao Chí Tôn đối kháng.

Về sau Lăng Phong gia nhập vào trong chiến trận, cái kia Tam Nhãn Cự Nhân thi triển ra lĩnh vực, lại có thể đem Chí Tôn cường giả giam cầm.

Loại chiến lực này cường đại đến khiến người sợ hãi.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng đối với Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn nói ra: "Tiếp đó, chúng ta Huyền Kiếm tông, có khả năng sẽ phải gánh chịu lớn Thể Tông cùng Ngự Thiên tông cái này hai đại thánh địa liên thủ công kích, cho nên chúng ta hiện tại nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng, ta bây giờ chuẩn bị đem cái này Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận truyền thụ cho các ngươi!"

"Đem cái kia chiến trận truyền thụ cho chúng ta?"

Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn chẳng qua là lấy tiền làm việc, là Lăng Phong thuê tới.

Thế nhưng là Lăng Phong lại đem cao cấp như vậy chiến trận truyền thụ cho hắn bọn họ.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng không sợ chính mình đem chiến trận này truyền thụ cho Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn đằng sau, về sau Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn biết dùng những chiến trận này tới đối phó bọn hắn.

Đây không phải Lăng Phong tâm lớn, mà là hắn có nắm chắc, Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận uy lực mặc dù cường đại, nhưng là bây giờ Lăng Phong cũng phát hiện Tam Nhãn Cự Nhân sơ hở.

Loại sơ hở này liền xem như Bạch Tử Long bọn hắn cũng không biết.

Lăng Phong tin tưởng, cho dù hắn đem Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận truyền thụ cho Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn, bọn hắn cũng tìm không ra Tam Nhãn Cự Nhân sơ hở.

Nếu là ngày sau Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn thật đi đến chính mình mặt đối lập, hắn cũng có thể thông qua Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận sơ hở, đem bọn hắn đánh tan.

Hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, Lăng Phong nhất định phải buông xuống thành kiến cùng tư lợi, tận khả năng phát huy ra những này Chí Tôn cường giả thực lực tới.

Được sự giúp đỡ của Lăng Phong, Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn bắt đầu tu luyện những chiến trận này.

Thế nhưng là khi Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn bắt đầu tu luyện những chiến trận này đằng sau, Lăng Phong liền phát hiện một chút vấn đề.

Bởi vì Thiên Hùng Chí Tôn công pháp mà bọn họ tu luyện, cũng không phải là đồng nguyên, cho nên bọn hắn cho dù có thể ngưng tụ ra chiến trận, nhưng là cái kia chiến trận uy lực tăng phúc cũng không lớn.

Mà Lăng Phong cùng Bạch Tử Long bọn hắn liên hợp thi triển Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, cái kia Tam Nhãn Cự Nhân thực lực thế nhưng là cuồng bạo thức tăng trưởng.

Cái này cùng Lăng Phong công pháp mà bọn họ tu luyện có liên hệ rất lớn.

Đầu tiên, Long Phượng Cát Tường tu luyện công pháp, đến từ Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa cùng Lăng Phong truyền thụ cho.

Công pháp của bọn hắn có thể nói là đồng tông đồng nguyên.

Thế nhưng là Thiên Hùng Chí Tôn công pháp mà bọn họ tu luyện, lại không giống với.

Phát hiện vấn đề này đằng sau, Lăng Phong quyết định cho Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn truyền thụ công pháp.

Lăng Phong hao phí nửa ngày thời gian, là cái này ba mươi lăm vị Chí Tôn cường giả truyền thụ công pháp.

Đạt được Lăng Phong truyền thụ cho công pháp đằng sau, Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn đều khiếp sợ không thôi, bọn hắn không nghĩ tới trên thế giới này, vẫn còn có như vậy thích hợp công pháp mà bọn họ tu luyện.

"Thiên Hùng, bái kiến sư tôn!"

Thiên Hùng Chí Tôn lập tức đối với Lăng Phong quỳ xuống đến, sau đó đối với Lăng Phong dập đầu.

"Kim Viên bái kiến sư tôn!"

Kim Nguyên Chí Tôn cũng là lập tức quỳ xuống đến, đối với Lăng Phong đi quỳ lạy chi lễ!

"Băng Hà gặp qua Chí Tôn!"

Băng Hà Chí Tôn cũng là lập tức quỳ xuống đến, đối với Lăng Phong hành lễ.

Mặt khác Chí Tôn cường giả cũng là như thế.

Bọn hắn đều rất kích động.

"Chư vị tiền bối, ngươi, các ngươi đây đều là thế nào? Mau mau đứng lên! Ta chỉ là truyền thụ một bộ công pháp cho các ngươi mà thôi, cũng không muốn thu các ngươi làm đồ đệ!"

Lăng Phong căn bản cũng không nghĩ những thứ này người bái hắn làm thầy.

Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn sửng sốt một chút, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại là ý nghĩ này.

Bất quá cái này cũng không có thể thay đổi trong lòng bọn họ quyết định, bọn hắn quỳ trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn Lăng Phong: "Bất kể như thế nào, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là của ta sư tôn!"

"Ta cũng vậy!"

Mặt khác Chí Tôn cường giả đều đột nhiên gật đầu.

Giờ phút này, Nguyệt Hà Chí Tôn cũng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta xem bọn hắn cũng là thành tâm muốn bái ngươi làm thầy, ngươi vì sao không thu bọn hắn?"

Lăng Phong mở miệng đối với mấy cái này Chí Tôn cường giả nói ra: "Bái sư sự tình sau này hãy nói đi, bây giờ chúng ta Huyền Kiếm tông tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, ta vẫn là trước tiên đem bản lĩnh truyền thụ cho các ngươi lại nói!"

"Không được, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là của ta sư tôn, mặc kệ ngươi có nhận hay không!"

Thiên Hùng Chí Tôn một mặt quật cường nói với Lăng Phong.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp, đối với hắn mà nói ý vị như thế nào.

"Đúng, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là của ta sư tôn!"

Tinh Hoa Chí Tôn bọn hắn cũng đều gật đầu nói.

Mặt khác Chí Tôn cũng đều cũng giống như thế.

Nhìn thấy bọn hắn dạng này, Lăng Phong cũng có chút bất đắc dĩ, hắn gật gật đầu, sau đó nói: "Tốt a, đã như vậy, cái kia từ nay về sau, các ngươi chính là ta Lăng Phong đệ tử, đây là chúng ta môn quy, mời các ngươi sau này nhất định phải ghi nhớ, nếu là có ai trái với môn quy, đừng trách vi sư tâm ngoan!"

Lăng Phong nói xong, vung tay lên, vung ra 30 đạo bạch quang, những bạch quang này bắn vào những này Chí Tôn cường giả trong mi tâm.

Tại đạo bạch quang này bên trong, có Lăng Phong trước kia thu những đồ đệ kia tin tức.

Những này Chí Tôn cường giả thân thể hơi chấn động một chút, khi bọn hắn xem hết những tin tức này đằng sau, lập tức đối với Nguyệt Hà Tôn Giả có chút hành lễ, hô: "Bái kiến Nguyệt Hà sư tổ!"

Nguyệt Hà Chí Tôn làm Lăng Phong sư tôn, tại trên bối phận, tự nhiên muốn so những này Chí Tôn cao.

Ngay tại vừa rồi, bọn hắn cùng Nguyệt Hà Chí Tôn hay là ngang hàng mà nói, nhưng là bây giờ lại lập tức so Nguyệt Hà Chí Tôn thấp hai bối.

Nguyệt Hà Chí Tôn cười cười, nàng mở miệng nói ra: "Đều không cần đa lễ!"

"Đa tạ sư tổ!"

Những này Chí Tôn đối với Nguyệt Hà Chí Tôn hành lễ đằng sau, mới đứng lên.

Mặc dù bọn hắn tại Nguyệt Hà Chí Tôn cùng Lăng Phong trước mặt bối phận đã thay đổi, nhưng là bọn hắn đều rất hưng phấn, bởi vì những này cùng bọn hắn lấy được chỗ tốt so sánh, căn bản không tính là cái gì.

Bọn hắn cũng đều biết Lăng Phong còn trẻ, cũng biết Lăng Phong tiềm lực to lớn.

Giờ phút này bọn hắn có thể bái Lăng Phong vi sư, tuyệt đối là tiền đồ vô lượng.

Không nói những cái khác, chỉ là Lăng Phong vừa rồi truyền thụ cho hắn bọn họ công pháp tu luyện, hiệu quả tu luyện kia, liền so với bọn hắn trước đó tu luyện công pháp mạnh hơn nhiều lắm.

"Tốt, hiện tại các ngươi tiếp tục đi tu luyện đi, có cái gì chỗ nào không hiểu, tùy thời tới hỏi ta!"

Lăng Phong mở miệng đối với mấy cái này Chí Tôn đồ đệ nói ra.

Đúng

Những này Chí Tôn đối với Lăng Phong có chút hành lễ, sau đó đều quay người rời đi.

Bọn hắn vừa mới đạt được Lăng Phong truyền thụ cho công pháp, đều không kịp chờ đợi muốn trở về thật tốt tu luyện một phen, bởi vì công pháp mới tu luyện, cảm giác này thực sự quá sung sướng.

Trước đó những này Chí Tôn cường giả cũng không biết tu luyện nhập ma là cảm giác gì, thế nhưng là vừa rồi bọn hắn tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ công pháp đằng sau, lập tức liền thích tu luyện cảm giác.

Đây đối với tu vi đã đạt đến cấp Chí Tôn khác bọn hắn tới nói, thực sự quá hiếm có.

Bởi vì bọn họ tu vi đạt tới đến Tôn cảnh giới đằng sau, thực lực tiến triển vẫn luôn rất chậm chạp, nhưng là bây giờ Lăng Phong truyền thụ công pháp mới đằng sau, bọn hắn đều cảm giác được thực lực, còn có tăng lên rất nhiều không gian.

Tỉ như bọn hắn trước đó tu luyện công pháp không tốt, luyện thể hiệu quả, luyện huyết hiệu quả, luyện hồn hiệu quả, còn có luyện khí hiệu quả đều so với bọn hắn trước đó tu luyện công pháp tốt.

Khi những này Chí Tôn cường giả rời đi về sau, Nguyệt Hà Chí Tôn cũng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta cũng về trước đi tu luyện!"

"Được rồi!"

Lăng Phong đối với Nguyệt Hà Chí Tôn có chút hành lễ..