Chương 3103:: Công Tôn Chỉ Nhi đột phá

Chương 3103:: Công Tôn Chỉ Nhi đột phá

Khi Nguyệt Hà Chí Tôn sau khi rời đi, Lăng Phong về tới chính hắn trụ sở, không kịp chờ đợi lấy ra từ Thanh Huyền Chí Tôn nơi đó lấy được bí tịch nhìn lại.

Lăng Phong mở ra bí tịch, nhìn chằm chằm tờ thứ nhất mỹ nữ kia tập trung tinh thần nhìn xem, rất nhanh, mỹ nữ kia liền đối với Lăng Phong nháy mắt mấy cái, nàng bắt đầu ở trang giấy bên trong nhảy lên.

Rất nhanh, Lăng Phong ý thức liền bị kéo vào cái kia bí tịch trong không gian thần bí, nữ tử kia lập tức hướng phía hắn tới gần, đối với hắn làm điệu làm bộ.

Lăng Phong lần này không khách khí, lập tức đưa tay đem nữ tử này giữ chặt, đưa nàng kéo vào trong ngực của mình. . .

Sau ba canh giờ, Lăng Phong nằm tại trên giường của mình, trên mặt lộ ra một mặt thỏa mãn, sau đó nặng nề thiếp đi.

Vừa rồi hắn tu luyện Thanh Huyền Chí Tôn cho hắn bí tịch, hắn tựa hồ cảm thấy bí tịch này chỗ kỳ diệu.

Về sau thời gian, Lăng Phong ban ngày liền chỉ điểm Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn tu luyện chiến trận, lúc buổi tối, hắn liền bán lực tu luyện Thanh Huyền Chí Tôn cho hắn bí tịch.

Mỗi một lần tu luyện xong đằng sau, Lăng Phong đều cảm giác được rất mệt mỏi, lập tức liền tiến vào trạng thái ngủ.

Thế nhưng là khi hắn ngày thứ hai khi tỉnh lại, lại cảm giác được tinh thần vô cùng phấn chấn.

Lăng Phong cảm giác được loại phương thức tu luyện này, để linh hồn chi lực của hắn tăng trưởng rất nhanh.

Hiện tại, Lăng Phong Linh Hồn cảnh giới, đã đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh, ý thức của hắn liên thông Thiên Nguyên giới, trực tiếp từ Thiên Nguyên giới trung tầng trong không gian, hấp thu những cái kia năng lượng thần bí, để cho mình linh hồn không ngừng mà lớn mạnh.

Nếu như linh hồn không có đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh, hắn cũng chỉ có thể thông qua một chút đặc thù bảo vật đến đề thăng linh hồn chi lực của mình.

Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho công pháp đằng sau, lại liên hợp thi triển chiến trận, cái kia chiến trận uy lực quả nhiên so trước đó cường đại rất nhiều.

Nhưng là vô luận Lăng Phong bọn hắn cố gắng như thế nào, bọn hắn nhiều lắm là chỉ có thể để chín người dung nhập vào trong chiến trận, nhân số kia không cách nào lại nhiều.

Tỉ như Chương Ngư chiến trận, Linh Quy chiến trận, còn có Bàng Giải chiến trận, đều chỉ có thể dung nhập chín người.

Mà Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, thì là có thể dung nhập mười hai người.

Ở phương diện này đến xem, Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, tựa hồ so Linh Quy chiến trận, Chương Ngư chiến trận, còn có Bàng Giải chiến trận đều cao cấp hơn.

Thế nhưng là, cho dù là Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn mười hai người liên hợp thi triển ra Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, uy lực cũng vô pháp cùng Lăng Phong cùng Long Phượng Cát Tường thi triển ra Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận uy lực mạnh mẽ.

"Sư tôn, vì sao chúng ta mười hai người dung hợp đi ra chiến trận uy lực, nhưng không sánh được các ngươi năm người?"

Thiên Hùng Chí Tôn hơi nghi hoặc một chút đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong mặt mỉm cười nói: "Chúng ta trước hết nhất tu luyện loại này chiến trận, mà lại chúng ta đối với lực lượng vận dụng, cũng so với các ngươi càng thêm tinh nhuệ, ta Linh Hồn cảnh giới, so với các ngươi cao hơn, cho nên chúng ta phát huy ra thực lực, cũng so với các ngươi càng mạnh! Các ngươi mới tu luyện những chiến trận này không đến mười ngày, còn chưa đủ thuần thục, còn có tăng lên rất nhiều không gian!"

Lăng Phong chỉ là cùng Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn nói một bộ phận nguyên nhân.

Còn có một bộ phận nguyên nhân, đó chính là bởi vì Lăng Phong cùng Long Phượng Cát Tường, đều tu luyện Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa công pháp.

Nhưng là bí mật này Lăng Phong là sẽ không nói cho Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn, bởi vì cho dù là Lăng Phong, cũng vô pháp đem hắn tu luyện Phượng Hoàng Kiếp truyền thụ cho những người khác.

Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa cùng Lăng Phong lấy được công pháp không giống với, cho dù là Lăng Phong, hiện tại cũng không có đem Phượng Hoàng Kiếp tu luyện tới cảnh giới tối cao, hắn đối với Phượng Hoàng Kiếp lĩnh ngộ còn chưa đủ, chính hắn đều ngộ không thấu, cho nên hắn không dám đem Phượng Hoàng Kiếp truyền thụ cho những người khác, hắn sợ sệt những người khác tu luyện Phượng Hoàng Kiếp, sẽ tẩu hỏa nhập ma.

Tại không có hiểu rõ Phượng Hoàng Kiếp trước đó, Lăng Phong là không thể nào đem Phượng Hoàng Kiếp truyền thụ cho những người khác.

Nhưng là hắn đang tu luyện Phượng Hoàng Kiếp thời điểm, lấy được bí pháp, lại có thể truyền thụ cho những người khác, bởi vì bí pháp cùng công pháp là không giống với.

Tỉ như Lăng Phong liền đem Phượng Hoàng Thiểm truyền thụ cho Nam Cung Tử Nguyệt cùng những người khác.

Ừm

Thiên Hùng Chí Tôn khẽ gật đầu, mặc dù hắn không có cùng Lăng Phong giao thủ qua, nhưng là hắn cũng biết Lăng Phong thực lực rất mạnh.

Lúc trước tại Kim Nguyên đại liệt cốc thời điểm, Lăng Phong còn chưa trở thành Chí Tôn, thực lực của hắn liền đã có thể nghiền ép rất nhiều Chí Tôn cường giả.

Bây giờ Lăng Phong trở thành Chí Tôn, cái kia chiến lực cũng biến thành càng khủng bố hơn.

Hơn mười ngày trước đó trong chiến đấu, Lăng Phong chính mình liền phá hủy Thể Tông hai chiếc siêu cấp chiến thuyền, chiến tích như vậy, rung động hết thảy mọi người.

Bởi vì cái kia siêu cấp chiến thuyền phòng ngự rất mạnh, cái kia 108 tầng màn sáng phòng hộ, liền xem như nửa bước Đại Đế tự thân xuất mã, cũng không phá được.

Thế nhưng là Lăng Phong lại tại ngắn như vậy thời gian bên trong, liền cái kia siêu cấp chiến thuyền phòng ngự xé nát.

Cho dù là đơn độc đối mặt Linh Đao Chí Tôn, Lăng Phong cũng có sức đánh một trận.

Tại Huyền Kiếm tông tu luyện sau một tháng, Thể Tông cùng Ngự Thiên tông cái này hai đại thánh địa, đều không có động tĩnh gì.

Bất quá Huyền Kiếm tông cùng người Lăng gia, thời khắc đều không có thư giãn.

Bỗng nhiên, Lăng Phong tựa hồ cảm giác được cái gì, hắn đột nhiên mở to mắt, hắn ngẩng đầu hướng phía ngoài phòng nhìn thoáng qua, sau đó thi triển không gian bí pháp, mở ra một cái cánh cửa không gian đi vào.

Khi Lăng Phong đi ra cánh cửa không gian về sau, hắn đi tới Huyền Kiếm tông Kiếp Tràng.

Đi vào Kiếp Tràng đằng sau, Lăng Phong phát hiện Tôn Khả cùng Thanh Huyền Chí Tôn đều tại, còn có Nguyệt Hà Chí Tôn.

Giờ phút này, có một người tai kiếp trên trận không độ kiếp, người này chính là Công Tôn Chỉ Nhi.

"Nhanh như vậy liền độ kiếp rồi?"

Lăng Phong nhìn thấy người độ kiếp là Công Tôn Chỉ Nhi đằng sau, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Hắn lần trước cùng Công Tôn Chỉ Nhi lúc gặp mặt, Công Tôn Chỉ Nhi hay là Thánh Tôn cảnh giới, ngay cả nửa bước Chí Tôn đều không có đạt tới.

Nhưng là bây giờ mới đi qua hơn một tháng, Công Tôn Chỉ Nhi liền đã đột phá.

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói: "Cái này còn phải nhờ có ngươi truyền thụ cho ta cùng Chỉ Nhi công pháp, hai người chúng ta cùng một chỗ tu luyện, nàng chữa trị đột nhiên tăng mạnh, cuối cùng đột phá, mà lại ta trong khoảng thời gian này tu vi cùng tố chất thân thể cũng tăng lên không ít, ngươi truyền thụ cho công pháp của chúng ta, hiệu quả tu luyện thật là quá tốt rồi, quả thực là để cho người ta muốn ngừng mà không được!"

"Cái này. . ."

Lăng Phong cũng không có nghĩ đến, chính mình truyền thụ cho Tôn Khả cùng Công Tôn Chỉ Nhi công pháp, lại có tốt như vậy hiệu quả.

Rất nhanh, Công Tôn Chỉ Nhi liền độ kiếp thành công, ngưng tụ ra mai thứ chín Bản Nguyên Đạo Ấn, trở thành Chí Tôn!

"Công Tôn sư tỷ, chúc mừng!"

Khi Công Tôn Chỉ Nhi đi vào Tôn Khả trước mặt thời điểm, Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Công Tôn Chỉ Nhi biểu thị chúc mừng.

"Lăng Phong sư đệ, cái này còn phải đa tạ ngươi truyền thụ cho ta cùng tôn nhi công pháp, nếu không, ta cũng không có khả năng nhanh như vậy đã đột phá!"

Công Tôn Chỉ Nhi có chút thẹn thùng cùng Lăng Phong nói ra.

"Ha ha ha, vậy các ngươi liền không ngừng cố gắng! Ta còn có chuyện phải bận rộn!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Công Tôn Chỉ Nhi cùng Tôn Khả nói một tiếng đằng sau, liền ngẩng đầu cùng Thanh Huyền Chí Tôn nói ra: "Chưởng môn, bí tịch này ta trả lại cho ngươi, ta muốn về nhà một chuyến!"

Lăng Phong nói xong, đem cái kia bí tịch ném cho Thanh Huyền Chí Tôn.

Thanh Huyền Chí Tôn lập tức đưa tay tiếp nhận bí tịch, sau đó giấu đi.

Mà Lăng Phong thì là mở ra một cái cánh cửa không gian, sau đó đi vào..