Chương 3104:: Muốn tìm ngươi uống mấy chén

Chương 3104:: Muốn tìm ngươi uống mấy chén

"Gia hỏa này đối với Không Gian Pháp Tắc vận dụng, càng ngày càng thành thạo!"

Tôn Khả nhìn xem cái kia lấp đầy đằng sau, vẫn như cũ nhộn nhạo gợn sóng không gian hư không, nhịn không được mở miệng tán thán nói.

Công Tôn Chỉ Nhi nhìn xem cái kia nhàn nhạt gợn sóng không gian, một mặt hâm mộ nói ra: "Cũng không biết ta phải chờ tới khi nào mới có thể lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc!"

Tôn Khả nhìn xem Công Tôn Chỉ Nhi, mặt mỉm cười nói: "Chỉ cần chúng ta cố gắng tu luyện, ngươi khẳng định không bao lâu liền có thể lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc!"

"Hừ, ngươi hỗn đản này!"

Công Tôn Chỉ Nhi hung hăng trừng Tôn Khả một chút, bất quá nàng cũng biết Tôn Khả nói không sai, nàng cùng Tôn Khả hợp tu, người được lợi lớn nhất chính là nàng, bởi vì tu vi của nàng so Tôn Khả thấp.

Bất quá Tôn Khả cũng không phải là không có thu hoạch, bởi vì hắn thực lực vốn là rất mạnh mẽ, nếu như hắn không lợi dụng Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp cùng Công Tôn Chỉ Nhi hợp tu mà nói, hắn đơn độc tu luyện, thực lực tăng lên khẳng định không có nhanh như vậy.

Hắn cùng Công Tôn Chỉ Nhi hợp tu, mặc dù thực lực tăng lên biên độ không có Công Tôn Chỉ Nhi lớn như vậy, nhưng là hai người hợp tu hiệu quả, hay là so với hắn đơn độc tu luyện hiệu quả tốt rất nhiều.

Thanh Huyền Chí Tôn nhìn xem Tôn Khả cùng Công Tôn Chỉ Nhi một chút, sau đó quay người rời đi.

Công Tôn Chỉ Nhi độ kiếp, chỉ có Lăng Phong cùng Thanh Huyền Chí Tôn, còn có Tôn Khả ở đây quan sát.

Những người khác, giờ phút này đều đang liều mạng tu luyện.

Bởi vì giờ khắc này tất cả mọi người cảm thấy áp lực, loại này áp lực vô hình, đến từ Thể Tông cùng Ngự Thiên tông cái này hai đại thánh địa.

Lăng Phong trở lại Linh Hư Nguyên Giới, tìm được cha mẹ của hắn.

"Cha, mẹ, hài nhi truyền thụ một bộ công phu cho các ngươi!"

Lăng Phong cười híp mắt đối với Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên nói ra.

Lăng Phong sở dĩ vội vã như thế trở về, là bởi vì hắn thấy được Tôn Khả cùng Công Tôn Chỉ Nhi cùng một chỗ tu luyện công pháp kia đằng sau, hiệu quả thật quá tốt rồi.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong muốn đem cái này hợp tu công pháp, truyền thụ cho hắn phụ mẫu.

Cha mẹ của hắn bây giờ đều là Chí Tôn cường giả, bọn hắn cùng một chỗ hợp tu mà nói, đoán chừng hiệu quả khẳng định cũng sẽ rất tốt.

"Ngươi còn có cái gì công pháp?"

Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ chờ mong, bọn hắn hiện tại công pháp tu luyện, đều là Lăng Phong truyền thụ cho, mà lại hiệu quả tu luyện kia vô cùng tốt.

Cho nên giờ phút này bọn hắn nghe được Lăng Phong muốn truyền thụ công pháp cho bọn hắn, bọn hắn hay là rất chờ mong.

"Bộ công pháp này, ta trước đó cũng truyền thụ cho Tôn Khả cùng Công Tôn sư tỷ, hai người bọn họ cùng một chỗ tu luyện đằng sau, họ Công Tôn trực tiếp tại trong vòng hơn một tháng, liền từ Thánh Tôn cảnh giới, đột phá trở thành Chí Tôn, hiệu quả rất tốt!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên nói ra.

Nghe Lăng Phong kiểu nói này, Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên liền càng thêm mong đợi.

Lăng Phong mặt mỉm cười nói: "Các ngươi nhắm mắt lại, ta cái này truyền thụ cho các ngươi!"

Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên lập tức nhắm mắt lại.

Lăng Phong thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, lập tức đem công pháp này truyền thụ cho Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên.

Vì để tránh cho xấu hổ, Lăng Phong đem công pháp truyền cho hắn bọn họ đằng sau, liền lập tức rời đi.

Một lúc sau, Khương Nghiên cùng Lăng Chấn Thiên đều mở to mắt, hai người liếc nhau, cứ việc tất cả mọi người đã là vợ chồng, nhưng là Khương Nghiên mặt hay là xoát một chút đỏ lên.

Nàng hướng phía trong phòng nhìn thoáng qua, phát hiện Lăng Phong không biết chạy đi đâu, nàng nhịn không được mắng một tiếng: "Gia hỏa này, thật là quá ghê tởm, vậy mà truyền thụ công pháp như vậy cho chúng ta!"

Lăng Chấn Thiên nhìn xem Khương Nghiên, mặt mỉm cười nói: "Ngươi không cảm thấy Tiểu Phong truyền cho chúng ta bộ công pháp này, giống như rất huyền diệu sao?"

"Huyền diệu ngươi cái Đại Đầu Quỷ, đừng cho là ta không biết ngươi tâm tư gì, đàn ông các ngươi, đều không có một cái là đồ tốt!"

Khương Nghiên hung hăng trợn mắt nhìn Lăng Chấn Thiên một chút, sắc mặt kia trở nên càng thêm đỏ nhuận.

"Hắc hắc, nam nhân không hỏng, nữ nhân không yêu, chúng ta nhanh đi tu luyện một chút Tiểu Phong truyền thụ cho công pháp của chúng ta đi!"

Lăng Chấn Thiên đi đến Khương Nghiên bên người, lập tức đem Khương Nghiên bế lên.

"Ngươi hỗn đản này, thả ta ra, ta mới không muốn tu luyện!"

Khương Nghiên làm bộ tại Lăng Chấn Thiên trong ngực giằng co, thế nhưng là Lăng Chấn Thiên ôm nàng một đường chạy chậm, về tới gian phòng của bọn hắn bên trong.

. . .

Lăng Phong đem công pháp này truyền thụ cho hắn phụ mẫu đằng sau, liền rời đi thanh trúc tiểu viện.

Nhìn thấy Tôn Khả mỗi ngày có thể cùng với Công Tôn Chỉ Nhi, trong lòng của hắn rất hâm mộ.

Giờ phút này hắn rất tưởng niệm U U.

"Nếu như U U cũng cùng Công Tôn sư tỷ một dạng, làm bạn ở bên cạnh ta mà nói, thật là tốt biết bao a!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy: "Cũng không biết U U hiện tại thế nào?"

Hắn rất muốn cho U Cuồng đưa tin, nhưng là trước đó U Cuồng cũng cùng hắn nói, nếu như U U tỉnh lại nói, U Cuồng khẳng định sẽ ngay đầu tiên thông tri hắn.

Hiện tại U Cuồng không có thông tri hắn, vậy liền chứng minh U U vẫn chưa có tỉnh lại.

Hắn ở trong Linh Hư Nguyên Giới chẳng có mục đích đi dạo một hồi, cảm giác đặc biệt nhàm chán.

Giờ phút này tâm tình của hắn có chút bực bội, hắn căn bản là không có cách ổn định lại tâm thần tu luyện.

Hắn nghĩ một lát, sau đó thi triển không gian bí pháp, trực tiếp tiến về Tinh Hà Thánh Điện.

Khi Lăng Phong trở lại Tinh Hà Thánh Điện đằng sau, lập tức cho Tinh Luân Chí Tôn đưa tin: "Tinh Luân tiền bối, ngươi tại Tinh Hà Thánh Điện sao?"

"Ta ngay tại ta trong hành cung, thế nào?"

Tinh Luân Chí Tôn lập tức trả lời nói.

"Ta trở lại Tinh Hà Thánh Điện, ta đi tìm ngươi uống vài chén đi!"

Lăng Phong giờ phút này muốn tìm người uống rượu, bởi vì hắn phiền lòng đâu.

"Ha ha ha, tốt lắm, vừa vặn Bạch Vũ đạo hữu cũng ở nơi đây, chúng ta cùng một chỗ!"

Tinh Luân Chí Tôn cái kia cởi mở tiếng cười, tại đưa tin trong ngọc giản truyền ra.

"Bạch Vũ tiền bối cũng có ở đây không? Thật sự quá tốt rồi!"

Lăng Phong tinh thần chấn động, sau đó trực tiếp tiến về Tinh Luân Chí Tôn hành cung.

Một lúc sau, Lăng Phong tại Tinh Luân Chí Tôn hành cung, thấy được Tinh Luân Chí Tôn cùng Bạch Vũ Chí Tôn.

Hai vị này Chí Tôn cường giả, sự giúp đỡ dành cho hắn đều rất lớn.

"Gặp qua hai vị tiền bối!"

Lăng Phong lập tức đối với Tinh Luân Chí Tôn cùng Bạch Vũ Chí Tôn hành lễ.

"Ha ha, mau tới ngồi!"

Tinh Luân Chí Tôn mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Giờ phút này Tinh Luân Chí Tôn cùng Bạch Vũ Chí Tôn, mặt đối mặt ngồi dưới đất, tại trước mặt bọn hắn trưng bày một cái hình tròn bàn thấp, ở trên bàn trưng bày các món ăn ngon và rượu ngon.

Lăng Phong đi đến bên cạnh bàn ngồi xuống.

Tinh Luân Chí Tôn lập tức cầm bầu rượu lên, đem Lăng Phong ly rượu trước mặt rót đầy.

"Đến, cạn một chén lại nói!"

Cho Lăng Phong đổ đầy rượu đằng sau, Tinh Luân Chí Tôn lập tức bưng chén rượu lên, đối với Lăng Phong cùng Bạch Vũ Chí Tôn nói ra.

Lăng Phong cùng Bạch Vũ Chí Tôn cũng đều lập tức nâng cốc chén bưng lên đến, mọi người nâng chén, sau đó đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch.

Rượu này cửa vào đằng sau, cảm giác nóng bỏng nóng bỏng, Lăng Phong chưa bao giờ uống qua như vậy liệt rượu, cho dù là hắn tại Thiên Phong Thần Giới, cùng Diệp Cô Hồng cùng uống rượu, trên cảm giác cũng so ra kém bọn hắn hiện tại uống rượu liệt.

"Đến, lại đến!"

Tinh Luân Chí Tôn nhìn thấy Lăng Phong cùng Bạch Vũ Chí Tôn đem chén rượu buông xuống đằng sau, lập tức lần nữa giúp bọn hắn đem rượu đổ đầy, sau đó hắn cũng đem chén rượu của mình rót đầy.

Lăng Phong cùng Bạch Vũ Chí Tôn cười cười, sau đó lại lần cùng mọi người nâng chén..