Chương 3105:: Cao thủ có chút khó tìm

Chương 3105:: Cao thủ có chút khó tìm

Lăng Phong bọn hắn liên tục uống ba chén.

Cái này ba chén rượu vào trong bụng đằng sau, Tinh Luân Chí Tôn lúc này mới lên tiếng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi có phải hay không gặp được cái gì tâm phiền chuyện?"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, lúc đầu tâm tình của hắn vẫn rất tốt, thế nhưng là nhìn thấy Công Tôn Chỉ Nhi sau khi đột phá, lại liên tưởng đến Công Tôn Chỉ Nhi có thể mỗi ngày cùng với Tôn Khả, hai người cơ hồ mỗi ngày đều có thể cùng hưởng niềm vui gia đình.

Lại thêm Lăng Phong tu luyện Thanh Huyền Chí Tôn cho hắn bí tịch, hắn nhìn thấy Công Tôn Chỉ Nhi cùng Tôn Khả hai người anh anh em em dáng vẻ, nhớ tới hắn cùng U U tình huống, trong lòng lập tức liền có chút khó chịu, cho nên tâm tình của hắn cũng phát sinh một chút biến hóa.

"Đến cùng là bởi vì cái gì sự tình? Gia tộc sự tình, hay là chuyện tình cảm?"

Tinh Luân Chí Tôn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong do dự một chút, sau đó nói: "Nên tính là trên mặt cảm tình sự tình đi!"

"Ha ha, người trẻ tuổi, quả là thế, bất quá cái này cũng rất bình thường  chờ thời gian dài, hết thảy liền sẽ trở thành nhạt, mà lại tình cảm việc này, là không thể cưỡng cầu, hết thảy đều phải tùy duyên!"

Tinh Luân Chí Tôn đối với Lăng Phong cười cười, sau đó cầm bầu rượu lên, lần nữa là Lăng Phong rót rượu.

Lăng Phong cùng Tinh Luân Chí Tôn bọn hắn uống mấy chén đằng sau, sau đó lại mở miệng nói với Bạch Vũ Chí Tôn: "Bạch Vũ tiền bối, ngươi bên này bây giờ còn có thể tìm tới bao nhiêu Chí Tôn cường giả? Ta có dự cảm, Thể Tông cùng Ngự Thiên tông người, không lâu sau đó, sẽ liên thủ đối phó chúng ta Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông, cho nên ta bây giờ muốn lại nhiều tìm một chút Chí Tôn cường giả!"

Bạch Vũ Chí Tôn khẽ nhíu mày, mở miệng nói ra: "Bây giờ Chí Tôn cường giả rất khó tìm, bởi vì bây giờ Đông Thổ, các đại thế lực ở giữa đấu tranh, càng ngày càng kịch liệt, hiện tại cơ hồ đều là cấp Chí Tôn đừng cấp độ va chạm, đến thời kỳ mấu chốt, những đại thế lực kia cũng đều sẽ cực lực lôi kéo một chút Chí Tôn cường giả, mà có một ít Chí Tôn cường giả, ta cùng bọn hắn không quen, mà lại bọn hắn phẩm tính thực sự quá kém, ta cũng không dám tìm đi qua giúp ngươi, bởi vì nói không chừng bọn hắn tại thời khắc mấu chốt, sẽ cắm ngược các ngươi một đao!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết, những người kia phẩm không đáng tin cậy Chí Tôn cường giả, hắn cũng không dám xin mời.

Tinh Luân Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi cũng không cần quá lo lắng, nếu là đến thời khắc quan trọng nhất, các ngươi có thể mang theo người nhà của các ngươi đi vào Tinh Hà Thánh Điện, bất quá khi ngươi đem người nhà của ngươi đưa đến Tinh Hà Thánh Điện, vậy liền không có khả năng lại trở về Đông Thổ!"

Lăng Phong gật gật đầu, hắn cũng biết qua Tinh Hà Thánh Điện quy củ, hắn thân là Tinh Hà Thánh Điện đệ tử, là có thể mang theo người nhà của mình tiến vào Tinh Hà Thánh Điện, nhưng là hắn cũng không phải là có thể đem tất cả người nhà đều đưa đến Tinh Hà Thánh Điện, làm Tinh Hà Thánh Điện Chí Tôn cường giả, hắn nhiều nhất có thể mang 500 người tiến vào Tinh Hà Thánh Điện.

Bây giờ tại Đông Thổ rất nhiều người, bọn hắn tổ tông, tại Thượng Cổ thời kỳ đại loạn bên trong, liền vứt bỏ qua bọn hắn.

Thế nhưng là Lăng Phong cũng không muốn vứt bỏ người gia tộc mình.

Nhân Thế Gian đối với tam đại thánh điện quản khống cũng là rất nghiêm khắc, vực ngoại thế lực người, nếu không có tại Đông Thổ xuất sinh, căn bản cũng không có thể nhúng tay Đông Thổ sự tình.

Tỉ như Lăng Phong loại này tại Nam Vực ra đời người, hắn mặc dù là Tinh Hà Thánh Điện đệ tử, nhưng là hắn cũng là Đông Thổ người, gia tộc của hắn thế lực tại Đông Thổ, cho nên hắn trở về Đông Thổ, tham dự Đông Thổ đấu tranh, cũng không có trái với Nhân Thế Gian quy củ.

Tinh Luân Chí Tôn mở miệng lần nữa nói với Lăng Phong: "Nếu như ngươi cần hỗ trợ, cứ việc nói với chúng ta, chúng ta sẽ ở quy tắc cho phép tình huống dưới trợ giúp ngươi!"

"Đúng vậy a, nếu như ngươi thật cần hỗ trợ, không nên cùng chúng ta khách khí!"

Bạch Vũ Chí Tôn cũng là mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra.

"Đa tạ hai vị tiền bối, tạm thời còn không cần trợ giúp của các ngươi, nếu quả như thật có cần, ta cũng sẽ không cùng các ngươi khách khí!"

Lăng Phong đối với Tinh Luân Chí Tôn cùng Bạch Vũ Chí Tôn có chút chắp tay.

Tinh Luân Chí Tôn khẽ gật đầu, sau đó tiếp tục cho Lăng Phong rót rượu.

Lăng Phong uống một chén rượu đằng sau, mở miệng nói với Tinh Luân Chí Tôn: "Tinh Luân tiền bối, chúng ta Tinh Hà Thánh Điện, có hay không liên quan tới nhân quả phương diện thư tịch?"

"Nhân quả phương diện thư tịch?"

Tinh Luân Chí Tôn cùng Bạch Vũ Chí Tôn nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, hai người đều sửng sốt một chút.

Tinh Luân Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh giới rồi?"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, bí mật này, hắn không muốn tại Tinh Luân Chí Tôn cùng Bạch Vũ Chí Tôn trước mặt giấu diếm, mà lại coi như để bọn hắn biết mình đột phá đến cảnh giới này, cũng không có cái gì ảnh hưởng.

Tinh Luân Chí Tôn cùng Bạch Vũ Chí Tôn liếc nhau, hai người trên mặt đều lộ ra một tia kinh ngạc.

Bọn hắn mặc dù trở thành Chí Tôn rất lâu, nhưng là Linh Hồn cảnh giới lại một mực trì trệ không tiến, khoảng cách Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh giới còn có chênh lệch rất lớn.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong nhân tài mới nổi này, đã vậy còn quá nhanh đã đột phá đến cảnh giới này.

Đây chính là bọn hắn tha thiết ước mơ cảnh giới.

Nếu là bọn họ tương lai muốn đột phá trở thành Đại Đế cường giả, Linh Hồn cảnh giới nhất định phải đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh giới.

Bởi vì từ Chí Tôn cường giả đột phá trở thành Đại Đế cường giả, có một bước là rất mấu chốt, đó chính là chém nhân quả.

Từ Chí Tôn cường giả, trở thành Đại Đế tiêu chí chính là chín mai Bản Nguyên Đạo Ấn hợp nhất.

Nhưng là nếu như người liên lụy đến nhân quả quá nhiều, như vậy thì sẽ ảnh hưởng đến Bản Nguyên Đạo Ấn dung hợp.

Chỉ có đem tất cả nhân quả chém rụng, mới có thể đem Bản Nguyên Đạo Ấn dung hợp đến một thể.

Bản Nguyên Đạo Ấn dung hợp một chỗ đằng sau, uy năng so loại này chín mai tản ra đạo ấn càng cường đại.

Đại Đế cường giả thực lực, không phải Chí Tôn cường giả có thể địch nổi.

Nhưng là chém nhân quả cửa này rất khó khăn, rất nhiều Chí Tôn cường giả Linh Hồn cảnh giới, ngay cả Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh đều không thể đạt tới.

Linh Hồn cảnh giới không có đạt tới Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh, liền không cách nào nhìn thấy chuỗi nhân quả.

Ngay cả chuỗi nhân quả đều không nhìn thấy, chớ nói chi là chém nhân quả.

Tại tu luyện giới, Chí Tôn vẫn là thuộc về cửu giai cường giả, thuộc về đại năng giả cấp bậc.

Nhưng là Đại Đế cường giả, đó chính là thập giai cường giả, đã vượt ra khỏi đại năng giả phạm vi.

Đại Đế cường giả thực lực, không phải Chí Tôn cường giả có thể ước đoán.

Không trở thành Đại Đế cường giả, căn bản cũng không biết Đại Đế cường giả thực lực mạnh bao nhiêu.

Chỉ bất quá, Đại Đế cường giả là một con đường không có lối về, một khi trở thành Đại Đế cường giả, thọ nguyên liền sẽ gia tốc tiêu hao.

Trừ phi có thể tìm tới một chút thời gian tốc độ chảy so Tiên Ma đại lục chậm đặc thù bí cảnh, ở bên trong trốn tránh không ra.

Tỉ như Lăng Phong vô danh sư tôn, chỗ của hắn, thời gian này tốc độ chảy liền so Tiên Ma đại lục chậm, nhưng là Lăng Phong cái kia vô danh sư tôn, vẫn không có đột phá trở thành Đại Đế.

Không đến thời khắc mấu chốt, những Chí Tôn cường giả kia, là sẽ không đột phá trở thành Đại Đế cường giả.

Tốt

Tinh Luân Chí Tôn lấy lại tinh thần, nhịn không được đối với Lăng Phong tán thán nói.

Lúc trước hắn lần thứ nhất cùng Lăng Phong nhận biết thời điểm, là ở trên Đông Hoang chiến trường.

Lúc đó Lăng Phong ngay cả Thánh Chủ cảnh giới cũng chưa tới, nhưng là bây giờ Lăng Phong cũng đã trở thành Chí Tôn, mà lại Linh Hồn cảnh giới, còn đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh.

Cảnh giới này, chính là đông đảo Chí Tôn cường giả tha thiết ước mơ cảnh giới.

Cảnh giới này, không phải dựa vào cố gắng liền có thể đột phá, nhất định phải mượn nhờ ngoại lực, mới có thể đột phá.

Nếu như Tinh Luân Chí Tôn bọn hắn không có đạt được một chút đặc thù bảo vật, vô luận bọn hắn cố gắng như thế nào, đời này đều không thể đột phá đến cảnh giới này..