Chương 3106:: Gặp lại vô danh lão giả

Chương 3106:: Gặp lại vô danh lão giả

Lăng Phong nhìn xem Tinh Luân Chí Tôn cùng Bạch Vũ Chí Tôn, sau đó lấy ra hai bình Thiên Phách Đan cùng hai viên Thiên Hồn Đế Phách Đan, đưa cho bọn hắn.

"Đây là cái gì?"

Tinh Luân Chí Tôn cùng Bạch Vũ Chí Tôn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Trong cái chai này đan dược, tên là Thiên Phách Đan, chính là một loại có thể nhanh chóng tăng lên linh hồn chi lực đan dược, mà tại cái này thuốc sáp bên trong đan dược. . ."

Nói đến chỗ này, Lăng Phong ngừng lại, ở trong lòng cùng Bạch Vũ Chí Tôn còn có Tinh Luân Chí Tôn truyền âm nói: "Cái này thuốc sáp bên trong đan dược  chờ các ngươi Linh Hồn cảnh giới đạt tới Linh Huyền Hóa Vật cảnh giới viên mãn mới có thể phục dụng, đan này có thể giúp đỡ bọn ngươi đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh!"

"Cái gì?"

Nghe được Lăng Phong truyền âm đằng sau, Tinh Luân Chí Tôn cùng Bạch Vũ Chí Tôn hai người trên mặt lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại xuất ra trân quý như thế đan dược đưa cho bọn họ.

Bọn hắn nhìn chằm chằm trên mặt bàn đan dược, ánh mắt lập tức nóng rực lên.

Bất quá bọn hắn đều không có đưa tay đi lấy.

Tinh Luân Chí Tôn ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Lăng Phong, ngươi vì sao muốn đem trân quý như thế đan dược đưa cho chúng ta?"

Bạch Vũ Chí Tôn cũng ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong mặt mỉm cười nói: "Rất đơn giản, bởi vì các ngươi trợ giúp qua ta, đan dược này ở bên ngoài là không mua được, cho nên ta liền đưa cho ngươi!"

"Thế nhưng là!"

Tinh Luân Chí Tôn khẽ nhíu mày, chuẩn bị mở miệng, tuy nhiên lại bị Lăng Phong đánh gãy.

"Tinh Luân tiền bối, Bạch Vũ tiền bối, các ngươi cũng không cần già mồm, nếu ta lựa chọn đem đan dược này tặng cho các ngươi, các ngươi nhận lấy là được!"

"Thế nhưng là, nếu như ngươi đem đan dược này lấy ra, dùng đan dược này làm trả thù lao, ta tin tưởng rất nhiều Chí Tôn cường giả, đều nguyện ý đi Lăng gia trợ giúp các ngươi vượt qua nan quan!"

Bạch Vũ Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong.

Hắn cũng biết Lăng Phong lấy ra loại đan dược này rất trân quý, đủ để cho mỗi một vị Chí Tôn cường giả điên cuồng.

Những đan dược này, đủ để xin mời hai vị thực lực cường đại Chí Tôn cường giả là Lăng Phong hiệu lực.

"Chúng ta tình huống trước mắt, vẫn chưa tới loại trình độ kia  đợi đến loại trình độ kia, ta sẽ lại nghĩ biện pháp!"

Lăng Phong đối với Bạch Vũ Chí Tôn cùng Tinh Luân Chí Tôn nói ra.

Nếu như cuối cùng thực sự không được, vậy hắn liền muốn bại lộ toàn bộ thực lực, con khỉ kia quân đoàn vừa ra, ai dám tranh phong?

Con khỉ quân đoàn, đây mới là Lăng Phong lớn nhất đòn sát thủ.

Lăng Phong hiện tại cũng không có thử qua hắn lông khỉ Chân Linh, hiện tại thổi phồng lên con khỉ, thực lực tương đương với hắn bản tôn mấy thành.

"Có thời gian đến thí nghiệm một chút mới được!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Tinh Luân Chí Tôn cùng Bạch Vũ Chí Tôn liếc nhau một cái, đối mặt dạng này đan dược, bọn hắn không tâm động là giả.

Tinh Luân Chí Tôn mở miệng nói ra: "Đã như vậy, vậy ta liền nhận, về sau nếu là ngươi có chuyện gì cần trợ giúp, tại quy tắc cho phép bên trong, ta tất nhiên sẽ hết sức giúp đỡ!"

"Ta cũng vậy!"

Bạch Vũ Chí Tôn cũng mở miệng nói với Lăng Phong.

"Tạ ơn!"

Lăng Phong đối với hai vị này Chí Tôn cường giả có chút hành lễ.

"Đến, tiếp tục uống rượu!"

Tinh Luân Chí Tôn đem đan dược thu lại đằng sau, cầm bầu rượu lên giúp Lăng Phong rót rượu.

Ba người bọn họ một mực uống đến đêm khuya, có thể là rất cao hứng đi, cũng có thể là là bởi vì rượu này thực sự quá lợi hại, ba người đều uống say, ngã trên mặt đất nằm ngáy o o.

Trong ba người này, Lăng Phong uống đến tương đối nhiều, nếu không lấy Lăng Phong thể chất, căn bản là không say nổi.

Sáng sớm ngày thứ hai, Lăng Phong trước hết nhất tỉnh lại, hắn cảm giác đến có chút choáng đầu.

Hắn lập tức vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, đầu kia choáng cảm giác lập tức biến mất.

Tinh Luân Chí Tôn cùng Bạch Vũ Chí Tôn đều vẫn như cũ nằm rạp trên mặt đất nằm ngáy o o, Tinh Luân Chí Tôn ôm Bạch Vũ Chí Tôn chân, trong miệng còn giữ nước bọt, cái này tư thế ngủ thực sự quá khó nhìn.

Mà Bạch Vũ Chí Tôn đầu gối ở trên một chiếc bồ đoàn, miệng há thật lớn, phát ra từng đợt tiếng ngáy.

Lăng Phong cười cười, sau đó thử nghiệm cho hắn vô danh sư tôn đưa tin: "Sư tôn, ngươi ở đâu?"

"Thế nào?"

Vô danh sư tôn lập tức liền cho hắn đáp lại.

"Ta trở lại Tinh Hà Thánh Điện, nếu như ngươi có rảnh rỗi, ta muốn đi xem một chút ngươi, hỏi một chút có quan hệ vấn đề tu luyện!"

Lăng Phong thông qua đưa tin ngọc giản cùng vô danh lão giả trao đổi.

"Có thể, ngươi tìm đến ta đi!"

Vô danh lão giả thanh âm từ đưa tin trong ngọc giản truyền ra, nhưng là thanh âm này chỉ có Lăng Phong mới có thể nghe thấy, Tinh Luân Chí Tôn cùng Bạch Vũ Chí Tôn đều nghe không được.

Lăng Phong đứng lên, hắn ở trên bàn lưu lại một viên ấn ký, trong ấn ký này mặt gánh chịu lấy hắn một đoạn linh hồn lạc ấn  chờ Bạch Vũ Chí Tôn cùng Tinh Luân Chí Tôn tỉnh lại, ấn ký này liền sẽ kích hoạt, hướng bọn hắn bàn giao một chút hướng đi của mình.

Lăng Phong rời đi Tinh Luân Chí Tôn hành cung, sau đó bay về phía Vân Lạc sơn.

Khi Lăng Phong trở lại Vân Lạc sơn thời điểm, cũng không có phát hiện Thiết Tâm Lan.

"Cũng không biết Lan Thiết Tâm sư tỷ hiện tại thế nào!"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm lấy, sau đó hắn cho vô danh lão giả đưa tin: "Sư tôn, ta về tới Vân Lạc sơn, ta muốn thế nào mới có thể tìm được ngươi?"

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong phía sau xuất hiện một cái vòng xoáy không gian, vô danh lão giả thanh âm tại không gian trong vòng xoáy truyền ra: "Vào đi!"

Lăng Phong lập tức đi vào trong vòng xoáy không gian.

Vòng xoáy không gian kia lập tức khép kín.

Lăng Phong tại một vùng tăm tối trong thế giới ghé qua, một lúc sau, hắn tại vô tận Hắc Ám thế giới bên trong, thấy được một ngôi sao.

Ngay sau đó, càng ngày càng nhiều tinh thần, xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Cuối cùng, Lăng Phong thấy được một viên quen thuộc tinh thần, một ngôi sao này, chính là hắn vô danh sư tôn ẩn cư tinh thần.

Lăng Phong rơi vào cái kia trên tinh thần, hắn thấy được vô danh lão giả.

Thời khắc này vô danh lão giả, vẫn như cũ xếp bằng ở chỗ cũ, trên tay chân xích sắt y nguyên tồn tại.

Lăng Phong lập tức đối với cái này vô danh lão giả hành lễ, mở miệng nói ra: "Đệ tử Lăng Phong, gặp qua sư tôn!"

Vô danh lão giả từ từ mở mắt, mở miệng nói với Lăng Phong: "Gặp được vấn đề gì?"

"Đệ tử lần này trở về Tinh Hà Thánh Điện, là chuẩn bị đi thăm dò tìm một cái cùng nhân quả có liên quan thư tịch, chợt nhớ tới sư tôn ngươi, liền muốn tới trước hỏi một chút sư tôn, hi vọng sư tôn có thể chỉ điểm một chút tử đệ!"

Lăng Phong một mặt tôn kính đối với vô danh lão giả nói ra.

Vô danh lão giả nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Tu vi đạt đến Chí Tôn đằng sau, lại hướng lên chính là Đại Đế cảnh giới, thế nhưng là từ Chí Tôn đến Đại Đế con đường này thực sự quá long đong, vô số năm qua, cũng không biết có bao nhiêu Chí Tôn bị kẹt tại ngưỡng cửa này bên ngoài!"

Vô danh lão giả nói đến chỗ này, ngừng lại, hắn cái kia đục ngầu ánh mắt, ở trên thân Lăng Phong nhìn lướt qua, tiếp tục nói:

"Muốn trở thành Đại Đế cường giả, bước đầu tiên, Linh Hồn cảnh giới nhất định phải đạt tới Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh, chỉ có Linh Hồn cảnh giới đạt tới cảnh giới này, mới có thể thấy được chuỗi nhân quả, từ Linh Huyền Hóa Vật cảnh giới đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh đằng sau mang đến biến hóa, ngươi đã cảm thụ qua, điểm này ta cũng liền không nói nhiều!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Vô danh lão giả tiếp tục nói: "Muốn đột phá trở thành Đại Đế, vậy sẽ phải đem tự thân chín mai Bản Nguyên Đạo Ấn, dung hợp làm một, mà chuỗi nhân quả lại cùng Bản Nguyên Đạo Ấn có thiên ti vạn lũ quan hệ, tại dung hợp Bản Nguyên Đạo Ấn quá trình bên trong, chuỗi nhân quả chính là lớn nhất ràng buộc, mà ngươi cái tên này trên người chuỗi nhân quả thực sự quá nhiều, cho nên, ngươi nếu là muốn trở thành Đại Đế cường giả, bỏ ra cố gắng, khẳng định phải so với thường nhân nhiều!".