Chương 3107:: Chém nhân quả di chứng

Chương 3107:: Chém nhân quả di chứng

Vừa nghĩ tới Lăng Phong trên thân liên lụy đến nhân quả, vô danh lão giả cũng là bất đắc dĩ.

Bây giờ Lăng Phong trên người chuỗi nhân quả, so với hắn lần thứ nhất nhìn thấy Lăng Phong thời điểm nhiều hơn không ít.

Lăng Phong trên người chuỗi nhân quả chẳng những nhiều, hơn nữa còn rất thô.

Chuỗi nhân quả càng thô, liền đại biểu Lăng Phong cùng những cái kia lẫn nhau có nhân quả người ở giữa liên hệ liền càng mạnh, loại này chuỗi nhân quả thì càng khó chặt đứt.

Tại vô danh lão giả xem ra, Lăng Phong đoán chừng đời này đều không thể đem những này chuỗi nhân quả chặt đứt.

Bất quá hắn cũng không có đem trong lòng ý nghĩ này nói cho Lăng Phong, hắn cũng không muốn đả kích Lăng Phong.

Bởi vì trên thế giới này không có cái gì là tuyệt đối.

Tu hành chi đạo tuyệt đối ngàn, nói không chừng Lăng Phong có thể tự mình đi ra một đầu xưa nay chưa từng có con đường tới.

"Chém nhân quả sao?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó hắn mở miệng đối với vô danh lão giả hỏi: "Sư tôn, nếu như ta đem những nhân quả kia chặt đứt, sẽ có ảnh hưởng gì?"

"Cái này. . . Đầu tiên, nhất trực quan ảnh hưởng chính là, bọn hắn sẽ lập tức quên ngươi, cho dù các ngươi lại gặp nhau, bọn hắn cùng ngươi ở giữa thân hòa độ, trong nháy mắt giảm xuống, từ đây các ngươi chính là một cái lẫn nhau không quen biết người dưng!"

Vô danh lão giả mở miệng nói với Lăng Phong.

"Người dưng?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới chặt đứt nhân quả đằng sau, vậy mà lại xuất hiện tình huống như vậy.

Hắn hỏi lần nữa: "Có phải hay không muốn trở thành Đại Đế cường giả, nhất định phải đem tất cả mọi người ở giữa liên lụy nhân quả đều chặt đứt?"

Đúng

Vô danh lão giả khẽ gật đầu.

"Vậy dạng này còn có ý nghĩa gì? Chính mình trở thành Đại Đế đằng sau, chính mình những cái kia chí thân, cũng không nhận ra chính mình, mà mình cùng những cái kia người thân nhất, cũng không có bất kỳ liên hệ!"

Lăng Phong không nghĩ tới đột phá trở thành Đại Đế, lại muốn bỏ ra to lớn như vậy đại giới.

Vô danh lão giả có chút cảm thán, nói ra: "Đây chính là đột phá trở thành Đại Đế cường giả phải bỏ ra đại giới, cho nên, vô luận là tại Hoang Cổ thời kỳ, thời kỳ Viễn Cổ, hay là thời kỳ Thái Cổ, tu luyện giới đều có rất ít Đại Đế cường giả tồn tại, chỉ có đặc thù đoạn thời gian, những Chí Tôn cường giả kia mới có thể lựa chọn trở thành Đại Đế, bởi vì một khi trở thành Đại Đế, chính là một con đường không có lối về, bên người thân bằng hảo hữu sẽ rời đi chính mình, sẽ quên mất chính mình. . ."

Vô danh lão giả bùi ngùi mãi thôi.

Cho dù là hắn, bây giờ cũng không có đem nhân quả hoàn toàn chặt đứt, hắn còn có một số đồ vật không cách nào buông xuống.

Bất quá vô danh lão giả trạng thái hiện tại, hắn tùy thời đều có thể đem tự thân nhân quả chém rụng.

Hắn nhìn xem Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, ngươi bây giờ còn trẻ, rất nhiều thứ hay là không bỏ xuống được, nhưng là chờ ngươi già  chờ tuổi của ngươi lớn, rất nhiều hiện tại không bỏ xuống được sự tình, đến lúc đó liền có thể buông xuống!"

"Mà lại, một số thời khắc, những cái kia trở thành Đại Đế người, không phải tự nguyện trở thành Đại Đế, mà là bị ép trở thành Đại Đế, tỉ như hiện tại gia tộc của các ngươi đụng phải mặt khác Đại Đế cường giả uy hiếp, dưới loại tình huống này, nếu như ngươi trở thành Đại Đế cường giả liền có thể hóa giải trận này tai nạn, ngươi sẽ chọn trở thành Đại Đế sao?"

Vô danh lão giả mặt mỉm cười nhìn xem Lăng Phong.

Sẽ

Lăng Phong lập tức gật đầu, trả lời rất thẳng thắn.

Vô danh lão giả khẽ gật đầu, nói ra: "Trong lịch sử những Đại Đế cường giả kia, rất nhiều người đều là bị ép trở thành Đại Đế cường giả, tỉ như thời kỳ Thái Cổ, chúng ta Nhân tộc rất nhiều Chí Tôn cường giả, vì hộ tống Huyền Hoàng Đại Đế chứng đạo, vì Nhân tộc lợi ích lớn trước mặt, bọn hắn đều nghĩa vô phản cố lựa chọn đột phá trở thành Đại Đế, hộ tống Huyền Hoàng Đại Đế chinh chiến Thiên Đạo!"

Nói đến chỗ này, vô danh lão giả đối với những cái kia vô tư kính dâng tiền bối, tràn đầy sùng kính chi ý.

Hắn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, tiếp tục nói: "Lăng Phong, về phần nhân quả bí pháp, ngươi bây giờ có thể đi giải, cũng có thể đi tu luyện, về phần muốn hay không chém nhân quả, cái này phải xem chính ngươi ý nghĩ, kỳ thật lấy ngươi bây giờ tình huống đến xem, cho dù không chém nhân quả, thực lực cũng có thể tiếp tục tăng lên, không cần sốt ruột!"

"Đa tạ Chí Tôn chỉ điểm!"

Lăng Phong đối với vô danh lão giả có chút hành lễ.

"Ta chỗ này có một ít nhân quả bí pháp, ngươi cầm lấy đi tham khảo một chút đi, nếu là cảm thấy có thể, ngươi cũng có thể nếm thử tu luyện một chút!"

Vô danh lão giả nói xong, sau đó lấy ra một viên ngọc giản, hắn buông lỏng tay, ngọc giản kia liền hướng phía Lăng Phong thổi qua tới.

Lăng Phong đưa tay đem ngọc giản kia tiếp được.

"Đa tạ sư tôn!"

Lăng Phong cầm tới cái kia nhân quả bí pháp đằng sau, lập tức đối với vô danh lão giả có chút hành lễ.

"Nếu như không có chuyện gì mà nói, ta liền đưa ngươi trở về, ta có chút vây lại!"

Vô danh lão giả mở miệng nói với Lăng Phong.

"Vậy liền làm phiền sư tôn tiễn ta về nhà đi thôi!"

Lăng Phong đối với vô danh lão giả nói ra.

Vô danh lão giả vung tay lên, mở ra một cái vòng xoáy không gian, Lăng Phong đối với vô danh lão giả có chút hành lễ, sau đó liền xoay người đi vào trong vòng xoáy không gian.

Một lúc sau, Lăng Phong về tới Vân Lạc sơn.

Lăng Phong trở lại Vân Lạc cung, nhìn một chút Vân Lạc cung la bàn, phát hiện ngoại giới đã qua không sai biệt lắm mười canh giờ.

Hắn chỉ là tại vô danh lão giả ở trên tinh thần dừng lại một hồi, thế nhưng là Tiên Ma đại lục, lại đi qua mười canh giờ.

"Này thời gian trải qua thật đúng là nhanh!"

Lăng Phong nhịn không được cảm thán nói.

Hắn đem thân phận của mình trên bảng tên thời gian điều chỉnh một chút, sau đó đem vô danh lão giả vừa rồi cho hắn ngọc giản lấy ra, dùng linh thức quét một chút.

Tại trên ngọc giản này, gánh chịu lấy rất nhiều nhân quả bí pháp.

Nhân quả này bí pháp, đều là như thế nào chặt đứt chuỗi nhân quả phương pháp.

Những phương pháp này đủ loại, giống như là một sợi dây thừng, có người dùng cái kéo kéo đứt, có người trực tiếp lấy tay kéo đứt, có người dùng đao chém đứt, có người dùng hỏa thiêu đoạn, có người thì là dùng đồ vật cưa đứt, cũng có nhân tài dùng từ từ thôi tổn hại phương pháp, cuối cùng để dây thừng gãy mất. . .

Các loại phương pháp, tùy từng người mà khác nhau.

Lăng Phong đây cũng là lần thứ nhất tiếp xúc nhân quả bí pháp, hắn lập tức liền bị những này nhân quả bí pháp hấp dẫn.

Bất quá Lăng Phong chỉ là quan sát, hắn hiện tại cũng không muốn đi tu luyện những này nhân quả bí pháp.

Nhìn một lúc sau, Lăng Phong đem ngọc giản này thu lại, sau đó cho Tinh Luân Chí Tôn đưa tin: "Tinh Luân tiền bối, ngươi đã tỉnh không có?"

"Vừa tỉnh lại không lâu!"

Tinh Luân Chí Tôn lập tức trả lời nói.

"Ngươi bây giờ có rảnh không? Nếu như có rảnh rỗi, làm phiền ngươi mang ta đi đến trong thư khố mặt, tìm một cái nhân quả phương diện thư tịch!"

Lăng Phong đối với đưa tin ngọc giản nói ra.

"Ngươi qua đây đi!"

Tinh Luân Chí Tôn đáp lại nói.

Lăng Phong đem đưa tin ngọc giản thu hồi, liền hướng phía Tinh Luân Chí Tôn hành cung bay đi.

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới Tinh Luân Chí Tôn hành cung, tại trong cung điện, hắn thấy được Tinh Luân Chí Tôn cùng Bạch Vũ Chí Tôn, Bạch Vũ Chí Tôn còn không có tỉnh.

Hắn nhìn Bạch Vũ Chí Tôn một chút, sau đó cùng Tinh Luân Chí Tôn nói ra: "Bạch Vũ tiền bối vẫn chưa có tỉnh lại a?"

Tinh Luân Chí Tôn khẽ gật đầu, nói ra: "Tố chất thân thể của hắn so với chúng ta kém một chút, cho nên vẫn chưa có tỉnh lại, không nghĩ tới ngươi tiểu tử này tố chất thân thể tốt như vậy, so ta tỉnh nhanh như vậy!"

Bình thường đang uống rượu thời điểm, trong cơ thể của bọn hắn công pháp đều đã ngừng vận chuyển, bởi vì nếu như vừa uống rượu một bên luyện công nói, vậy liền không có ý gì.

Bất quá nói chung, tố chất thân thể người càng mạnh mẽ hơn, uống say đằng sau tỉnh liền càng nhanh.

Nhưng là cũng có một chút thể chất người đặc thù, bọn hắn cho dù tu vi cùng cường độ thân thể so ra kém những cường giả kia, nhưng là bọn hắn tỉnh rượu năng lực cũng rất mạnh.

Tinh Luân Chí Tôn nhìn Bạch Vũ Chí Tôn một chút, sau đó cùng Lăng Phong nói ra: "Chúng ta đi thôi!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Tinh Luân Chí Tôn cùng rời đi.

Bình thường tại Tinh Hà Thánh Điện hạch tâm lĩnh vực, tất cả mọi người rất ít thi triển Không Gian Pháp Tắc.

Lăng Phong đứng tại Tinh Luân Chí Tôn Cửu Thải Thông Thiên Vân phía trên, để Tinh Luân Chí Tôn mang theo hắn tiến về thư khố..