Chương 3108:: Hai đại thánh địa liên thủ

Chương 3108:: Hai đại thánh địa liên thủ

Sau nửa canh giờ, bọn hắn đi tới thư khố bên trong, Lăng Phong đi theo Tinh Luân Chí Tôn tiến về biển sách chỗ sâu, ở nơi đó tìm được có quan hệ với nhân quả thư tịch.

Ở trong đó, cũng không ít nhân quả bí pháp.

Những này nhân quả bí pháp đều không cần giao nạp bất luận cái gì phí tổn là có thể.

"Vậy mà không cần điểm cống hiến?"

Lăng Phong khóe miệng xuất hiện vẻ mỉm cười, sau đó bắt đầu xem xét những này nhân quả bí pháp.

Tinh Hà Thánh Điện cất giữ nhân quả bí pháp hết thảy có 371 chủng.

Lăng Phong dùng ba ngày thời gian, mới đưa những này nhân quả bí pháp xem hết.

Những này nhân quả bí pháp, cùng trước đó Lăng Phong tu luyện những công pháp kia cùng bí pháp không giống với, những này nhân quả bí pháp, cũng không có cùng những công pháp khác một dạng phân đẳng cấp.

Lăng Phong xem hết những này nhân quả bí pháp đằng sau, cũng nhìn một chút có quan hệ với nhân quả thư tịch.

Xem hết những thư tịch này đằng sau, Lăng Phong đối với nhân quả hiểu rõ cũng so trước kia càng thêm thấu triệt.

Vô luận là vô danh lão giả cho Lăng Phong nhân quả bí pháp, hay là Lăng Phong ở chỗ này nhìn thấy nhân quả bí pháp, đều có một cái cộng đồng đặc tính, một khi Lăng Phong bắt đầu tu luyện nhân quả bí pháp, vô luận hắn có hay không đi chém nhân quả, hắn đều sẽ nhận cái kia nhân quả bí pháp ảnh hưởng.

Trực tiếp nhất thể hiện chính là thích ngủ.

Một khi tu luyện nhân quả bí pháp, đang tu luyện quá trình bên trong, ý thức đều sẽ cảm giác đến mỏi mệt, sau đó liền muốn đi ngủ.

Tình huống tốt một chút thời điểm, khả năng một ngủ chính là mấy canh giờ, mấy ngày, tình huống không tốt, có khả năng một ngủ chính là mấy tháng, mấy năm.

Về phần vì sao tu luyện nhân quả Bí Pháp Hội khiến cho ý thức mỏi mệt, Lăng Phong cũng không có tại những bí pháp này hoặc là tại những thư tịch này bên trên tìm tới đáp án.

"Trách không được những cái kia tu vi đạt đến cảnh giới này cường giả, đều rất ít ở bên ngoài du đãng!"

Đối với nhân quả hiểu rõ càng thêm thấu triệt đằng sau, Lăng Phong nhịn không được cảm thán đứng lên.

Hắn từ cái kia cất giữ lấy nhân quả bí pháp trong không gian đi ra, tìm tới chờ đợi ở bên ngoài Tinh Luân Chí Tôn.

Bởi vì cất giữ lấy nhân quả bí pháp không gian kia, chỉ có Linh Hồn cảnh giới đạt đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh giới người mới có thể tiến vào, cho nên Tinh Luân Chí Tôn không cách nào tiến vào.

"Đã tìm được chưa?"

Tinh Luân Chí Tôn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức mở miệng hỏi.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Ta đem bên trong nhân quả bí pháp đều xem hết, bất quá ta hiện tại còn không muốn tu luyện, sợ ta lại nhận những này nhân quả bí pháp ảnh hưởng!"

Bởi vì tu luyện nhân quả bí pháp tác dụng phụ quá lớn, mà lại Lăng Phong hiện tại cũng không muốn chém nhân quả, cho nên hắn liền không muốn tu luyện.

Hắn sợ sệt tự mình tu luyện nhân quả bí pháp đằng sau, một ngủ chính là mấy năm, khi chính mình tỉnh ngủ đằng sau, có khả năng gia tộc của mình liền bị người khác cho tiêu diệt.

Cho nên, mặc dù muốn tu luyện nhân quả này bí pháp, Lăng Phong cũng sẽ không ở thời điểm này tu luyện.

Bỗng nhiên, Lăng Phong thân thể nao nao, hắn xuất ra một viên đưa tin ngọc giản, dùng linh thức quét qua, Thanh Huyền Chí Tôn có chút thanh âm vội vàng, tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên: "Lăng Phong, nhanh lên trở về, Thể Tông cùng Ngự Thiên tông người đối với chúng ta xuất thủ!"

Lăng Phong sắc mặt đột nhiên trầm xuống, chuyện hắn lo lắng nhất, cuối cùng vẫn phát sinh.

"Thế nào?"

Tinh Luân Chí Tôn nhìn thấy Lăng Phong biểu lộ đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong hỏi.

"Thể Tông cùng Ngự Thiên tông người liên thủ đối với chúng ta Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông xuất thủ, ta phải đi về! Tinh Luân tiền bối, lần này chúng ta Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông có thể sẽ gặp nguy hiểm, làm phiền ngươi giúp ta đi tìm nhân thủ, phương diện thù lao, nếu như có thể mà nói, tám bình dạng này linh dịch!"

Lăng Phong mở miệng cùng Tinh Luân Chí Tôn nói ra, sau đó hắn lấy ra mười mấy bình Hồn Dịch đưa cho Tinh Luân Chí Tôn.

"Liên thủ rồi?"

Tinh Luân Chí Tôn nao nao, sau đó hắn đưa tay đem những Hồn Dịch kia tiếp nhận đi.

Hắn cũng biết cái này hai đại thánh địa thực lực cường đại, tại Đông Thổ, cái này hai đại thánh địa có thể nói là quái vật khổng lồ.

Cái này hai đại thánh địa nếu quyết định liên thủ, như vậy bọn hắn lần này mục đích, hẳn là muốn triệt để đem Huyền Kiếm tông cùng Lăng gia diệt trừ, chấm dứt hậu hoạn.

"Ta chỗ này có một ít bức tranh, quyển trục, bảo vật, ngươi cầm lấy đi dùng đi!"

Tinh Luân Chí Tôn xuất ra một cái túi trữ vật, đưa cho Lăng Phong.

"Đa tạ!"

Lăng Phong cũng không kịp xem xét những vật này, hắn tiếp nhận túi trữ vật kia, sau đó rời đi Tinh Hà Thánh Điện thư khố.

Tinh Luân Chí Tôn cũng đi theo Lăng Phong cùng rời đi.

Rời đi Tinh Hà Thánh Điện thư khố đằng sau, Lăng Phong mở miệng nói với Tinh Luân Chí Tôn: "Tinh Luân tiền bối, làm phiền ngươi giúp ta đi tìm người, ta đi trước!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong đưa tay mở ra một cái vòng xoáy không gian, lập tức bay vào, vòng xoáy không gian kia lập tức khép kín, bất quá trong hư không, vẫn như cũ có nhàn nhạt gợn sóng không gian dập dờn.

"Đây là Không Gian Pháp Tắc?"

Tinh Luân Chí Tôn nhìn thấy trong hư không nhộn nhạo gợn sóng không gian, trên mặt xuất hiện vẻ khiếp sợ.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà cũng lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc.

Trước đó, Tinh Luân Chí Tôn chỉ là biết Lăng Phong Linh Hồn cảnh giới đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh, nhưng lại không biết Lăng Phong đã lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc.

Lăng Phong lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc sự tình, liền ngay cả Bạch Vũ Chí Tôn cũng không biết.

Giờ phút này Tinh Luân Chí Tôn nhìn thấy Lăng Phong thi triển không gian bí pháp đằng sau, lộ ra rất kinh ngạc.

"Thật là thiên tài!"

Một lúc sau, Tinh Luân Chí Tôn lúc này mới lấy lại tinh thần, nhịn không được cảm thán nói.

Rất nhanh, Lăng Phong về tới Huyền Kiếm tông.

Khi hắn trở lại Huyền Kiếm tông đằng sau, lập tức cảm thấy từng đợt cường hoành năng lượng ba động, tại Huyền Kiếm tông từng cái phương hướng, đều có năng lượng ba động cường đại truyền đến.

Thanh Huyền Chí Tôn lập tức xuất hiện ở bên người Lăng Phong, khi hắn nhìn người tới là Lăng Phong đằng sau, hắn lập tức thở dài một hơi, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi cuối cùng trở về!"

"Hiện tại là tình huống như thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Thanh Huyền Chí Tôn hỏi.

Thanh Huyền Chí Tôn sắc mặt nghiêm túc nói: "Hai đại thánh địa người tại một nén nhang trước đó, bỗng nhiên đối với chúng ta khởi xướng tiến công, lần này bọn hắn đối với chúng ta chỉ là xuất động Chí Tôn cường giả, cũng không có xuất động những chiến thuyền kia, có thể là sợ hãi, hiện tại, Thể Tông người xuất động chí ít ba mươi vị Chí Tôn cường giả đối với Huyền Kiếm tông khởi xướng tiến công, mà tại Lăng gia bên kia, Ngự Thiên tông chí ít cũng xuất động nhiều cường giả như vậy!"

"Nhiều như vậy?"

Lăng Phong lập tức nhíu mày, bọn hắn Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông cộng lại Chí Tôn cường giả, hết thảy cũng liền hơn ba mươi, nhưng là bây giờ hai đại thánh địa xuất động Chí Tôn cường giả, ít nhất là bọn hắn gấp đôi trở lên.

Thanh Huyền Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi bây giờ nhanh đi trợ giúp gia tộc của ngươi đi, chúng ta Huyền Kiếm tông mượn nhờ tông môn kia đại trận, lại thêm Thanh Long tiền bối bọn hắn thủ hộ, chí ít có thể lấy kiên trì mấy ngày, những người khác đều đã đi Nam Lăng sơn mạch!"

"Tốt, vậy ta hiện tại liền dẫn người trở về!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó thi triển không gian bí pháp, tiến về Nam Lăng sơn mạch.

Khi Lăng Phong trở lại Nam Lăng sơn mạch đằng sau, lập tức liền cảm giác được từng đợt năng lượng ba động cường đại, tựa hồ cả vùng không gian đều đi theo lay động..