Chương 3109:: Chém giết Chí Tôn

Chương 3109:: Chém giết Chí Tôn

Trên bầu trời Nam Lăng sơn mạch, Lăng Phong thấy được ba cái Tam Nhãn Cự Nhân, phân biệt cùng ba đầu cự thú chiến đấu.

Cái kia ba đầu cự thú theo thứ tự là Hắc Lang, đỏ sư, còn có gấu trắng.

Cái này ba đầu cự thú, có hai đầu là thông qua chiến trận ngưng tụ ra, mà đầu kia gấu trắng, thì là chân chính Yêu thú, thực lực của nó rất cường đại.

Trừ cái này ba đầu cự thú bên ngoài, còn có mười vị Chí Tôn cường giả tại công kích lấy Linh Hư Nguyên Giới.

Lăng Phong phụ mẫu, Nam Cung Tử Nguyệt, Công Tôn Chỉ Nhi, còn có Tôn Khả cùng Nguyệt Hà Chí Tôn tại cùng cái này mười vị Chí Tôn cường giả chém giết.

Giờ phút này, vô luận là Lăng Phong phụ mẫu, hay là Nam Cung Tử Nguyệt, Công Tôn Chỉ Nhi, Tôn Khả, hay là Nguyệt Hà Chí Tôn, bọn hắn đều đã thiêu đốt huyết mạch chi lực.

Bởi vì bọn hắn chỉ có sáu người, mà bọn hắn đối thủ lại có mười người.

Mặc dù bọn hắn đều thiêu đốt huyết mạch chi lực, nhưng là Thể Tông cái này mười vị Chí Tôn cường giả thực lực đều rất mạnh, thực lực của bọn hắn đều đạt đến đỉnh cấp Chí Tôn tiêu chuẩn.

Oanh

Khương Nghiên bị Ngự Thiên tông một vị Chí Tôn cường giả vung ra cự phủ đánh trúng, thổ huyết bay rớt ra ngoài.

Vị này dùng cự phủ Chí Tôn cường giả, chính là Ngự Thiên tông La Phủ Chí Tôn.

La Phủ Chí Tôn lực công kích, có thể cùng những cái kia nửa bước Đại Đế cùng so sánh.

Bỗng nhiên, một vị nổi bật thân ảnh xuất hiện tại Khương Nghiên phía sau, nàng vung tay lên một cái, đại lượng màu đỏ cành liễu xuất hiện, đem Khương Nghiên cuốn lấy.

Vị này nữ tính Chí Tôn, chính là Ngự Thiên tông đỏ liễu Chí Tôn.

Nhìn thấy Khương Nghiên bị đỏ liễu Chí Tôn cuốn lấy, La Phủ Chí Tôn tinh thần đại chấn, lập tức đem chính mình cự phủ gọi trở về, sau đó hướng phía Khương Nghiên vung đi.

"A Nghiên!"

Lăng Chấn Thiên thấy cảnh này, lập tức mở miệng gầm thét, giờ phút này, Lăng Chấn Thiên mặc trên người một kiện chiến giáp màu bạc, món này chiến giáp màu bạc, chính là do vô số cổ trùng ngưng tụ mà thành.

"Ha ha, lão bà ngươi hôm nay chết chắc!"

Giờ phút này, hai vị kia quấn quanh lấy Lăng Chấn Thiên Chí Tôn cường giả, nhịn không được cười ha hả.

Hai vị này quấn quanh lấy Lăng Chấn Thiên Chí Tôn cường giả, chính là một đôi huynh đệ sinh đôi, bọn hắn một người người mặc màu trắng chiến giáp, một người người mặc chiến giáp màu đen.

Người mặc màu trắng chiến giáp nam tử là Bạch Tê Chí Tôn, mà người mặc chiến giáp màu đen nam tử là Hắc Tê Chí Tôn.

Mặc dù hai người tóc hoa râm, nhưng là thân thể lại khôi ngô cao lớn, lưng hùm vai gấu, khí thế hung mãnh.

Lăng Chấn Thiên thực lực mặc dù cường đại, nhưng là bị Bạch Tê Chí Tôn huynh đệ quấn lấy, căn bản là không có cách thoát thân.

Mà Nam Cung Tử Nguyệt, Tôn Khả, Công Tôn Chỉ Nhi, còn có Nguyệt Hà Chí Tôn, cũng đều bị đối thủ của mình gắt gao cuốn lấy.

Trong đó, Tôn Khả, Nguyệt Hà Chí Tôn đều là lấy một địch hai.

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Công Tôn Chỉ Nhi, thì là một đối một.

Mặc dù Nam Cung Tử Nguyệt cùng Công Tôn Chỉ Nhi đối thủ chỉ có một người, nhưng là đối thủ của các nàng, thực lực đều rất cường đại, gắt gao đưa các nàng áp chế, cứ việc các nàng đều đã thiêu đốt huyết mạch chi lực, nhưng là vẫn như cũ bù không được đối thủ của các nàng.

Bọn hắn đối thủ bây giờ còn không có có thiêu đốt huyết mạch chi lực.

Giờ phút này, Tôn Khả bọn hắn nhìn thấy Khương Nghiên gặp nguy hiểm, đều rất gấp, thế nhưng là bọn hắn giờ phút này căn bản là không cách nào thoát thân.

"Muốn chết!"

Lăng Phong thấy cảnh này, trong đôi mắt lập tức hiện lên hai vệt ánh sáng lạnh lẽo.

Hắn lập tức thi triển không gian bí pháp, lập tức biến mất.

"Đi chết đi!"

La Phủ Chí Tôn gầm lên giận dữ, sau đó ra sức đem trong tay cự phủ vãi ra.

Cự phủ kia không gian phá toái, trong nháy mắt liền trốn vào trong hư không.

Bỗng nhiên, ở trước mặt Khương Nghiên mười mét địa phương, hư không phá toái, cự phủ kia từ trong hư không, bí mật mang theo lôi điện chi lực, trong nháy mắt bay ra.

Khương Nghiên giờ phút này bị đỏ liễu Chí Tôn hạn chế lại, căn bản là không có cách trốn tránh.

Sắc mặt của nàng trở nên trắng bệch trong nháy mắt.

Vào thời khắc này, ở trước mặt Khương Nghiên không gian bắt đầu vặn vẹo, một bóng người xuất hiện, sau đó một chưởng vỗ hướng La Phủ Chí Tôn vung ra cự phủ.

Đang

Một trận lực lượng kinh khủng truyền ra, không gian chung quanh trong nháy mắt vỡ vụn, cự phủ kia bay ngược trở về.

La Phủ Chí Tôn thân thể hơi chấn động một chút, sau đó há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn ngẩng đầu nhìn mình chằm chằm cự phủ, hắn phát hiện chính mình trên cự phủ trên lưỡi búa, vậy mà xuất hiện một lỗ hổng, đại lượng trận văn, giờ phút này không ngừng mà tại trên cự phủ tróc ra.

"Phong nhi!"

Khương Nghiên nhìn thấy đạo kia bỗng nhiên xuất hiện thân ảnh, lập tức kinh hô lên.

Lúc đầu Khương Nghiên cho là mình muốn bị La Phủ Chí Tôn giết chết, thế nhưng là không nghĩ tới tại tối hậu quan đầu, Lăng Phong trở về, mà lại bằng vào chính mình một người thực lực, ngăn trở La Phủ Chí Tôn công kích.

Vừa rồi La Phủ Chí Tôn cái kia một cái vung rìu, mặc dù còn không phải La Phủ Chí Tôn công kích mạnh nhất, nhưng là cũng không xê xích gì nhiều.

Thế nhưng là Lăng Phong lại tay không tấc sắt liền đem La Phủ Chí Tôn lưỡi búa chặn lại, hơn nữa còn để La Phủ Chí Tôn lưỡi búa bị hao tổn, thực lực như thế, thực sự quá kinh khủng.

Vừa rồi, Lăng Phong dùng bàn tay ngăn trở cự phủ kia thời điểm,

Đỏ liễu Chí Tôn thấy cảnh này, sắc mặt hơi đổi một chút nàng lập tức muốn mang theo Khương Nghiên né tránh.

Thế nhưng là trước mặt nàng không gian bỗng nhiên vặn vẹo, Lăng Phong bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng.

Đỏ liễu Chí Tôn sắc mặt đột biến, thân thể tách ra chướng mắt hồng quang, nàng muốn chạy trốn, thế nhưng là Lăng Phong lại đưa tay bắt lấy nàng cổ.

Lăng Phong ánh mắt vô cùng băng lãnh, hắn đột nhiên dùng sức, đem đỏ liễu Chí Tôn cổ chặt đứt.

Đỏ liễu Chí Tôn trong mắt, lập tức bắn ra hai mảnh màu đỏ lá liễu, cái này hai mảnh màu đỏ lá liễu, chính là do tinh thuần linh hồn chi lực ngưng tụ mà thành, là đỏ liễu Chí Tôn đắc ý nhất công kích linh hồn thủ đoạn, rất nhiều Chí Tôn cường giả đều tại đỏ liễu Chí Tôn dưới một chiêu này thua thiệt qua.

Lăng Phong nhìn thấy cái này hai mảnh màu đỏ lá liễu, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, hắn căn bản cũng không quan tâm đỏ liễu Chí Tôn công kích linh hồn.

Cái này hai mảnh màu đỏ lá liễu, tại tiếp xúc đến Lăng Phong đôi mắt thời điểm, Lăng Phong đôi mắt trong nháy mắt biến thành màu vàng, lá liễu kia trong nháy mắt vỡ vụn ra.

Ngay sau đó, Lăng Phong đưa tay bắt lấy lá đỏ Chí Tôn đầu, Huyền Linh Châm trong nháy mắt đâm vào đỏ liễu Chí Tôn trong óc.

Đỏ liễu Chí Tôn cảm giác được thân thể của mình, trong nháy mắt bị một cỗ cường đại lực lượng cầm giữ.

Tại đỏ liễu Chí Tôn trong óc, có một gốc màu trắng cây liễu, cây này chính là đỏ liễu Chí Tôn bản nguyên linh hồn.

Tại trong đầu của mình, đỏ liễu Chí Tôn bản nguyên linh hồn vẫn là có thể hoạt động.

Đại lượng màu trắng cành liễu, lập tức hướng phía Huyền Linh Châm quấn quanh tới.

Huyền Linh Châm cũng hướng phía cái kia màu trắng tờ giấy quấn quanh mà đi, thế nhưng là Huyền Linh Châm lại so những cái kia màu trắng cành liễu càng thêm mảnh.

Khi Huyền Linh Châm cùng cái này cành liễu tiếp xúc thời điểm, trong nháy mắt liền đem những cành liễu này đâm xuyên.

Những cành liễu này tại Huyền Linh Châm trước mặt, yếu ớt không gì sánh được, bởi vì Lăng Phong Huyền Linh Châm, cũng là dùng linh hồn chi lực cùng thể nội chân nguyên lực cùng một chỗ ngưng tụ mà thành, mà lại Lăng Phong Linh Hồn cảnh giới, đã đạt đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh, so đỏ liễu Chí Tôn cao nhiều lắm.

Huyền Linh Châm tản ra đặc thù lực chấn động, những cái kia bị Huyền Linh Châm đâm thủng qua cành liễu, trong nháy mắt vỡ nát.

Cuối cùng, Huyền Linh Châm cũng là lan tràn đến toàn bộ cây liễu.

Ông

Đỏ liễu Chí Tôn bản nguyên linh hồn, trong chốc lát tiêu tán.

Nàng ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra tới..