Chương 3110:: Ngự Thiên tông phòng ngự bí pháp

Chương 3110:: Ngự Thiên tông phòng ngự bí pháp

Vừa rồi một màn kia, mặc dù nói rất dài dòng, nhưng lại chỉ là phát sinh ở trong chốc lát.

Đỏ liễu Chí Tôn khí tức trên thân biến mất, thi thể hướng phía dưới bầu trời rơi xuống, thế nhưng là thi thể của nàng rơi vào một nửa, phía dưới không gian vặn vẹo, sau đó đưa nàng thi thể thôn phệ.

Lăng Phong biết là Linh Giải đem đỏ liễu Chí Tôn thi thể thu vào, hắn lập tức bay đến Khương Nghiên bên người, mở miệng đối với Khương Nghiên hỏi: "Mẹ, ngươi không sao chứ?"

Khương Nghiên khẽ lắc đầu, mở miệng nói ra: "Ta không sao, còn tốt ngươi trở về phải kịp thời, nếu không, mẹ cái mạng nhỏ này chỉ sợ khó bảo toàn!"

"Đỏ liễu!"

La Phủ Chí Tôn bọn hắn nhìn thấy đỏ liễu Chí Tôn biến mất đằng sau, sắc mặt đột biến, không khỏi quát to lên.

Thế nhưng là đỏ liễu Chí Tôn căn bản cũng không có bất kỳ đáp lại.

"Đỏ liễu đã chết!"

La Phủ Chí Tôn ở trong lòng cùng mặt khác Chí Tôn truyền âm nói.

"Cái này sao có thể?"

Mặt khác Chí Tôn nghe được La Phủ Chí Tôn lời nói đằng sau, đều rất kinh ngạc.

Đỏ liễu Chí Tôn thực lực cũng đạt tới đỉnh phong Chí Tôn cấp độ, bọn hắn không tin Lăng Phong có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong, liền đem đỏ liễu Chí Tôn giết đi.

"Mẹ, ngươi đi giúp phụ thân, ta tới giết gia hỏa này!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía La Phủ Chí Tôn, sau đó thi triển không gian bí pháp, hướng phía La Phủ Chí Tôn phóng đi.

La Phủ Chí Tôn hai tay nắm cự phủ, sau đó lập tức quay người, hướng phía một mảnh hư không bổ tới.

Cái kia hư không phá toái, Lăng Phong thân ảnh lập tức xuất hiện tại La Phủ Chí Tôn trước mặt.

Mặc dù La Phủ Chí Tôn còn không có lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, nhưng là hắn lại có thể cảm giác được chung quanh Không Gian Pháp Tắc ba động.

Thi triển Không Gian Pháp Tắc Lăng Phong, tựa như là trốn ở trong nước cá, cho dù hắn ở trong nước du động, bằng vào La Phủ Chí Tôn thực lực, hắn cũng có thể cảm ứng được Lăng Phong động tĩnh.

Lăng Phong nhìn xem La Phủ Chí Tôn sau đó vung tay lên, Thanh Vân Kiếm xuất hiện trên tay hắn, hướng phía La Phủ Chí Tôn cự phủ trêu chọc đi lên.

Keng

La Phủ Chí Tôn cự phủ, bị Thanh Vân Kiếm mang lệch.

Ngay sau đó Thanh Vân Kiếm hóa thành một đạo thanh quang, đâm về La Phủ Chí Tôn.

La Phủ Chí Tôn sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó mặt ngoài thân thể hiện ra một tầng trận văn.

Tầng này trận văn, vậy mà ngăn trở Thanh Vân Kiếm công kích, mà lại Lăng Phong cảm giác được kiếm của mình, tựa hồ đâm vào một đoàn trên bông.

La Phủ Chí Tôn mặt ngoài thân thể tầng này trận văn, vậy mà đem Thanh Vân Kiếm bên trên lực lượng ngự mất rồi.

Nhưng vào lúc này, La Phủ Chí Tôn trong tay cự phủ quét ngang, hướng thẳng đến Lăng Phong vung tới.

Tại cự phủ này vung tới sát na, một cỗ cường đại áp lực, trong nháy mắt đem Lăng Phong không gian chung quanh giam cầm, dưới loại tình huống này, cho dù là Lăng Phong cũng vô pháp mở ra cánh cửa không gian trốn tránh.

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân thể lập tức lui lại.

La Phủ Chí Tôn một búa này hình thành lĩnh vực giam cầm chi lực, mặc dù có thể đem Lăng Phong không gian chung quanh giam cầm, nhưng là Lăng Phong Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, đang thi triển thời điểm, căn bản cũng không cần phá toái hư không, cũng có thể tại trong thời gian cực ngắn làm ra phản ứng.

Lăng Phong tránh thoát La Phủ Chí Tôn một kích này đằng sau, lần nữa huy động Thanh Vân Kiếm, chém vào La Phủ Chí Tôn trên thân.

Thế nhưng là lần này, Lăng Phong vẫn như cũ cảm giác được kiếm của mình, tựa hồ đánh vào một cái con quay phía trên, trong nháy mắt liền bị một cỗ lực lượng quỷ dị cho chấn lệch.

"Hừ, ngươi là không phá được phòng ngự của ta!"

La Phủ Chí Tôn liên tục ngăn trở Lăng Phong hai lần công kích, cái này cũng khiến cho hắn đối với mình phòng ngự có cực lớn lòng tin.

Bọn hắn Ngự Thiên tông, có Cửu Đại Thiên Thư bên trong Vô Lậu Thiên Thư, tại phương diện phòng ngự, Ngự Thiên tông người có sở trường của mình, ở phương diện này, thậm chí là Nhân tộc tam đại thánh điện người tu luyện đều không thể so sánh.

Bất quá Ngự Thiên tông người mặc dù phòng ngự cường đại, nhưng là tại công kích, còn có cường độ thân thể bên trên liền so ra kém những thế lực khác.

Luận cường độ thân thể, cả Nhân tộc, bao quát tam đại thánh điện ở bên trong, không ai sánh nổi Thể Tông người tu luyện thể chất cường đại.

Mà nói sức mạnh công kích cường đại, còn có đối với lực lượng khống chế, Nhân tộc không có thế lực nào có thể so sánh được năm đó Chiến Thiên tông.

Năm đó Chiến Thiên tông, có Cửu Đại Thiên Thư bên trong Đấu Chiến Thiên Thư, lực công kích không người có thể so sánh.

Mà tại linh hồn chi lực phương diện, cả Nhân tộc, không có người nào có thể so sánh được năm đó chín đại thánh địa bên trong Hồn Điện.

Hồn Điện có Cửu Đại Thiên Thư bên trong Hồn Điển.

Mà nói huyết mạch chi lực, thì là không có thế lực nào có thể so sánh được năm đó Huyết Tông.

Huyết Tông năm đó cũng là chín đại thánh địa một trong, Huyết Kinh có thể nói là đối với huyết mạch chi lực tu luyện cùng vận dụng lên, đã đạt đến cực hạn.

Thời kỳ Thượng Cổ chín đại thánh địa, trừ Ngự Thiên tông, Thể Tông, Hồn Điện, Chiến Thiên tông, Huyết Tông, còn có Tiêu Dao môn, Địa Ngục môn, Khí Tông cùng Trường Sinh cốc.

Khí Tông Truyền Thừa Thiên Thư Khí Thư, tại luyện khí phương diện, so với Nhân tộc tam đại thánh điện thánh điển càng mạnh.

Mà Tiêu Dao môn, thì là truy cầu tốc độ cực hạn, có được Tiêu Dao Thiên Thư.

Mà Địa Ngục môn, tại thu liễm khí tức, ẩn nấp thân ảnh phương diện, cũng là làm được cực hạn, có được Cửu Đại Thiên Thư bên trong Ẩn Thư.

Cái cuối cùng thánh địa chính là Trường Sinh cốc, cho dù là tại thời kỳ Thái Cổ, Trường Sinh cốc cũng là phi thường thần bí.

Nghe nói, Trường Sinh cốc có Cửu Đại Thiên Thư bên trong Mệnh Thư.

Mệnh Thư, lớn nhất ảo diệu, chính là nghiên cứu sinh vật tuổi thọ, Mệnh Thư có thể trực tiếp tu luyện ra sinh mệnh nguyên lực, để người tu luyện thọ nguyên gia tăng.

Bất quá cho dù là Thái Cổ Đông Thổ thời kỳ cường thịnh, Trường Sinh cốc đệ tử cũng không nhiều.

Trường Sinh cốc đệ tử, không có cái gì năng khiếu, chiến đấu bình thường, nhưng là bọn hắn đều có một cái cộng đồng đặc điểm, đó chính là đặc biệt có thể sống.

Bọn hắn bởi vì tu luyện Mệnh Thư, cho nên tuổi thọ bình thường đều so phổ thông người tu luyện muốn dài.

Nhưng là nghe nói năm đó Trường Sinh cốc chỉ có nửa bộ Mệnh Thư.

Nhân tộc rất nhiều cổ tịch ghi chép, năm đó nếu là Mệnh Thư hoàn chỉnh, Huyền Hoàng Đại Đế liền có thể chứng đạo thành công, mà lại sáng lập ra Nhân tộc tòa thứ tư thánh điện.

Nhân tộc năm đó chín đại thánh địa, chính là tại Huyền Hoàng Đại Đế chủ đạo bên dưới sáng tạo lên.

Chín đại thánh địa, kỳ thật chính là Huyền Hoàng Đại Đế truyền thừa, nếu là Huyền Hoàng Đại Đế có thể chứng đạo thành công, cuối cùng đem cái này Cửu Đại Thiên Thư chỉnh hợp đến cùng một chỗ, hình thành một bộ thánh điển mà nói, như vậy cái này đổi mới hoàn toàn thánh điển, trên uy lực, đem toàn diện người siêu việt tộc Tinh Hà Thánh Điện, Thái Hư Thánh Điển, còn có Thiên Võ Thánh Điển.

Bởi vì Cửu Đại Thiên Thư, tại từng cái lĩnh vực, đều đã siêu việt tam đại thánh điển.

Chỉ bất quá Cửu Đại Thiên Thư không có bị chỉnh hợp đến cùng một chỗ, không cách nào hình thành một cái hoàn chỉnh hệ thống.

Nhìn xem La Phủ Chí Tôn dáng vẻ đắc ý kia, Lăng Phong cắn răng một cái, sau đó đem Thanh Vân Kiếm thu lại.

Lăng Phong không thể không thừa nhận, Ngự Thiên tông phòng ngự bí pháp, hoàn toàn chính xác cường đại.

"Ta cũng không tin không đối phó được ngươi!"

Lăng Phong ở trong lòng hừ lạnh một tiếng, sau đó vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, tại tay phải hắn trên lòng bàn tay, hiện lên một tầng nhàn nhạt thanh mang, tại thanh mang kia phía dưới, một cái lư hương ấn ký, như ẩn như hiện.

Giờ phút này, Lăng Phong đã đem lư hương triệu hoán tới tay trong lòng, mặc dù hắn dự định đem lư hương thả ra bên ngoài cơ thể chiến đấu, nhưng là giờ phút này đối mặt La Phủ Chí Tôn, hắn không có cách nào.

Mặc dù lư hương dưới loại trạng thái này, uy năng không cách nào toàn bộ phát huy ra, nhưng là cũng có thể phát huy ra một phần nhỏ uy lực.

Tay trái có nhàn nhạt hồng quang, tại hồng quang kia phía dưới, là một cái bốn chân hai tai lô đỉnh.

Lô đỉnh này chính là Thần Châu Đỉnh.

Đây cũng là Lăng Phong đạt được Thần Châu Đỉnh đằng sau, lần thứ nhất trong chiến đấu sử dụng Thần Châu Đỉnh..