Chương 3111:: La Phủ Chí Tôn, chết!

Chương 3111:: La Phủ Chí Tôn, chết!

Lăng Phong nắm nắm đấm, lại thêm bản thân hắn chân nguyên lực bao khỏa, dù ai cũng không cách nào nhìn thấy trên lòng bàn tay của hắn ấn ký.

Hắn cứ như vậy, tay không tấc sắt hướng phía La Phủ bên trong xông đi lên.

Nhìn thấy Lăng Phong cử động, La Phủ Chí Tôn hơi nghi hoặc một chút, hắn nghĩ mãi mà không rõ, Lăng Phong vì sao có binh khí không cần, muốn tay không tấc sắt cùng hắn chiến đấu.

Bất quá hắn đã không có tâm tư suy nghĩ nhiều như vậy, bởi vì Lăng Phong giờ phút này đã đi tới trước mặt hắn.

La Phủ Chí Tôn lập tức huy động cự phủ hướng phía Lăng Phong bổ tới.

Mặc dù Ngự Thiên tông người, công kích là thiếu khuyết, nhưng là La Phủ Chí Tôn lực công kích, nhưng rất mạnh mẽ.

Cho dù cùng Thể Tông Chí Tôn cường giả so sánh, La Phủ Chí Tôn công kích tuyệt không kém.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trực tiếp đưa tay, chấp tay hành lễ, kẹp lấy La Phủ Chí Tôn lưỡi búa.

Đang

Một trận thanh âm thanh thúy, tại La Phủ Chí Tôn trên cự phủ truyền tới.

Tại trên cự phủ trận văn, chấn động lên kịch liệt gợn sóng, sau đó trong nháy mắt băng cách.

Tại cự phủ kia thân rìu phía trên, lập tức xuất hiện đại lượng vết rách.

Mà La Phủ Chí Tôn sắc mặt cũng là trong nháy mắt trắng bệch, hắn cảm giác đến có chút mê muội.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong hai tay kẹp lấy cự phủ đột nhiên đi lên nâng, La Phủ Chí Tôn ngực xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn buông ra cự phủ kia, sau đó song chưởng trong nháy mắt hướng phía La Phủ Chí Tôn ngực đánh tới.

Đối với Lăng Phong gần đây khoảng cách công kích, La Phủ Chí Tôn xem thường, vừa rồi Lăng Phong dùng kiếm công kích hắn thời điểm, đều không phá được phòng ngự của hắn, hiện tại tay không tấc sắt, lại còn muốn thương tổn hắn?

Ngay tại La Phủ Chí Tôn trong lòng đắc ý thời điểm, Lăng Phong song chưởng đã đánh vào La Phủ Chí Tôn trên ngực.

La Phủ Chí Tôn ngực mặt ngoài, lập tức hiện ra từng tầng từng tầng trận văn.

Những trận văn này đều tản ra đặc thù lực chấn động.

Chính là những này đặc thù lực chấn động, đem Lăng Phong vừa rồi công kích ngăn trở.

Thế nhưng là lần này, Lăng Phong song chưởng đập vào trận văn này bên trên thời điểm, một cỗ đặc thù ba động, trong nháy mắt xuyên thấu những trận văn này, truyền tới La Phủ Chí Tôn thể nội, nội tạng của hắn tại cái này đặc thù ba động trùng kích phía dưới, trong nháy mắt vỡ nát.

Cùng lúc đó, một cỗ cường đại lực lượng, đem La Phủ Chí Tôn chỗ ngực trận văn xé rách.

Mặc dù La Phủ Chí Tôn phòng ngự bí thuật cường đại, nhưng là cái này phòng ngự bí thuật phòng ngự, hay là có một cái cực hạn.

Lăng Phong song chưởng này, một cái có lư hương, một cái có Thần Châu Đỉnh, ẩn chứa lực đạo, không gì sánh kịp, đã vượt qua La Phủ Chí Tôn phòng ngự cực hạn.

Oanh

La Phủ Chí Tôn ngực trong nháy mắt sụp đổ xuống, một ngụm máu tươi tại trong miệng của hắn phun tới.

Thân thể của hắn hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Lăng Phong lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp theo sát lấy hắn đuổi tới, sau đó một quyền đánh vào La Phủ Chí Tôn trên đầu.

Tại Lăng Phong nắm đấm tới gần La Phủ Chí Tôn đầu sát na, tại La Phủ Chí Tôn đầu chung quanh, cũng nổi lên rất nhiều tầng trận văn.

Lăng Phong hữu quyền đánh vào những trận văn kia phía trên.

Bành

La Phủ Chí Tôn đầu chung quanh trận văn toàn bộ đều bị xé nứt, Lăng Phong nắm đấm hung hăng đánh vào La Phủ Chí Tôn bên trái huyệt thái dương phía trên.

Oanh

La Phủ Chí Tôn đầu bị đánh đến biến hình.

Linh Tê Chỉ bí văn ba động, truyền vào La Phủ Chí Tôn trong óc, đánh thẳng vào linh hồn bản nguyên của hắn.

La Phủ Chí Tôn bản nguyên linh hồn, là một thanh màu đen lưỡi búa, lưỡi búa này mặt ngoài có rất nhiều phù văn thần bí đang lóe lên.

A

La Phủ Chí Tôn cảm giác được chính mình linh hồn muốn vỡ ra, hắn nhịn không được phát ra một trận kêu thảm.

Hắn trong nháy mắt thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình, muốn phản kháng.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong thi triển Càn Khôn lĩnh vực.

Ông

Cường đại lĩnh vực chi lực, để La Phủ Chí Tôn thân thể hơi chấn động một chút, Lăng Phong cũng là nắm lấy cơ hội này, quyền trái đi lên co lại, trực tiếp đánh vào La Phủ Chí Tôn trên cằm.

Bành

Lực lượng cường đại đem La Phủ Chí Tôn thân thể đánh cho ngửa ra sau bay ra ngoài, ba viên mang máu răng, còn có cái kia đỏ tươi nước bọt, tại La Phủ Chí Tôn trong miệng bay ra.

Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, xuất hiện tại La Phủ Chí Tôn trên thân thể không, sau đó một quyền đánh vào La Phủ Chí Tôn trên đan điền.

Oanh

Lực lượng cường đại kia, trực tiếp quán xuyên La Phủ Chí Tôn đan điền, đem hắn đan điền phá hủy.

A

La Phủ Chí Tôn phát ra tiếng kêu thảm, đan điền bị hủy, hắn đã không cách nào lại điều động chân nguyên lực.

"Cứu ta!"

La Phủ Chí Tôn lập tức đối với những người khác cầu cứu.

Thế nhưng là Lăng Phong xuất hiện ở phía sau hắn, đưa tay bắt lấy hắn đỉnh đầu, Huyền Linh Châm trong nháy mắt đâm vào trong đầu của hắn, đem hắn bản nguyên linh hồn giam cầm.

Sau một khắc, La Phủ Chí Tôn bản nguyên linh hồn, bị Lăng Phong dùng Huyền Linh Châm phá hủy.

Vị này Ngự Thiên tông ở đây lực công kích mạnh nhất Chí Tôn cường giả, cứ như vậy bị Lăng Phong giết chết.

Lăng Phong buông tay, La Phủ Chí Tôn thân thể hướng phía phía dưới rơi xuống, thế nhưng là thi thể của hắn chỉ là rơi vào giữa không trung, liền bị Linh Giải lấy đi.

"La Phủ!"

Ngự Thiên tông mặt khác Chí Tôn cường giả thấy cảnh này, đều rất bi phẫn.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong lúc này mới vừa mới xuất hiện không lâu, liền giết bọn họ hai vị Chí Tôn.

Vừa rồi, bọn hắn còn tưởng rằng đỏ liễu Chí Tôn cùng La Phủ Chí Tôn liên thủ, có thể đem Khương Nghiên giết chết.

Thế nhưng là tại thời khắc mấu chốt, Lăng Phong xuất hiện, hắn xuất thủ đem Khương Nghiên cứu được, theo sát lấy liền đem đỏ liễu Chí Tôn giết đi.

Bình thường dưới loại tình huống này, muốn giết chết một vị Chí Tôn là rất khó, thế nhưng là Lăng Phong xuất hiện vẫn chưa tới hai mươi hơi thở, liền đã giết chết bọn họ hai vị Chí Tôn cường giả, mà lại có một vị Chí Tôn cường giả, vẫn là bọn hắn một phương này cá nhân năng lực công kích mạnh nhất Chí Tôn.

La Phủ Chí Tôn công kích mặc dù cường đại, nhưng là vừa rồi Lăng Phong lại có thể chính diện ngạnh kháng La Phủ Chí Tôn công kích.

Bởi vậy có thể thấy được, Lăng Phong thực lực là cỡ nào biến thái.

Cứ việc Ngự Thiên tông trước khi tới nơi này, đối với Lăng Phong có chỗ phòng bị, bọn hắn cũng biết Lăng Phong là Lăng gia chủ tâm cốt, là một cái nhân tài mới nổi, thực lực cường đại.

Phía trước không lâu cùng Thể Tông đọ sức bên trong, Lăng Phong còn phá hủy Thể Tông hai chiếc siêu cấp chiến thuyền.

Cũng chính là bởi vì kiêng kị Lăng Phong năng lực, cho nên lần này Ngự Thiên tông không có xuất động chiến thuyền, bởi vì bọn hắn sợ sệt chính mình chiến thuyền cũng bị Lăng Phong phá hủy.

Cho nên bọn hắn điều động đại lượng Chí Tôn cường giả đến Nam Lăng sơn mạch, những này Chí Tôn cường giả di động linh hoạt, bọn hắn coi là Lăng Phong không làm gì được những này Chí Tôn cường giả.

Nhưng là bây giờ bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong biểu hiện đằng sau mới phát hiện, bọn hắn trước đó đều sai.

Lăng Phong mặc dù tuổi trẻ, nhưng là thực lực lại phi thường khủng bố.

Tại Lăng Phong cùng La Phủ Chí Tôn chém giết thời điểm, Khương Nghiên đã gia nhập vào Lăng Chấn Thiên cùng Bạch Tê Chí Tôn huynh đệ trong chiến trường.

Lúc đầu luận chiến lực cá nhân, Lăng Chấn Thiên liền so Bạch Tê Chí Tôn cùng Hắc Tê Chí Tôn cường đại.

Hiện tại có Khương Nghiên gia nhập, Lăng Chấn Thiên lập tức áp lực giảm mạnh, lại thêm Lăng Phong xuất hiện, liên tục chém giết hai vị Chí Tôn, để Lăng Chấn Thiên sĩ khí phóng đại.

"Nhận lấy cái chết!"

Lăng Chấn Thiên gầm lên giận dữ, lập tức hướng phía Bạch Tê Chí Tôn đánh tới.

Mà Khương Nghiên cũng là quấn lấy Hắc Tê Chí Tôn.

Khương Nghiên chiến lực, cùng Hắc Tê Chí Tôn tương tự, thế nhưng là giờ phút này Khương Nghiên thiêu đốt huyết mạch chi lực, nàng có thể vững vàng ngăn chặn Hắc Tê Chí Tôn..