Chương 3112:: Chỉ bằng ngươi cũng nghĩ đuổi kịp ta?

Chương 3112:: Chỉ bằng ngươi cũng nghĩ đuổi kịp ta?

"Đáng giận!"

Hắc Tê Chí Tôn mắng to một tiếng, sau đó cũng bị buộc thiêu đốt huyết mạch chi lực.

Lăng Phong giết chết La Phủ Chí Tôn về sau, lập tức hướng phía Công Tôn Chỉ Nhi phóng đi.

Bởi vì giờ khắc này Công Tôn Chỉ Nhi tràn ngập nguy hiểm, nàng vừa mới trở thành Chí Tôn không lâu, mà lại nàng là am hiểu đánh xa, giờ phút này lại bị Ngự Thiên tông Cù Ảnh Chí Tôn cuốn lấy.

Cù Ảnh Chí Tôn cũng là một vị đỉnh phong Chí Tôn, thân pháp linh hoạt, mà lại kinh nghiệm chiến đấu phong phú, chính là kinh nghiệm sa trường lão tướng, kinh nghiệm chiến đấu của hắn, căn bản cũng không phải là Công Tôn Chỉ Nhi loại này hậu bối có thể so sánh.

Công Tôn Chỉ Nhi mặc dù đoạn đường này đi tới tương đối gian khổ, nhưng là nàng trước đó chiến đấu, vẫn luôn là phụ trợ, nàng tại cự ly xa mở cung xạ mũi tên là đủ.

Nhưng là bây giờ tình huống này, nàng cung tiễn không gây thương tổn được Cù Ảnh Chí Tôn, mà lại tốc độ cũng so ra kém Cù Ảnh Chí Tôn.

Đang chiến đấu ngay từ đầu thời điểm, nàng còn có thể cùng Cù Ảnh Chí Tôn giữ một khoảng cách, nhưng đến bây giờ, nàng đã bị Cù Ảnh Chí Tôn quấn lên.

"Tiểu nữu, đi chết đi!"

Cù Ảnh Chí Tôn nhìn xem Công Tôn Chỉ Nhi, trên mặt lộ ra một tia nhe răng cười, sau đó trong tay loan đao tản ra hừng hực hắc quang, hướng phía Công Tôn Chỉ Nhi chém tới.

Bỗng nhiên, ở trước mặt Công Tôn Chỉ Nhi không gian vặn vẹo, Lăng Phong xuất hiện ở trước mặt Công Tôn Chỉ Nhi, hắn đưa tay đem Cù Ảnh Chí Tôn loan đao bắt lấy.

"Muốn chết!"

Cù Ảnh Chí Tôn sầm mặt lại, mắt lộ ra hung quang, tay trái loan đao lập tức hướng phía Lăng Phong đâm tới.

Thế nhưng là Lăng Phong đưa tay phải ra, đem thanh này loan đao cũng bắt lấy.

Cù Ảnh Chí Tôn đột nhiên hướng phía loan đao bên trong quán thâu lực lượng, thôi phát ra lăng lệ đao mang, thế nhưng là đao mang này căn bản là không tổn thương được Lăng Phong.

Sắc mặt hắn đột biến, lập tức buông lỏng tay ra bên trong loan đao, chuẩn bị lui lại.

Thế nhưng là Lăng Phong động tác lại so hắn càng nhanh, một cước đá vào Cù Ảnh Chí Tôn trên bụng.

Bất quá Cù Ảnh Chí Tôn làm Ngự Thiên tông Chí Tôn cường giả, phòng ngự của hắn bí pháp cũng rất cường đại, Lăng Phong cảm giác được chân của mình giống như đá vào một đoàn trên bông.

Đạt được Lăng Phong giải vây đằng sau, Công Tôn Chỉ Nhi cũng là có thể chậm một hơi.

Lăng Phong lập tức đối với Công Tôn Chỉ Nhi truyền âm nói: "Công Tôn sư tỷ, ngươi đi trợ giúp Tôn Khả đi!"

Bởi vì Ngự Thiên tông bên này ngay từ đầu có mười vị Chí Tôn cường giả, Lăng gia bên này chỉ có Lăng Chấn Thiên, Khương Nghiên, Tôn Khả, Nguyệt Hà Chí Tôn, Nam Cung Tử Nguyệt cùng Công Tôn Chỉ Nhi.

Trừ Công Tôn Chỉ Nhi cùng Nam Cung Tử Nguyệt bên ngoài, Lăng Chấn Thiên, Khương Nghiên, Tôn Khả, còn có Nguyệt Hà Chí Tôn đều có hai vị đối thủ.

Tôn Khả mặc dù đã lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, nhưng là hắn hai vị đối thủ bên trong, cũng có một vị là lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc cường giả, thập phần cường đại.

Tại lấy một chọi hai điều kiện trước tiên phía dưới, Tôn Khả cũng là hiểm tượng hoàn sinh, liên tiếp bị đối thủ của hắn công kích tổn thương đến.

Nếu không có Tôn Khả có đại lượng Hồn Dịch, Huyết linh dịch, còn có linh dịch chữa thương chèo chống, hắn chỉ sợ sống không tới bây giờ.

Tốt

Công Tôn Chỉ Nhi lập tức hướng phía Lăng Phong bay đi.

Mà Cù Ảnh Chí Tôn nhìn thấy tình huống này, lập tức chạy trốn.

Vừa rồi Lăng Phong cùng La Phủ Chí Tôn chiến đấu tràng diện hắn cũng nhìn thấy, công kích của hắn cùng phòng ngự bí thuật, cũng không sánh nổi La Phủ Chí Tôn, bất quá hắn tốc độ so La Phủ Chí Tôn nhanh, thân pháp so La Phủ Chí Tôn linh hoạt.

Cho nên hắn biết mình căn bản không phải Lăng Phong đối thủ, không dám cùng Lăng Phong chính diện chống lại.

"Hừ, ở trước mặt ta, còn muốn chạy?"

Lăng Phong nhìn xem Cù Ảnh Chí Tôn, ánh mắt phát lạnh, lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía đuổi theo.

"Chỉ bằng tiểu tử ngươi, cũng nghĩ đuổi kịp ta?"

Cù Ảnh Chí Tôn khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, lập tức gia tốc.

Lăng Phong đem Kiếp Kiếm Toa tế ra.

Hưu

Kiếp Kiếm Toa hóa thành một vệt kim quang, phá toái hư không.

Sau một khắc, tại Cù Ảnh Chí Tôn phía sau không gian phá toái, Kiếp Kiếm Toa ở trong hư không bay ra ngoài, trực tiếp đâm vào Cù Ảnh Chí Tôn trên thân.

Bành

Cù Ảnh Chí Tôn bị đụng bay ra ngoài.

Mặc dù Kiếp Kiếm Toa không có phá vỡ phòng ngự của hắn, nhưng là hắn chạy trốn tư thái đã bị đánh loạn.

Sau một khắc, Cù Ảnh Chí Tôn trên thân thể trống không không gian phá toái, Lăng Phong từ bên trong vọt ra, một quyền hướng phía Cù Ảnh Chí Tôn đánh tới.

"Muốn chết!"

Cù Ảnh Chí Tôn quơ loan đao hướng phía Lăng Phong bổ tới.

Thế nhưng là Lăng Phong đối mặt Cù Ảnh Chí Tôn công kích, nhưng không có tránh né ý tứ, ý niệm của hắn khẽ động, Phượng Hoàng Chiến Y trong nháy mắt hiển hiện, đem hắn thân thể bao khỏa.

Cù Ảnh Chí Tôn loan đao, trong nháy mắt chặt ở trên thân Lăng Phong.

Keng

Một trận ánh lửa văng khắp nơi, Phượng Hoàng Chiến Y bên trên nhộn nhạo lên một vòng gợn sóng, loan đao kia bên trên ẩn chứa lực lượng kinh khủng, bị Phượng Hoàng Chiến Y hấp thu, tan rã.

Mà Lăng Phong nắm đấm, lại là đập vào Cù Ảnh Chí Tôn trên đầu.

Cù Ảnh Chí Tôn đầu hiện ra từng tầng từng tầng trận văn, những trận văn này, chính là hắn tu luyện Ngự Thiên tông phòng ngự bí pháp, ngưng luyện ra tới trận văn.

Loại này trận văn gọi là Ngự Thiên trận văn.

Tu luyện tới cảnh giới tối cao, có thể ngưng tụ ra 108 tầng dạng này trận văn.

Cù Ảnh Chí Tôn chỉ là ngưng tụ ra 72 tầng Ngự Thiên trận văn, mà mới vừa rồi bị Lăng Phong giết chết La Phủ Chí Tôn, ngưng tụ ra 75 tầng.

Thế nhưng là vừa rồi cho dù là ngưng tụ ra 75 tầng Ngự Thiên trận văn La Phủ Chí Tôn, vẫn như cũ không cách nào ngăn trở Lăng Phong công kích, hiện tại chỉ có 72 tầng Ngự Thiên trận văn Cù Ảnh Chí Tôn, càng không khả năng ngăn trở.

Lăng Phong hữu quyền đập vào Cù Ảnh Chí Tôn đầu Ngự Thiên trận văn phía trên, Linh Tê Chỉ lực chấn động, dẫn đầu xuyên thấu Ngự Thiên trận văn, đối với Cù Ảnh Chí Tôn bản nguyên linh hồn tạo thành trùng kích.

Ngay sau đó, Lăng Phong trên nắm tay lực lượng, trong nháy mắt liền đem Cù Ảnh Chí Tôn Ngự Thiên trận văn phá hủy, trực tiếp đập vào Cù Ảnh Chí Tôn huyệt thái dương phía trên.

Bành

Cù Ảnh Chí Tôn đầu bị đánh đến biến hình.

A

Cù Ảnh Chí Tôn phát ra kêu thảm.

Lăng Phong lần nữa ra quyền, đánh vào trên cằm của hắn, công kích này thủ đoạn, cùng hắn vừa rồi công kích La Phủ Chí Tôn giống nhau như đúc.

Thời khắc này Cù Ảnh Chí Tôn hoàn toàn bị Lăng Phong đánh phủ.

Linh Tê Chỉ lực chấn động, suýt nữa để Cù Ảnh Chí Tôn bản nguyên linh hồn sụp đổ.

Lăng Phong cũng không cho Cù Ảnh Chí Tôn bất luận cái gì cơ hội thở dốc, hắn xuất hiện tại Cù Ảnh Chí Tôn phía sau, đưa tay bắt lấy Cù Ảnh Chí Tôn đầu, Huyền Linh Châm lập tức đâm vào Cù Ảnh Chí Tôn trong óc.

Cù Ảnh Chí Tôn bản nguyên linh hồn, cũng không phải là vật hữu hình, lại là một cái bóng màu đen.

Cái kia bóng dáng màu đen tại Huyền Linh Châm tiến vào sát na, trong nháy mắt phân tán, sau đó từ Cù Ảnh Chí Tôn trong óc bay ra.

"Xuy xuy. . ."

Những hắc vụ kia bay ra Cù Ảnh Chí Tôn bên ngoài cơ thể đằng sau, lập tức trốn vào hư không.

"Muốn chạy?"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, càn khôn Lăng Vân trong nháy mắt triển khai, đem hắn phương viên 500 mét bên trong không gian bao phủ.

Tại Càn Khôn lĩnh vực tác dụng dưới, Cù Ảnh Chí Tôn trốn vào trong hư không bản nguyên linh hồn, tựa như là cây bông bên trong nước một dạng, ngạnh sinh sinh bị ép ra ngoài.

"Long Tượng Thôn Hấp!"

Lăng Phong ở trong lòng hét lớn một tiếng, một cái to lớn Long Tượng hư ảnh xuất hiện ở sau lưng của hắn, sau đó hé miệng, một cỗ kinh khủng hút vào chi lực xuất hiện, đem Cù Ảnh Chí Tôn bản nguyên linh hồn toàn bộ đều hút đi.

Ngay sau đó, Long Tượng phun ra một cái quang cầu, Cù Ảnh Chí Tôn bản nguyên linh hồn, đều bị phong ấn ở quang cầu kia bên trong.

Đang lúc Lăng Phong chuẩn bị đem Cù Ảnh Chí Tôn bản nguyên linh hồn phá hủy thời điểm, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc hồi hồi tạo nên đến: "Lăng Phong, cái này giao cho ta, ta hữu dụng!"

Nghe được Linh Giải thanh âm đằng sau, Lăng Phong cũng là lập tức dừng tay.

Một cái bọt khí xuất hiện trên không trung, trực tiếp đem quang cầu kia cho phong ấn, sau đó quang cầu kia biến mất.

Cù Ảnh Chí Tôn thi thể cũng bị Linh Giải cùng một chỗ lấy đi..