Chương 3113:: Tình huống không ổn

Chương 3113:: Tình huống không ổn

"Không tốt, tông chủ, tình huống bên này không ổn, nhanh lên phái người đến trợ giúp!"

Ngự Thiên tông mặt khác Chí Tôn cường giả nhìn thấy Cù Ảnh Chí Tôn lại bị Lăng Phong giết chết đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức cho Ngự Thiên tông tông chủ đưa tin.

Lúc đầu Ngự Thiên tông người một vị bọn hắn phái ra ba mươi vị Chí Tôn cường giả, còn có một đầu siêu cường chiến thú, hoàn toàn có thể đem Nam Lăng sơn mạch Lăng gia phá hủy.

Thế nhưng là từ khi Lăng Phong xuất hiện đằng sau, trong thời gian ngắn, liên trảm Ngự Thiên tông ba vị Chí Tôn, để Ngự Thiên tông bên này Chí Tôn cường giả cảm thấy to lớn uy hiếp.

Hiện tại Ngự Thiên tông tất cả cường giả, đều bị bọn hắn đối thủ kiềm chế, căn bản không có người có thể đối phó Lăng Phong.

Lại tiếp tục như thế mà nói, Lăng Phong sẽ tiêu diệt từng bộ phận, đem bọn hắn đều giết chết.

Cho nên, nhìn thấy tình huống như vậy, Ngự Thiên tông Chí Tôn cường giả, không thể không hướng tông môn cầu cứu.

Ngự Thiên tông tông chủ Vũ Tông Đình, khi lấy được tin tức đằng sau, sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Ngự Thiên tông mặc dù cường đại, nhưng là hiện tại đã điều ba mươi vị Chí Tôn tiến công Nam Lăng sơn mạch, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, đã là cực hạn.

Những này tiến công Nam Lăng sơn mạch Chí Tôn cường giả, đều là Ngự Thiên tông từ những chiến trường khác phía trên lâm thời điều trở về, lúc đầu Ngự Thiên tông người coi là Nam Lăng sơn mạch chiến đấu có thể tốc chiến tốc thắng.

Thế nhưng là để Ngự Thiên tông người không nghĩ tới, bọn hắn tại Nam Lăng sơn mạch Chí Tôn cường giả, chẳng những không có đem Nam Lăng sơn mạch người Lăng gia diệt đi, hơn nữa còn bị người Lăng gia kéo lại, hiện tại không thể không hướng bọn hắn cầu cứu.

Hôm nay Vũ Tông Đình thỉnh cầu trợ giúp người, không chỉ Nam Lăng sơn mạch chỗ này.

Cho nên, khi Vũ Tông Đình nhận được Nam Lăng sơn mạch những Chí Tôn cường giả kia thỉnh cầu trợ giúp đằng sau, đau cả đầu.

"Cái này người Lăng gia, thực lực vậy mà cường đại như thế?"

Thời khắc này Vũ Tông Đình, thật là đâm lao phải theo lao.

Nếu như bây giờ Vũ Tông Đình có thể điều nhân thủ nói, hắn khẳng định sẽ không chút do dự rút phái nhân thủ tiến đến Nam Lăng sơn mạch trợ giúp, nhưng là bây giờ hắn thật không người có thể dùng.

Ngự Thiên tông Chí Tôn cường giả, đều có chính mình sự tình.

Hắn ở trong lòng cùng Ngự Thiên tông Chí Tôn cường giả đưa tin nói: "Các ngươi trước kiên trì một hồi, ta cái này cho các ngươi nghĩ biện pháp!"

"Tông chủ, ngươi nhanh lên a, cái này Lăng Phong thực lực quá mạnh!"

Bạch Tê Chí Tôn ở trong lòng cùng Vũ Tông Đình đưa tin nói.

Lăng Phong tại giết Cù Ảnh Chí Tôn đằng sau, liền lập tức hướng phía Nam Cung Tử Nguyệt bay đi, đối với Nam Cung Tử Nguyệt đối thủ Tà Nhãn Chí Tôn xuất thủ.

Cái này Tà Nhãn Chí Tôn là một cái lão già họm hẹm, tóc hoa râm, khuôn mặt khô gầy, cầm trong tay một cây màu đen mộc quải trượng, nhưng là công kích vô cùng linh mẫn.

Nam Cung Tử Nguyệt tại Tà Nhãn Chí Tôn công kích đến, liên tiếp bị thương, nhưng là nàng mượn nhờ linh dịch chữa thương, Hồn Dịch, còn có Huyết linh dịch, lại một mực ngoan cường kiên trì tới hiện tại.

Cái này khiến liếc mắt Chí Tôn buồn bực không thôi.

Lúc đầu Tà Nhãn Chí Tôn coi là Nam Cung Tử Nguyệt thiêu đốt huyết mạch chi lực về sau, không bao lâu huyết mạch chi lực trong cơ thể liền sẽ tiêu hao hầu như không còn, đến lúc đó chỉ có thể mặc cho bằng hắn làm thịt.

Thế nhưng là Nam Cung Tử Nguyệt từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, đã vượt qua thời gian một nén nhang, khí tức không chút nào chưa giảm.

Chẳng những Nam Cung Tử Nguyệt như vậy, Lăng gia mặt khác Chí Tôn cường giả cũng là như thế, cái này khiến Ngự Thiên tông tất cả Chí Tôn cường giả đều buồn bực không thôi.

"Tử Nguyệt, ngươi đi trợ giúp ta Nguyệt Hà sư tôn, lão thất phu này giao cho ta!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Nam Cung Tử Nguyệt đưa tin nói.

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt ở trong lòng đáp lại một tiếng, lập tức hướng phía Nguyệt Hà Chí Tôn bay đi.

Nguyệt Hà Chí Tôn, từ vừa mới bắt đầu liền bị hai vị Chí Tôn cường giả vây công, hai vị này Chí Tôn cường giả theo thứ tự là Phi Huỳnh Chí Tôn cùng Kim Giáp Chí Tôn.

Phi Huỳnh Chí Tôn cùng Kim Giáp Chí Tôn thực lực đều rất mạnh, nhưng là Nguyệt Hà Chí Tôn có được Vân Châu Đỉnh, nàng đối với Vân Châu Đỉnh trình độ vận dụng, so Nam Cung Tử Nguyệt đối với Linh Châu Đỉnh vận dụng càng thêm thành thạo.

Cho dù là lấy một địch hai, Nguyệt Hà sư tôn cũng chỉ là ngẫu nhiên bị đối thủ của nàng đánh trúng, nhưng là cũng không có thụ thương tổn quá lớn, dù sao Vân Châu Đỉnh ban cho Nguyệt Hà Chí Tôn rất mạnh năng lực phòng ngự.

Mà Nam Cung Tử Nguyệt cũng là như thế, nàng cũng trên Linh Châu Đỉnh đạt được một chút phòng ngự bí pháp, đồng thời tu luyện có thành tựu.

Tại cùng địch nhân đối chiến thời điểm, nàng cũng dùng tới những này phòng ngự bí pháp, giảm bớt mình bị công kích đằng sau tổn thương.

"Nguyệt Hà tiền bối, ta đến giúp ngươi!"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức quấn lên Phi Huỳnh Chí Tôn.

Đạt được Nam Cung Tử Nguyệt trợ giúp đằng sau, Nguyệt Hà Chí Tôn lập tức áp lực giảm nhiều, sau đó nàng toàn lực ra tay với Kim Giáp Chí Tôn.

Mà Lăng Phong thì là quấn lên Tà Nhãn Chí Tôn.

"Đáng giận!"

Tà Nhãn Chí Tôn nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức chạy trốn, Lăng Phong thực lực hắn đã từng gặp qua, hắn biết tại đơn đả độc đấu tình huống dưới, hắn căn bản là không phải là đối thủ của Lăng Phong.

"Ngươi chạy sao?"

Lăng Phong giống như u linh, lập tức xuất hiện tại Tà Nhãn Chí Tôn trước mặt.

Tà Nhãn Chí Tôn thực lực mặc dù cường đại, nhưng là ở trước mặt Lăng Phong, hắn nhưng khác biệt quá xa, Tà Nhãn Chí Tôn căn bản cũng không có lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, mà Lăng Phong lại lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc.

Cho nên, vô luận Tà Nhãn Chí Tôn làm sao trốn, đều trốn không thoát Lăng Phong lòng bàn tay.

Lăng Phong xuất hiện tại Tà Nhãn Chí Tôn trước mặt, một quyền hướng phía Tà Nhãn Chí Tôn đánh tới.

Tại Lăng Phong ra quyền sát na, một cỗ cường đại Không Gian Pháp Tắc chi lực, đem Tà Nhãn Chí Tôn chung quanh thân thể không gian giam cầm, để Tà Nhãn Chí Tôn không cách nào trốn tránh.

Tà Nhãn Chí Tôn lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực, sau đó quơ trong tay quải trượng màu đen, hướng phía Lăng Phong nắm đấm quét tới.

Bành

Màu đen quải trượng cùng Lăng Phong nắm đấm va chạm.

Tại va chạm sát na, Linh Tê Chỉ ba động trong nháy mắt truyền lại đến quải trượng màu đen phía trên, sau đó dọc theo quải trượng màu đen, truyền đến Tà Nhãn Chí Tôn thể nội, Tà Nhãn Chí Tôn cảm giác được linh hồn của mình đụng phải đả kích cường liệt, hắn cảm giác đến một trận đầu váng mắt hoa.

Cùng lúc đó, quải trượng màu đen bên trên bí văn băng cách tróc ra.

Một cỗ cường đại lực lượng từ quải trượng màu đen bên trên truyền đến, đem Tà Nhãn Chí Tôn hai tay hổ khẩu đánh rách tả tơi, màu đen quải trượng tuột tay mà bay.

Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân ảnh nhoáng một cái, lấn người tiến lên, một quyền đánh vào Tà Nhãn Chí Tôn trên trán.

Bành

Tà Nhãn Chí Tôn cái trán bị đánh đến sụp đổ xuống, hắn cảm giác đến đầu của mình muốn vỡ ra, một cỗ cường hoành ba động, suýt nữa đem hắn bản nguyên linh hồn xé nát.

Tà Nhãn Chí Tôn cắn răng, đôi mắt của hắn lập tức biến thành màu xám, sau đó hai đạo hào quang màu xám từ trong ánh mắt của hắn bắn ra, trực tiếp bắn về phía Lăng Phong con mắt.

Nhưng là cái này hai đạo hào quang màu xám, tại tiếp xúc đến Lăng Phong đôi mắt thời điểm, Lăng Phong con mắt có một vòng thanh mang lấp lóe, đem cái này hai đạo hào quang màu xám ngăn trở.

Tà Nhãn Chí Tôn công kích mạnh nhất, chính là công kích linh hồn, nếu là bị cái kia hai đạo hào quang màu xám đánh trúng, mọi người liền sẽ sa vào đến trong sự sợ hãi.

Tà Nhãn Chí Tôn cùng Nam Cung Tử Nguyệt chiến đấu đến bây giờ, hắn đều không nỡ sử dụng tuyệt chiêu của chính mình, bởi vì tuyệt chiêu này đối với hắn linh hồn chi lực tiêu hao quá lớn, lấy linh hồn chi lực của hắn, chỉ có thể thi triển một lần..