Chương 3114:: Tiểu tử, nạp mạng đi

Chương 3114:: Tiểu tử, nạp mạng đi

Tà Nhãn Chí Tôn công kích linh hồn, so vừa rồi đỏ liễu Chí Tôn đối với Lăng Phong thi triển công kích linh hồn càng thêm cường đại, dù sao đỏ liễu Chí Tôn cũng không phải là rất am hiểu công kích linh hồn.

Mà công kích linh hồn, thì là Tà Nhãn Chí Tôn sở trường tuyệt chiêu.

Bởi vì thi triển tuyệt chiêu này đằng sau, Tà Nhãn Chí Tôn linh hồn chi lực sẽ ở tương lai trong vòng một tháng đều lâm vào suy yếu.

Cho nên không phải vạn bất đắc dĩ tình huống dưới, Tà Nhãn Chí Tôn là sẽ không sử dụng tuyệt chiêu này.

Hiện tại Tà Nhãn Chí Tôn tại Lăng Phong cường đại công kích phía dưới, đã cảm thấy sự uy hiếp của cái chết, cho nên mới liều lĩnh dùng ra một chiêu này.

Lúc đầu Tà Nhãn Chí Tôn cho là mình dùng ra tuyệt chiêu này đằng sau, có thể trọng thương Lăng Phong linh hồn, thế nhưng là hắn không nghĩ tới tuyệt chiêu của chính mình, vậy mà đối với Lăng Phong không dùng.

"Cái gì?"

Nhìn thấy tuyệt chiêu của chính mình đối với Lăng Phong không hề có tác dụng đằng sau, Tà Nhãn Chí Tôn sắc mặt đột biến.

"Đi chết đi!"

Lăng Phong thần sắc băng lãnh, sát cơ lạnh lẽo, sau đó đưa tay trong nháy mắt, một đạo màu đỏ quang nhận, tại đầu ngón tay của hắn bay ra.

"Phượng Hoàng Trảm!"

Lăng Phong ở trong lòng quát khẽ.

Đạo này màu đỏ quang nhận, trực tiếp từ Tà Nhãn Chí Tôn trong mi tâm bắn vào, đâm vào Tà Nhãn Chí Tôn bản nguyên linh hồn phía trên, trong nháy mắt nổ tung.

Oanh

Tà Nhãn Chí Tôn bản nguyên linh hồn bị phá hủy, hắn hai mắt trừng tròn xoe, sau đó thi thể hướng phía phía dưới rơi xuống, bất quá sau một khắc liền bị Linh Giải lấy đi.

"Đáng giận!"

Mặt khác Chí Tôn nhìn thấy Tà Nhãn Chí Tôn bị Lăng Phong giết chết đằng sau, đều hoảng hốt.

Lăng Phong thực lực không ai cản nổi.

Bạch Tê Chí Tôn ở trong lòng đối với Vũ Tông Đình đưa tin nói: "Tông chủ, trợ giúp người lúc nào đến? Lại không người tới chúng ta liền không chịu nổi, đã có bốn vị Chí Tôn bị giết!"

"Ta tại cùng Thể Tông tông chủ thương lượng, người Thể Tông đã đáp ứng phái người tới trợ giúp các ngươi! Các ngươi lại kiên trì một lát!"

Vũ Tông Đình thanh âm tại Bạch Tê Chí Tôn trong óc quanh quẩn đứng lên.

Nghe được Vũ Tông Đình lời nói đằng sau, Bạch Tê Chí Tôn lập tức tinh thần đại chấn, hắn lập tức cho mặt khác Chí Tôn đưa tin: "Tất cả mọi người chịu đựng, người Thể Tông rất nhanh liền đến!"

Lăng Phong giết chết Tà Nhãn Chí Tôn đằng sau, lập tức phóng tới Tôn Khả cùng Công Tôn Chỉ Nhi.

Hắn trực tiếp khóa chặt Hắc Tê Chí Tôn.

Coi như Lăng Phong chuẩn bị đối với Hắc Tê Chí Tôn xuất thủ thời điểm.

Oanh

Nam Lĩnh Sơn mạch trên không hư không phá toái, một thanh màu đen cự phủ từ trong hư không bay ra ngoài, cự phủ màu đen kia xuất hiện đằng sau, lập tức hướng phía Lăng Phong gào thét mà tới.

Nhìn thấy cái này cự phủ màu đen đằng sau, Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, cái này cự phủ màu đen hắn quá quen thuộc.

Năm đó, cái này cự phủ màu đen cách không xuất hiện tại Huyền Kiếm tông, bất quá cuối cùng lại bị Thanh Long Chí Tôn đánh cho chạy.

Hiện tại, cái này cự phủ màu đen lại xuất hiện.

Cự phủ màu đen hoành không, dài đến trăm mét, mặc dù còn không có đi vào Lăng Phong trước mặt, nhưng là khí thế cường đại kia, lại đem Lăng Phong chung quanh thân thể không gian giam cầm.

"Thật mạnh!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó hắn lập tức đem Thanh Vân Kiếm triệu hoán đi ra, một kiếm hướng phía cái này cự phủ màu đen chém tới.

Ông

Một đạo dài đến trăm mét kiếm khí màu xanh xuất hiện, phá toái hư không, trực tiếp chém vào trên cự phủ màu đen.

Oanh

Kiếm khí màu xanh phá toái, mà cự phủ màu đen kia cũng là lập tức bay ra ngoài.

"Hưu hưu hưu. . ."

Hết thảy hai mươi đạo lưu quang, tại cự phủ màu đen phá vỡ đường hầm hư không bên trong bay ra, bọn hắn đều là Thể Tông Chí Tôn người trước.

Lăng Phong tại những Chí Tôn cường giả kia bên trong, thấy được lần trước giao thủ với hắn Linh Đao Chí Tôn.

"Tiểu tử, nạp mạng đi!"

Linh Đao Chí Tôn vừa xuất hiện, sau đó liền hướng phía Lăng Phong xông lại.

Lần trước, bọn hắn chuẩn bị ra tay với Huyền Kiếm tông, dự định diệt đi Huyền Kiếm tông, thế nhưng là nửa đường lọt vào Lăng Phong bọn hắn phục kích, tổn thất nặng nề.

Hiện tại Linh Đao Chí Tôn lần nữa nhìn thấy Lăng Phong, trong lòng nhất thời sát ý trùng thiên, muốn lập tức đem Lăng Phong chém thành muôn mảnh.

Linh Đao Chí Tôn còn không có tới gần Lăng Phong, liền đột nhiên huy động trong tay cái kia màu vàng đại đao, hướng phía Lăng Phong bổ tới.

Ông

Một đạo to lớn đao mang xuất hiện, trực tiếp đem Lăng Phong chỗ không gian giam cầm, sau đó mang theo hủy thiên diệt địa khí thế, hướng phía Lăng Phong chém tới.

Lăng Phong lập tức huy động Thanh Vân Kiếm, quét ra một dải lụa kiếm khí màu xanh, đạo kiếm mang này dài đến trăm mét, khí thế như hồng, những nơi đi qua, không gian bị xé nứt.

Cái kia màu vàng đao mang cùng kiếm khí màu xanh, xẹt qua mấy ngàn thước hư không, cuối cùng trên không trung va chạm.

Oanh

Đao mang cùng kiếm mang trong nháy mắt phá toái, sau đó nổ tung, cường hoành năng lượng để không gian đổ sụp, khí tức kinh khủng hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

"Ầm ầm. . ."

Cái kia năng lượng phong bạo hướng xuống đất quét sạch mà đi, cả tòa Nam Lăng sơn mạch đều thổi lên cuồng phong, không ít cây cối đều bị phá hủy, rất nhiều tảng đá tại trên ngọn núi lăn xuống.

Ở trong Nam Lăng sơn mạch những người tu luyện kia, lập tức xuất hiện tại từng cái địa phương, xuất thủ cứu vớt những cái kia ở vào trong lúc nguy nan người.

Những này cấp Chí Tôn cường giả khác chiến đấu, đối với sinh hoạt tại Nam Lăng sơn mạch tầng dưới chót người tu luyện mà nói, đơn giản chính là một trận tai nạn, đây là một trận hạo kiếp, là một trận rung chuyển.

Chỉ có tu vi đạt đến đại năng giả trên cảnh giới người, mới có thể nhìn thấy những này Chí Tôn cường giả chiến đấu, tại đại năng giả phía dưới người tu luyện, là không nhìn thấy những này Chí Tôn cường giả thân ảnh, bởi vì những này Chí Tôn cường giả tốc độ quá nhanh.

Bọn hắn chỉ là biết trên bầu trời Nam Lăng sơn mạch, có siêu cấp cường giả bộc phát đại chiến.

Loại đại chiến này, không phải bọn hắn có thể tiếp xúc.

Ngay tại Lăng Phong cùng Linh Đao Chí Tôn kháng bên trên đằng sau, những cái kia tới tiếp viện Thể Tông cường giả, lập tức hướng phía Lăng Chấn Thiên bọn hắn xông lại.

Lúc đầu những này Chí Tôn cường giả đều đang vây công Huyền Kiếm tông, thế nhưng là Huyền Kiếm tông có hộ tông đại trận bảo hộ, bọn hắn trong thời gian ngắn, căn bản là không có cách công phá.

Cho nên, Huyền Kiếm tông có thể lấy cực ít Chí Tôn cường giả, liền hạn chế lại Thể Tông ba mươi vị Chí Tôn cường giả.

Thế nhưng là khi Thể Tông tông chủ nhận được Vũ Tông Đình đưa tin đằng sau, lập tức làm ra quyết định, điều Linh Đao Chí Tôn cùng còn lại hai mươi vị Chí Tôn tới Nam Lăng sơn mạch, trước đối phó Lăng gia lại nói.

Thể Tông hai mươi vị Chí Tôn cường giả xuất hiện đằng sau, trong đó chín vị Chí Tôn lập tức thi triển bí thuật, sau đó ngưng tụ thành một đầu dài đến trăm mét thằn lằn màu vàng.

Cái này màu vàng thằn lằn, lập tức hướng phía Nam Lăng sơn mạch bên trong một vị Tam Nhãn Cự Nhân đánh tới.

Còn lại mười một vị Chí Tôn cường giả, đều hướng phía Lăng Chấn Thiên bọn hắn đi ra, cùng Bạch Tê Chí Tôn bọn hắn cùng một chỗ đối với Lăng Chấn Thiên bọn hắn xuất thủ.

"Rầm rầm rầm. . ."

Các loại cường đại công kích, trong nháy mắt đem Lăng Chấn Thiên bọn hắn bao phủ.

Lúc đầu Lăng gia bên này, bởi vì Lăng Phong xuất hiện, đã chiếm cứ ưu thế, nhưng là bây giờ người Thể Tông tới đằng sau, bọn hắn lập tức ở thế yếu.

"Tiểu Phong, nhanh nghĩ biện pháp, tiếp tục như vậy, chúng ta không chịu nổi!"

Lăng Chấn Thiên ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói.

Lăng Phong lập tức cho Thanh Huyền Chí Tôn đưa tin: "Chưởng môn, Thể Tông Chí Tôn cường giả đều tới chúng ta bên này, các ngươi tranh thủ thời gian phái người tới hỗ trợ!"

"Bọn hắn hết thảy có bao nhiêu Chí Tôn cường giả đi qua?"

Thanh Huyền thanh âm của chưởng môn tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Hết thảy hai mươi mốt vị, cái kia Linh Đao Chí Tôn cũng đến đây!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói..