Chương 3115:: Bạch Hổ Chí Tôn

Chương 3115:: Bạch Hổ Chí Tôn

"Ta đã biết, ta liền phái người tới!"

Thanh Huyền Chí Tôn ở trong lòng đáp lại nói.

"Tiểu tử, hôm nay các ngươi Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông đều muốn từ trên thế giới này biến mất!"

Linh Đao Chí Tôn đối với Lăng Phong rống to, ánh mắt của hắn lăng lệ, sát ý trùng thiên, cầm trong tay màu vàng đại đao hướng phía Lăng Phong xông lại.

"Hừ, vậy liền nhìn xem các ngươi có bản lãnh này hay không đi!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó lập tức quơ Thanh Vân Kiếm, hướng phía Linh Đao Chí Tôn đánh tới.

Keng

Hai người trực tiếp tới một lần va chạm mạnh, Thanh Vân Kiếm trực tiếp ngăn trở Linh Đao Chí Tôn kim đao.

Hai người va chạm, sinh ra năng lượng ba động, trực tiếp xé rách không gian, tại bọn hắn mười mét bên trong không gian, đã đổ sụp.

Thế nhưng là hai người đều là đã lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc cường giả, tại bọn hắn tự thân khí tràng phía trên, cái kia không gian đổ sụp, căn bản là không có cách đem bọn hắn thôn phệ.

Linh Đao Chí Tôn không ngừng vung đao đối với Lăng Phong tiến hành công kích, mặc dù thời khắc này Linh Đao Chí Tôn không có thôi phát xuất đao mang, nhưng là loại công kích này mới là đáng sợ nhất, Linh Đao Chí Tôn lực lượng đều bị thu lại tại thân đao bên trong, một khi Lăng Phong bị đánh trúng, khẳng định sẽ bị thương nặng.

Linh Đao Chí Tôn chính là Thể Tông đỉnh cấp Chí Tôn, thực lực có thể so với nửa bước Đại Đế cường giả.

Hắn tại trên đao pháp tạo nghệ, đã đạt đến một cái cảnh giới cực cao.

Thế nhưng là Lăng Phong tại tạo nghệ trên kiếm pháp cũng không kém, trong lúc nhất thời cùng Linh Đao sư tôn đánh đến lực lượng ngang nhau.

Bất quá mặc dù Lăng Phong có thể chịu nổi Linh Đao Chí Tôn công kích, nhưng là Lăng Chấn Thiên bọn hắn lại ngăn không được Thể Tông cường giả vây công.

Nếu như lại như thế tiếp tục nữa, Lăng Chấn Thiên bọn hắn liền gặp nguy hiểm.

Nhưng vào lúc này, hư không phá toái, một đầu dài đến ngàn mét màu xanh Thần Long xuất hiện.

Ngao

Cái kia màu xanh Thần Long xuất hiện đằng sau, lập tức phát ra một trận to rõ thanh âm.

"Là Thanh Long tiền bối!"

Lăng Phong nhìn thấy cái này to lớn Thanh Long đằng sau, lập tức tinh thần chấn động.

Cái này màu xanh Thần Long trên thân phát ra khí tức rất mạnh, không kém chút nào Linh Đao Chí Tôn.

Ngay sau đó, một đầu chiều cao đạt đến 500 mét Bạch Hổ từ trong hư không bay ra.

Cái này Bạch Hổ trên thân phát ra khí tức, lại là cùng Thanh Long Chí Tôn cùng cấp bậc.

"Thật mạnh!"

Lăng Phong trong lòng có chút chấn kinh, hắn không nghĩ tới Huyền Kiếm tông trừ Thanh Long Chí Tôn bên ngoài, lại còn có vị này thực lực cường đại như thế Chí Tôn.

Thanh Long Chí Tôn xuất hiện đằng sau, lập tức hướng phía Thể Tông cường giả ngưng tụ ra đầu kia thằn lằn màu vàng phóng đi.

Mà cái kia Bạch Hổ, thì là hướng phía Ngự Thiên tông cường giả ngưng tụ ra Hắc Lang chiến trận đánh tới.

Nhưng vào lúc này, Thanh Huyền Chí Tôn thanh âm tại Lăng Phong trong óc vang lên: "Lăng Phong, chúng ta bên này cũng xuất động xuất kích, kéo lại Thể Tông không ít Chí Tôn cường giả, ta chỉ có thể phái Thanh Long tiền bối cùng Bạch Hổ tiền bối tiến đến trợ giúp các ngươi!"

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Hắn không nghĩ tới Bạch Vũ Chí Tôn cùng Thanh Long Chí Tôn thực lực vậy mà cường đại như thế, bằng vào lực lượng một người, liền có thể địch nổi đối phương ngưng tụ ra chiến trận.

Bạch Vũ Chí Tôn cuốn lấy Hắc Lang chiến trận đằng sau, lập tức mở miệng đối với cái kia Tam Nhãn Cự Nhân nói ra: "Bọn hắn giao cho ta, các ngươi đi trợ giúp những người khác đi!"

Tốt

Thiên Hùng Chí Tôn thanh âm, tại cái này một cái Tam Nhãn Cự Nhân thể nội truyền ra.

Thiên Hùng Chí Tôn lập tức khống chế Tam Nhãn Cự Nhân, hướng phía Lăng Chấn Thiên bọn hắn bay đi.

Oanh

Tam Nhãn Cự Nhân tốc độ rất nhanh, Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn khi lấy được Lăng Phong truyền thụ cho công pháp đằng sau, thực lực trong quãng thời gian này, tăng lên rất nhiều.

Tại cá nhân thực lực tăng lên điều kiện trước tiên phía dưới, bọn hắn liên hợp thi triển ra Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, uy lực cũng càng thêm cường đại.

Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn lập tức hướng phía Lăng Chấn Thiên bọn hắn bay tới.

Thiên Hùng Chí Tôn khống chế Tam Nhãn Cự Nhân bàn tay, bắt lấy Thể Tông một vị Chí Tôn cường giả, đột nhiên dùng sức, trong nháy mắt đem vị kia Thể Tông Chí Tôn cường giả bóp nát.

A

Vị kia Chí Tôn cường giả phát ra một trận kêu thảm, linh hồn của hắn chạy ra ngoài.

Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn xông vào chiến trường đằng sau, lập tức đem Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, chuyển đổi trở thành Chương Ngư chiến trận.

Chương Ngư chiến trận tám cái xúc tu, mỗi một cái xúc tu đều dài đến ngàn mét.

Tại xúc tu vung vẩy đằng sau, lập tức đem Thể Tông những Chí Tôn cường giả kia quất bay.

"Phanh phanh phanh. . ."

Những cái kia bị Chương Ngư chiến trận quất bay Chí Tôn cường giả, đều bị thương nặng, Chương Ngư chiến trận thực lực quá mạnh, căn bản cũng không phải là những này Chí Tôn dựa vào năng lực cá nhân có thể ngăn cản.

Trừ phi thực lực của bọn hắn đạt đến Linh Đao Chí Tôn loại cấp bậc này.

Thế nhưng là Thể Tông những này Chí Tôn cường giả bên trong, có thể đạt tới Linh Đao Chí Tôn loại cấp bậc này người, căn bản không có.

Lăng Chấn Thiên bọn hắn khi lấy được Thiên Hùng Chí Tôn trợ giúp của bọn hắn đằng sau, lập tức áp lực giảm mạnh.

Thể Tông bên này mười một vị Chí Tôn cường giả, lại thêm Ngự Thiên tông bên này sáu cái Chí Tôn cường giả, hết thảy có mười bảy vị.

Lăng Chấn Thiên bọn hắn có sáu vị, tăng thêm Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn chín vị, hết thảy chỉ có mười bốn vị.

Mặc dù đối thủ so Lăng Chấn Thiên bọn hắn nhiều ba vị Chí Tôn, nhưng là Lăng Chấn Thiên bọn hắn có Hồn Dịch, Huyết linh dịch cùng linh dịch chữa thương trợ giúp, có thể không giữ lại chút nào chiến đấu, mà lại Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn liên hợp thi triển chiến trận, phát huy ra uy lực rất khủng bố, lại thêm Lăng Chấn Thiên bọn hắn, triệt để ngăn chặn Thể Tông cùng Ngự Thiên tông Chí Tôn cường giả.

Xoẹt

Một cây xúc tu bạch tuộc, trong nháy mắt quấn lấy Hắc Tê Chí Tôn.

"Chịu chết đi!"

Lăng Chấn Thiên thấy cảnh này, gầm lên giận dữ, tại thân thể của hắn mặt ngoài cổ trùng, lập tức bay ra, hóa thành vô số ngân quang, hướng phía Hắc Tê Chí Tôn bay đi.

Hắc Tê Chí Tôn gầm lên giận dữ, sau đó thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình, ngay sau đó trên người hắn tách ra hào quang màu đen, hắn biến thành một cái thân dài vượt qua trăm mét tê giác màu đen.

Tại tê giác màu đen này mặt ngoài thân thể, có rất nhiều huyền ảo phù văn lập loè.

Một cỗ cường đại khí tức, tại tê giác màu đen này trên thân phát ra.

Tê giác màu đen này, chính là Hắc Tê Chí Tôn thứ tám Chân Linh, hắn đem thứ tám Chân Linh tu luyện tới cực hạn đằng sau, liền có thể hóa thân thành Hắc Tê.

Hắc Tê Chí Tôn hóa thành to lớn Hắc Tê đằng sau, lập tức tránh thoát Chương Ngư chiến trận xúc tu.

Nhưng vào lúc này, từ Lăng Chấn Thiên thể nội bay ra những cổ trùng kia, hóa thành điểm điểm ngân quang, trong nháy mắt liền rơi vào Hắc Tê Chí Tôn mặt ngoài thân thể.

Hắc Tê Chí Tôn mặt ngoài thân thể huyền ảo trận văn, có chút chấn động đứng lên, đem Lăng Chấn Thiên cổ trùng chặn lại.

Nhưng vào lúc này, Chương Ngư chiến trận xúc tu đột nhiên hướng phía Hắc Tê Chí Tôn rút tới.

Đùng

Chương Ngư chiến trận trên xúc tu ẩn chứa lực lượng cường đại, trong nháy mắt liền đem Hắc Tê Chí Tôn mặt ngoài thân thể phòng ngự bí văn đánh nứt.

Rống

Cái kia to lớn tê giác màu đen, phát ra một trận gầm thét.

"Cơ hội tốt!"

Lăng Chấn Thiên lần nữa khống chế cổ trùng hướng phía tê giác màu đen bay đi.

Những cổ trùng này từ tê giác màu đen trên thân bị xúc tu bạch tuộc xé rách miệng vết thương chui vào.

"Xuy xuy. . ."

Tiến vào Hắc Tê Chí Tôn thể nội cổ trùng, lập tức rơi vào Hắc Tê Chí Tôn trên da, bắt đầu cắn xé, sau đó xuyên thấu Hắc Tê Chí Tôn làn da, tiến vào trong thân thể hắn, bắt đầu phá hư kinh mạch của hắn cùng huyệt vị.

Những cổ trùng này những nơi đi qua, điên cuồng thôn phệ lấy Hắc Tê Chí Tôn thể nội huyết khí cùng năng lượng..