Chương 3116:: Hỗn đản, thả ta ra!

Chương 3116:: Hỗn đản, thả ta ra!

A

Hắc Tê Chí Tôn cảm giác được trong thân thể của mình, bắt đầu ngứa, hắn cảm giác đến có đồ vật gì ở trong cơ thể mình thôn phệ lấy lực lượng của hắn.

Lăng Chấn Thiên những cổ trùng này, một khi tiến vào Hắc Tê Chí Tôn thể nội, Hắc Tê Chí Tôn liền không có biện pháp gì.

Hắc Tê Chí Tôn ở trong hư không quay cuồng, mà ở trong Chương Ngư chiến trận Thiên Hùng Chí Tôn, nhìn thấy tình huống này đằng sau, lần nữa khống chế xúc tu hướng phía Hắc Tê Chí Tôn rút đi.

Đùng

Chương Ngư chiến trận xúc tu tốc độ cực nhanh, phá toái hư không, trong nháy mắt liền quất vào Hắc Tê Chí Tôn trên thân, lần nữa tại Hắc Tê Chí Tôn trên thân rút ra một cái cự đại vết thương.

Sau một khắc, cái kia màu đen to lớn tê giác biến mất, Hắc Tê Chí Tôn thân ảnh xuất hiện ở trong hư không.

Lăng Chấn Thiên lập tức vọt tới Khương Nghiên trước mặt, cùng Khương Nghiên cùng một chỗ đối kháng Bạch Tê Chí Tôn.

Lăng Chấn Thiên biết, thời khắc này Hắc Tê Chí Tôn, đã trúng hắn cổ trùng, căn bản vô lực tái chiến, kết cục của hắn chỉ có một cái, đó chính là không chết cũng bị thương.

Giờ phút này Khương Nghiên gặp phải áp lực thực lớn, cho nên Lăng Chấn Thiên căn bản cũng không có công phu đi quản Hắc Tê Chí Tôn.

"Tinh Vẫn Quyền chi kinh thiên!"

Lăng Chấn Thiên bỗng nhiên xuất hiện tại Bạch Tê Chí Tôn phía sau, một quyền hướng phía Bạch Tê Chí Tôn đánh tới.

Năm đó Lăng Chấn Thiên tại Ngọc Dương thành Lăng gia lấy được một bộ này Tinh Vẫn Quyền bí pháp, cũng là một bộ Nghịch Thiên cấp quyền pháp, cho dù Lăng Chấn Thiên trở thành Chí Tôn cường giả, bộ quyền pháp này vẫn như cũ là hắn cận chiến thời điểm sở trường nhất thủ đoạn công kích.

Bởi vì Lăng Chấn Thiên xuất hiện quá đột nhiên, Bạch Tê Chí Tôn căn bản là không kịp trốn tránh.

Ý niệm của hắn khẽ động, lập tức thi triển phòng ngự bí pháp.

Tại mặt ngoài thân thể của hắn, lập tức hiện ra một tầng huyền ảo trận văn.

Lăng Chấn Thiên nắm đấm trong nháy mắt đánh vào Bạch Tê Chí Tôn phía sau.

Oanh

Tại Bạch Tê Chí Tôn phía sau trận văn, kịch liệt chấn động đứng lên, Lăng Chấn Thiên cảm giác được nắm đấm của mình, tựa hồ đánh vào trên bông.

Bạch Tê Chí Tôn trên người phòng ngự bí văn, đem Lăng Chấn Thiên sức mạnh công kích tháo bỏ xuống rất nhiều.

Dù vậy, Bạch Tê Chí Tôn cũng không phải là không có tổn thương, mặc dù phòng ngự của hắn bí pháp ngăn trở Lăng Chấn Thiên công kích, nhưng là phòng ngự bí pháp đối với linh hồn chi lực cùng hắn tự thân chân nguyên lực tiêu hao quá lớn.

Nếu như hắn thời gian dài mật độ cao đất bị công kích đến, hắn cũng không chống được bao lâu.

"Hỏa Vân Trảm!"

Khương Nghiên một tiếng khẽ kêu, sau đó tay nắm một thanh trường kiếm màu đỏ, chém vào trắng nõn Chí Tôn trên thân.

Oanh

Bạch Tê Chí Tôn trong nháy mắt liền bị Khương Nghiên ném bay.

Oanh

A

Một trận tiếng kêu thảm thiết truyền ra, Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên lập tức theo tiếng kêu nhìn lại, phát hiện một vị Thể Tông người trước, bị Chương Ngư chiến trận xúc tu xé thành hai nửa.

Vị kia Chí Tôn cường giả bản nguyên linh hồn lập tức trốn ra, đang chuẩn bị bỏ chạy.

Vị này Chí Tôn cường giả bản nguyên linh hồn, là một cây màu đen cây gậy.

Một cái bọt khí xuất hiện, đem vị này Thể Tông linh hồn của cường giả bản nguyên cho phong ấn.

"Thả ta ra!"

Vị này Thể Tông linh hồn của cường giả bản nguyên, tại bọt khí kia bên trong va chạm, cái kia màu đen cây gậy, tản mát ra hào quang rừng rực, tuy nhiên lại không cách nào đột phá bọt khí kia phong ấn.

"Hừ, còn muốn chạy?"

Một cái con cua xuất hiện, trong nháy mắt liền đem bọt khí này nuốt đi vào.

Con cua này chính là Linh Giải.

Thời khắc này Lăng Phong đang cùng Linh Đao Chí Tôn đánh nhau kịch liệt, mà Linh Giải thì là tùy thời chú ý chiến trường, một khi phát hiện có tiện nghi có thể chiếm, nó cũng không chút nào do dự xuất thủ.

Loại này thân thể bị đánh bạo, từ trong thân thể bỏ chạy đi ra linh hồn, chính là Linh Giải hạ thủ tốt đối tượng.

Linh Giải có bọn chúng Giải tộc truyền thừa bí thuật, có thể rất tốt đối phó những linh hồn này.

Đem cái này Chí Tôn cường giả linh hồn thu đằng sau, bỗng nhiên lại có một trận cường hoành ba động truyền đến.

Oanh

Cái kia cường hoành năng lượng ba động, đem không gian đều xé rách.

Linh Giải hướng phía cái kia năng lượng ba động truyền đến phương hướng nhìn lại, phát hiện là Hắc Tê Chí Tôn thân thể nổ tung.

Bởi vì Hắc Tê Chí Tôn thực sự không thể chịu đựng được thể nội bị cổ trùng gặm ăn thống khổ, không thể không lựa chọn tự bạo thân thể.

Một cái màu đen nhỏ tê giác, từ trong hư không bay ra ngoài.

"Hắc hắc!"

Linh Giải cười tà một chút, sau đó lập tức hướng phía Hắc Tê Chí Tôn bay qua.

Đang lúc Hắc Tê Chí Tôn linh hồn chuẩn bị một lần nữa ngưng tụ thân thể thời điểm, một cái bọt khí xuất hiện, đem hắn linh hồn cho phong ấn.

"Hỗn đản, thả ta ra!"

Hắc Tê Chí Tôn linh hồn, tại bọt khí bên trong điên cuồng va chạm đứng lên.

Thế nhưng là bọt khí này phong ấn lực thực sự quá mạnh.

Hư không phá toái, Linh Giải lập tức xuất hiện, đem bọt khí này nuốt đi vào.

Cái này không đến ba hơi thời gian, Thể Tông cùng Ngự Thiên tông một phương, đều riêng phần mình tổn thất một vị Chí Tôn.

Tăng thêm trước đó bị Lăng Phong giết chết bốn vị Chí Tôn cường giả, Ngự Thiên tông tổn thất năm vị Chí Tôn, mà Thể Tông cũng tổn thất một vị Chí Tôn cường giả.

Tại Đông Thổ đại lục, rất nhiều gia tộc truyền thừa vài vạn năm, thậm chí là mười mấy vạn năm, đều bồi dưỡng không ra một vị Chí Tôn cường giả.

Nhưng là hôm nay ở chỗ này, chiến đấu bắt đầu đến bây giờ còn không đến nửa canh giờ, liền đã có sáu vị Chí Tôn vẫn lạc.

Đây chính là náo động niên đại chỗ đáng sợ, liền xem như mạnh như Chí Tôn cường giả, cũng lúc nào cũng có thể sẽ vẫn lạc.

Đây cũng là vì gì những thế lực kia, đều nhao nhao bão đoàn sưởi ấm nguyên nhân.

Mọi người ôm ở cùng một chỗ, thực lực cường đại, cho dù đối mặt nguy hiểm, cũng có ứng đối năng lực, nếu như không ôm đoàn, cái kia cơ hội sinh tồn liền rất xa vời.

Cho dù là Huyền Kiếm tông cùng Lăng gia, tại trong hoàn cảnh như vậy, cũng lựa chọn liên minh.

Chỉ bất quá Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông liên minh, chính là xây dựng ở công bằng trên nguyên tắc, không giống Thể Tông cùng Ngự Thiên tông như thế, phàm là gia nhập vào bọn hắn trận doanh bên trong thế lực, đều sẽ nhận bọn hắn áp bách, bóc lột.

Nếu là Huyền Kiếm tông cùng Lăng gia gia nhập vào cái này hai đại thánh địa trận doanh bên trong, bọn hắn khẳng định sẽ bị phái đi tuyến đầu tiến hành chiến đấu.

Những này gia nhập vào hai đại thánh địa trận doanh thế lực, mọi thứ có nguy hiểm nào đó sự tình, vất vả sự tình, đều là rơi vào trên người của bọn hắn.

Mà Lăng gia một phương này, mặc dù từ lúc mới bắt đầu thời điểm, Lăng gia bị Ngự Thiên tông người đè lên đánh, nhưng là Lăng gia bên này cũng không có Chí Tôn cường giả vẫn lạc, bởi vì những này Chí Tôn cường giả, đều có đại lượng Hồn Dịch, Huyết linh dịch, còn có linh dịch chữa thương chèo chống.

Bọn hắn trong chiến đấu, có thể thỏa thích phung phí, cho dù là thụ thương, cũng có thể sử dụng linh dịch chữa thương đến khôi phục, căn bản cũng không tất sử dụng chân nguyên lực của mình tới chữa trị.

Sức chiến đấu của bọn họ có lẽ so ra kém Ngự Thiên tông người, phòng ngự cũng có lẽ so ra kém Ngự Thiên tông người, nhưng là sinh mệnh lực lại là cực kỳ ương ngạnh.

Ngự Thiên tông người từ chiến đấu đến bây giờ, lực lượng cũng là dần dần tiêu hao.

Dưới loại tình huống này, thời gian kéo càng lâu, đối với Lăng Phong bên này người liền càng có lợi.

"Đại ca!"

Bạch Tê Chí Tôn nhìn thấy Hắc Tê Chí Tôn tự bạo, linh hồn bị bắt đằng sau, nhịn không được rống to.

Thế nhưng là hắn bây giờ bị Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên vây công, tự thân cũng tràn ngập nguy hiểm.

Lúc đầu hai đại thánh địa bên này hết thảy có mười bảy vị Chí Tôn, nhưng là bây giờ lập tức thiếu đi hai vị, trừ những cái kia ngưng tụ chiến trận Chí Tôn, những này phân tán để chiến đấu Chí Tôn cường giả, chỉ có mười lăm vị, mà Lăng Chấn Thiên bọn hắn cũng giống vậy có mười lăm vị..