Chương 3117:: Viện binh vì sao còn chưa tới?

Chương 3117:: Viện binh vì sao còn chưa tới?

Cái này mười lăm vị Chí Tôn, theo thứ tự là Lăng Chấn Thiên, Khương Nghiên, Nguyệt Hà Tôn Giả, Nam Cung Tử Nguyệt, Công Tôn Chỉ Nhi, Tôn Khả, lại thêm Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn.

Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn ngưng tụ ra chiến trận bên trong, hết thảy có chín vị Chí Tôn.

Tăng thêm Lăng Chấn Thiên bọn hắn, tại mảnh chiến trường này, đúng lúc là mười lăm vị.

Hiện tại hai đại thánh địa đều có một vị Chí Tôn bị diệt, hiện tại bọn hắn tại mảnh chiến trường này Chí Tôn cường giả số lượng, cũng cùng Lăng Chấn Thiên bọn hắn một dạng.

Mà lại Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn ngưng tụ ra Chương Ngư chiến trận uy lực quá mạnh, tại mảnh chiến trường này, bọn hắn căn bản không có người có thể ngăn cản.

Đùng

Bành

Lại có hai vị Ngự Thiên tông chí cường giả bị quất bay.

Hai vị này Chí Tôn cường giả là Ngự Thiên tông Phi Huỳnh Chí Tôn cùng Kim Giáp Chí Tôn.

Phi Huỳnh Chí Tôn cùng Kim Giáp Chí Tôn, chiến đấu đến bây giờ, trên thân những cái kia có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực cùng thể lực linh dược, đã sử dụng hết.

Hiện tại bọn hắn lực lượng bắt đầu hạ xuống, ở trước mặt Chương Ngư chiến trận, căn bản là không có cách ngăn cản.

Nếu không phải bọn hắn tu luyện phòng ngự bí pháp cường đại, thân thể sớm đã bị Chương Ngư chiến trận đánh nổ.

Cho dù bọn hắn hiện tại có phòng ngự bí pháp bảo hộ, cũng không kiên trì được thời gian dài bao lâu.

Tại Chương Ngư chiến trận cường đại thế công phía dưới, bọn hắn căn bản là không có cách đối với Lăng Chấn Thiên bọn hắn xuất thủ, ngay cả tự vệ đều rất khó làm được.

"Không được, lại tiếp tục như thế, chúng ta đều sẽ chết!"

Phi Huỳnh Chí Tôn ở trong lòng cùng Bạch Tê Chí Tôn truyền âm nói.

Bạch Tê Chí Tôn chính là bọn hắn trong một nhóm người này người lãnh đạo.

Bạch Tê Chí Tôn giờ phút này bởi vì Hắc Tê Chí Tôn bị giết, đang đứng ở phẫn nộ bên trong, nhưng là cái kia phẫn nộ còn không có để hắn mất lý trí.

Hắn lập tức đối với Vũ Tông Đình đưa tin: "Tông chủ, tình huống bên này không ổn, chúng ta căn bản ngăn không được bọn hắn, những người này quá tà môn, bọn hắn từ vừa mới bắt đầu chiến đấu, liền thiêu đốt huyết mạch chi lực, các loại đại sát chiêu tầng tầng lớp lớp, mà lại năng lực khôi phục cực mạnh, căn bản là đánh không chết, chúng ta hai đại thánh địa, lại tổn thất hai vị Chí Tôn. . ."

Bạch Tê Chí Tôn lập tức đem tình huống bên này cùng Vũ Tông Đình nói ra.

Vũ Tông Đình đạt được tin tức này đằng sau, vốn là không dễ nhìn sắc mặt, trong nháy mắt âm trầm tới cực điểm.

Bọn hắn bây giờ căn bản liền rút không ra người.

Mà Thể Tông bên kia cũng giống như thế.

Vũ Tông Đình lúc đầu cho là bọn họ Ngự Thiên tông cùng Thể Tông liên thủ, song phương xuất động Chí Tôn cường giả, đạt đến 60 vị.

Tại cái này 60 vị Chí Tôn cường giả công kích phía dưới, đủ để đem Huyền Kiếm tông cùng Nam Lăng sơn mạch dẹp yên.

Nhưng là bây giờ kết quả, lại ngoài dự liệu.

Bọn hắn những người này chẳng những không có đem Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông người khô rơi, từ khai chiến đến bây giờ, hai người bọn họ đại thánh địa ngược lại bị đối phương giết không ít Chí Tôn cường giả, trong đó tổn thất thảm trọng nhất vẫn là bọn hắn Ngự Thiên tông.

Bọn hắn Ngự Thiên tông hiện tại đã tổn thất năm vị Chí Tôn cường giả.

Thời khắc này Vũ Tông Đình, đau cả đầu.

Hiện tại hắn thật không biết nên như thế nào cho phải.

Hắn lập tức có liên lạc Thể Tông tông chủ, Cung Diêm.

"Vũ Tông Đình, các ngươi bên kia đến cùng làm sao làm? Không phải nói Nam Lăng sơn mạch bên kia tùy thời có thể lấy giải quyết sao? Làm sao hiện tại liền đối phương một vị Chí Tôn đều giết không chết?"

Cung Diêm rất tức giận.

Hiện tại bọn hắn thế nhưng là đâm lao phải theo lao.

Nếu như lại tiếp tục mà nói, hai người bọn họ đại thánh địa tuyệt đối còn sẽ có Chí Tôn vẫn lạc.

Nhưng là hiện tại rút lui nói, như vậy thì mang ý nghĩa bọn hắn thất bại, về sau muốn sẽ giải quyết Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông, cơ hồ là không thể nào.

Đây cũng chính là tương đương với bọn hắn thừa nhận Huyền Kiếm tông cùng Lăng gia thực lực.

Vũ Tông Đình cắn răng, mở miệng đối với Cung Diêm nói ra: "Hiện tại đến cùng nên làm cái gì? Chúng ta bên này thật sự là rút không ra nhân thủ, các ngươi bên kia nếu như còn có thể rút ra nhân thủ nói, liền tranh thủ thời gian phái người đi tiếp viện, nếu không chúng ta thua không nghi ngờ!"

"Nếu như ta còn có thể phái nhân thủ mà nói, còn cần đến ngươi tới nói?"

Thời khắc này Cung Diêm cũng rất tức giận, hiện tại bọn hắn đã giẫm vào trong cái hố này, muốn leo ra đi, cũng không có dễ dàng như vậy.

Người Thể Tông tại Huyền Kiếm tông chiến trường bên kia, cũng tổn thất hai vị Chí Tôn.

Mà Nam Lăng sơn mạch bên này, đã tổn thất một vị Chí Tôn, cộng lại đã tổn thất ba vị Chí Tôn.

Mà lại trước đó, bọn hắn Thể Tông cùng Huyền Kiếm tông so chiêu thời điểm, còn tổn thất hai chiếc siêu cấp chiến thuyền cùng hơn mười vị Chí Tôn.

Hiện tại bọn hắn thật phái không ra nhân thủ.

Bọn hắn Thể Tông mặt khác đối thủ, cũng biết bọn hắn điều lực lượng đối phó Huyền Kiếm tông cùng Lăng gia, cho nên mặt khác chiến tuyến, cũng đều gặp lấy những đối thủ kia công kích mãnh liệt.

Nếu là bọn họ không có khả năng nhanh lên giải quyết bên này chiến đấu, để những người này đi tiếp viện mặt khác chiến trường, bọn hắn tại những chiến trường kia chiến đấu, nhất định sẽ thất bại.

Vũ Tông Đình nghĩ một lát, sau đó mở miệng nói ra: "Hiện tại tình huống này, xem ra chúng ta không thể không làm ra một chút lấy hay bỏ, như vậy đi, các ngươi Thể Tông cùng Ngự Thiên tông, đều ra lại mười vị Chí Tôn cường giả đi, hôm nay, như luận như thế nào, đều muốn đem Huyền Kiếm tông cùng Lăng gia giải quyết hết!"

"Tốt a!"

Cung Diêm cũng không muốn như thế lui, bởi vì Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông quật khởi thực sự quá nhanh, để bọn hắn cảm thấy to lớn uy hiếp, hôm nay vô luận như thế nào đều muốn đem Huyền Kiếm tông cùng Lăng gia diệt đi.

Hiện tại tình huống này, Cung Diêm chỉ có thể để những chiến trường khác Chí Tôn cường giả lui về đến, chủ động nhường ra phiến khu vực kia tranh đoạt.

Mà Ngự Thiên tông cũng giống như vậy.

Giờ phút này, tại Nam Lăng sơn mạch cùng Huyền Kiếm tông, cấp Chí Tôn khác đại chiến vẫn như cũ tiếp tục.

A

Một trận tiếng kêu thảm thiết truyền ra, Thể Tông một vị Chí Tôn cường giả, bị Chương Ngư chiến trận xé nát thân thể.

Cái này Thể Tông Chí Tôn cường giả, mặc dù thân thể cường hoành, nhưng là bọn hắn lại không cách nào ngăn cản do chín vị Chí Tôn cường giả ngưng tụ mà thành Chương Ngư chiến trận.

Vị này Thể Tông Chí Tôn bị xé nát thân thể đằng sau, Linh Giải lập tức xuất hiện, đem hắn bản nguyên linh hồn cho phong ấn.

Chiến đấu đến bây giờ, tại Nam Lăng sơn mạch, đã có sáu vị Chí Tôn cường giả vẫn lạc.

"Đáng giận, viện binh làm sao còn chưa tới?"

Thể Tông cùng Ngự Thiên tông Chí Tôn cường giả nhìn thấy lại một vị đồng bạn bị giết chết, trong lòng đều luống cuống.

"Ha ha ha, giết!"

Tôn Khả bọn hắn nhìn thấy tình huống này đằng sau, chiến ý ngập trời, các loại đại sát chiêu tầng tầng lớp lớp, đem Kim Giáp Chí Tôn đánh bay.

Bành

Công Tôn Chỉ Nhi cầm trong tay một thanh trường kiếm, trực tiếp đâm ở trên người Kim Giáp Chí Tôn.

Kim Giáp Chí Tôn chính là Ngự Thiên tông cường giả, hắn thứ tám Chân Linh, chính là một kiện áo giáp màu vàng.

Cái này áo giáp màu vàng phòng ngự cực mạnh, lại thêm Ngự Thiên tông phòng ngự bí thuật, khiến cho phòng ngự của hắn, so Hắc Tê Chí Tôn cùng Bạch Tê Chí Tôn càng thêm cường đại.

Kim Giáp Chí Tôn Ngự Thiên trận văn, đã tu luyện đến tầng 79, lực phòng ngự cực kỳ cường đại.

Công Tôn Chỉ Nhi mặc dù đánh lén đắc thủ, nhưng là lực công kích của nàng bản thân cũng không mạnh, căn bản là không có cách đối với Kim Giáp Chí Tôn tạo thành thương tổn quá lớn.

"Tiểu bì nương, nhận lấy cái chết!"

Kim Giáp Chí Tôn bị đánh lén, lập tức nổi giận, lập tức huy động trong tay trường thương màu vàng quét về phía Công Tôn Chỉ Nhi, thế nhưng là lúc này, Tôn Khả đột nhiên xuất hiện, trong tay bút vẽ vung lên.

Một bức tường đá xuất hiện ở trước mặt Công Tôn Chỉ Nhi, cái này trên tường đá có mông lung khí tức phát ra, mặt ngoài có rất nhiều thần kỳ phù văn lấp lóe.

Kim Giáp Chí Tôn trường thương, đánh vào tường đá kia phía trên.

Oanh

Tường đá kia chia năm xẻ bảy, cường hoành lực trùng kích để vùng không gian này phá toái.

Tôn Khả giờ phút này đã mang theo Công Tôn Chỉ Nhi rời đi..