Chương 3118:: Ta vậy mà giết một vị Chí Tôn

Chương 3118:: Ta vậy mà giết một vị Chí Tôn

Công Tôn Chỉ Nhi sắc mặt có chút tái nhợt, nàng không nghĩ tới Kim Giáp Chí Tôn phòng ngự vậy mà cường đại như thế, nếu không phải Tôn Khả kịp thời xuất thủ, nàng chỉ sợ trốn không thoát Kim Giáp Chí Tôn công kích.

Sưu

Hư không phá toái, một cây to lớn xúc tu bạch tuộc xuất hiện, hướng thẳng đến Kim Giáp Chí Tôn đập tới.

Kim Giáp Chí Tôn sắc mặt đột biến, lập tức quay người dùng trong tay trường thương đâm về bạch tuộc kia xúc tu.

Bạch tuộc kia trên xúc tu mặt có vô số phức tạp phù văn lấp lóe, tản ra khí tức cường đại, trực tiếp đem Kim Giáp Chí Tôn trường thương trong tay quất bay, ngay sau đó xúc tu kia rút ở trên người Kim Giáp Chí Tôn.

Oanh

Trên xúc tu bạch tuộc truyền đến một trận lực lượng kinh khủng, đem Kim Giáp Chí Tôn trên người Ngự Thiên trận văn xé rách, quất vào trên người hắn áo giáp màu vàng óng bên trên.

"Răng rắc!"

Cái kia áo giáp màu vàng cũng là ứng thanh nứt ra, đại lượng trận văn tại áo giáp màu vàng óng bên trên tróc ra.

Kim Giáp Chí Tôn ngực lõm xuống dưới, hắn há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Nhưng vào lúc này, lại một cây xúc tu bạch tuộc xuất hiện, đem Kim Giáp Chí Tôn thân thể quấn lấy, bạch tuộc kia xuất thủ trong nháy mắt dùng sức co vào.

Bành

Kim Giáp Chí Tôn thân thể, tại xúc tu bạch tuộc cường đại co vào lực dưới, lập tức bị bóp nát.

A

Kim Giáp Chí Tôn phát ra một trận kêu thảm, một vệt kim quang ở trong cơ thể hắn bay ra, đây là một kiện áo giáp màu vàng.

Cái này áo giáp màu vàng, chính là Kim Giáp Chí Tôn bản nguyên linh hồn.

Thế nhưng là Kim Giáp Chí Tôn bản nguyên linh hồn vừa mới ly thể, liền bị Linh Giải phong ấn.

Ngự Thiên tông bên này, lại có một vị Chí Tôn cường giả bị diệt.

"Đáng giận!"

Nhìn thấy Kim Giáp Chí Tôn bị diệt, Phi Huỳnh Chí Tôn sắc mặt đột biến, giờ phút này nàng rất muốn chạy trốn chạy, nhưng là không có mệnh lệnh, nàng căn bản không dám chạy.

Ở thời điểm này chạy trốn, cho dù còn sống nàng trở lại Ngự Thiên tông, cũng sẽ bị người phỉ nhổ, mà nàng toàn cả gia tộc người, cũng đều sẽ bởi vì nàng lâm trận lùi bước mà bị người xem thường.

Cho nên, nàng tình nguyện ở chỗ này chiến tử, cũng sẽ không trốn tránh.

Nhưng vào lúc này, Tôn Khả xuất hiện tại Phi Huỳnh Chí Tôn trước mặt, bút lớn vung lên một cái, hai cây dây leo màu xanh lá xuất hiện, trong nháy mắt liền đem Phi Huỳnh Chí Tôn hai chân cuốn lấy.

Hưu

Một đạo lưu quang gào thét mà tới, trực tiếp bắn tại Phi Huỳnh Chí Tôn trên ngực.

Oanh

Phi Huỳnh Chí Tôn trên người Ngự Thiên trận văn, trong nháy mắt liền bị xé rách.

Lưu quang này chính là Công Tôn Chỉ Nhi tên bắn ra, bởi vì những này Chí Tôn cường giả tốc độ di động quá nhanh, Công Tôn Chỉ Nhi căn bản là không có cách khóa chặt những này Chí Tôn cường giả, cho nên cũng liền không cách nào uy hiếp được những này Chí Tôn cường giả.

Nhưng là bây giờ cái này Phi Huỳnh Chí Tôn bị Tôn Khả vẽ ra tới dây leo thi triển, căn bản là không có cách tránh né, cho nên bị Công Tôn Chỉ Nhi đánh trúng vào.

Công Tôn Chỉ Nhi bắn ra mũi tên ánh sáng, trong nháy mắt liền đem Phi Huỳnh Chí Tôn ngực xuyên thủng.

A

Phi Huỳnh Chí Tôn phát ra một trận kêu thảm, thế nhưng là đạo thứ hai quang tiễn ngay sau đó bay tới, bắn vào nàng trong mi tâm.

Oanh

Phi Huỳnh Chí Tôn đầu nổ tung, một cái màu vàng tiểu côn trùng từ đầu của nàng bên trong bay ra ngoài, trong nháy mắt trốn vào trong hư không.

Sau một khắc, hư không phá toái, một cái bọt khí bao vây lấy cái kia màu vàng côn trùng, từ trong hư không bay ra.

Linh Giải xuất hiện, đem bọt khí kia cho nuốt vào đi.

"Chỉ Nhi, tốt!"

Tôn Khả nhìn thấy Công Tôn Chỉ Nhi bắn giết Phi Huỳnh Chí Tôn, nhịn không được tán thưởng một tiếng.

"Ta vậy mà giết chết một vị Chí Tôn!"

Công Tôn Chỉ Nhi trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, nàng không thể tin được những này là thật.

Rất nhanh, Công Tôn Chỉ Nhi liền lấy lại tinh thần, nàng cũng biết chính mình có thể bắn trúng Phi Huỳnh Chí Tôn, là bởi vì Tôn Khả đem Phi Huỳnh Chí Tôn cho hạn chế lại.

Giết

Công Tôn Chỉ Nhi cùng Tôn Khả lập tức hướng phía Nam Cung Tử Nguyệt cùng Nguyệt Hà Chí Tôn bên kia phóng đi.

Giờ phút này, Nam Cung Tử Nguyệt cùng Nguyệt Hà Chí Tôn, đang bị bốn vị Chí Tôn cường giả vây công.

Bốn vị này Chí Tôn cường giả, có hai vị là Ngự Thiên tông cường giả, có hai vị là Thể Tông cường giả.

Công Tôn Chỉ Nhi cùng Tôn Khả xông đi lên, lập tức đem hai vị Thể Tông cường giả cản lại.

"Lão lừa trọc, đi chết đi!"

Hai vị Thể Tông Chí Tôn cường giả bị Tôn Khả cùng Công Tôn Chỉ Nhi ngăn lại đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt lập tức áp lực giảm nhiều, nàng một tiếng khẽ kêu, chỗ mi tâm tách ra mãnh liệt tử quang, một cỗ khí thế kinh khủng tại trên người nàng bạo phát đi ra.

Ngay sau đó, Nam Cung Tử Nguyệt đem trong tay chùy màu tím văng ra ngoài.

Cái kia chùy màu tím hướng phía một vị người mặc áo bào đen, giữ lại một người đầu trọc lão giả bay đi.

Lão giả này chính là Ngự Thiên tông Hàn Thạch Chí Tôn.

Hàn Thạch Chí Tôn chính là một vị đỉnh phong Chí Tôn, mặc dù đã cao tuổi, chiến lực đã không còn là đỉnh phong, nhưng là kinh nghiệm chiến đấu của hắn cực kỳ phong phú, Nam Cung Tử Nguyệt dưới tay hắn, đã đã bị thiệt thòi không ít.

Giờ phút này hắn nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt đem chùy màu tím quăng về phía hắn, hắn ánh mắt ngưng tụ, lập tức thi triển bí thuật.

Tại Hàn Thạch Chí Tôn trước mặt không gian vặn vẹo, một khối to lớn đá xanh xuất hiện tại Hàn Thạch Chí Tôn trước mặt.

Nam Cung Tử Nguyệt vung ra chùy màu tím, tại đi vào cái này tảng đá xanh trước mặt thời điểm, bỗng nhiên tách ra mãnh liệt tử quang, trong nháy mắt rẽ ngoặt, trốn vào hư không biến mất.

Hàn Thạch Chí Tôn sắc mặt đột biến, lập tức thôi động Ngự Thiên trận văn.

Tại trên đầu của hắn hư không phá toái, chùy màu tím kia bỗng nhiên xuất hiện, một cỗ cường đại lực lượng hiện lên, trong nháy mắt liền đem Hàn Thạch Chí Tôn chung quanh thân thể không gian cầm giữ.

Tại cái này kinh khủng giam cầm chi lực dưới, Hàn Thạch Chí Tôn thân thể hơi chấn động một chút.

Chùy màu tím này, chính là cùng Nam Cung Tử Nguyệt cùng nhau giáng sinh, chính là xen lẫn Linh Bảo.

Chùy màu tím, một mặt là tóc húi cua, một mặt là nhọn.

Giờ phút này, cái kia chùy màu tím mũi nhọn, hướng phía Hàn Thạch Chí Tôn đầu đập tới.

Oanh

Chùy màu tím mũi nhọn, nện ở Hàn Thạch Chí Tôn đỉnh đầu thời điểm, bị cái kia Ngự Thiên trận văn ngăn trở.

Ngự Thiên trận văn tại chùy màu tím công kích đến, nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, đang toàn lực hóa giải chùy màu tím bên trên lực công kích.

Nhưng vào lúc này, lại một thanh chùy màu tím xuất hiện, hướng phía Hàn Thạch Chí Tôn đan điền đập tới.

Hàn Thạch Chí Tôn kinh hãi, muốn tăng cường đan điền bộ vị Ngự Thiên trận văn, đáng tiếc đã quá muộn.

Chùy màu tím đột nhiên nện ở đan điền của hắn bên trên.

Oanh

Một cỗ lực lượng kinh khủng, trong nháy mắt đem Hàn Thạch Chí Tôn phần bụng Ngự Thiên trận văn xé nát, nện xuyên đan điền của hắn, cuối cùng đánh vào Hàn Thạch Chí Tôn Trúc Cơ đạo đài phía trên.

"Răng rắc!"

Hàn Thạch Chí Tôn Trúc Cơ đạo đài, tại chùy màu tím công kích đến, trong nháy mắt nứt ra.

Không

Hàn Thạch Chí Tôn trên mặt xuất hiện một tia tuyệt vọng.

Sau một khắc, hắn Trúc Cơ đạo đài oanh một tiếng nổ tung.

"Ầm ầm!"

Cái kia cường hoành cơn bão năng lượng, để phương viên trăm mét không gian đổ sụp.

Nam Cung Tử Nguyệt cũng là phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trở nên trắng bệch, vừa rồi một chiêu kia, tiêu hao nàng quá nhiều linh hồn chi lực, mà lại tại Hàn Thạch Chí Tôn Trúc Cơ đạo đài bạo tạc sát na, bổn mạng của nó pháp bảo, cũng truyền về một cỗ cường đại phản phệ chi lực.

Nàng cắn răng, lập tức đem hai thanh chùy màu tím từ hỗn loạn trong không gian gọi trở về.

Mà một viên màu xanh tảng đá, từ cái kia không gian đổ sụp bên trong bay ra ngoài, một cái bọt khí xuất hiện, trong nháy mắt liền đem cái kia màu xanh tảng đá cho phong ấn.

"Cút ngay!"

Cái kia màu xanh tảng đá, tản ra hừng hực thanh quang, tại bọt khí bên trong va chạm, Linh Giải trong nháy mắt xuất hiện, đem bọt khí kia cho nuốt mất.

Cùng lúc đó, một trận tiếng kêu thảm thiết vang lên, Nguyệt Hà Chí Tôn cũng là đưa nàng đối thủ đầu chém mất xuống tới..