Chương 3119:: Viện quân đến

Chương 3119:: Viện quân đến

Nguyệt Hà Chí Tôn đối thủ là Ngự Thiên tông Hoa Xà Chí Tôn, Hoa Xà Chí Tôn hóa thành một đầu dài đến trăm mét cự xà, cuối cùng lại bị Nguyệt Hà Chí Tôn chém mất.

Cái này Hoa Xà Chí Tôn thực lực mặc dù cường đại, nhưng là từ bắt đầu đến bây giờ, hắn tiêu hao thực sự nhiều lắm, mà Nguyệt Hà Chí Tôn có đại lượng linh dịch tương trợ, chiến lực từ đầu tới cuối duy trì tại đỉnh phong.

Khi Hoa Xà Chí Tôn thực lực giảm xuống đằng sau, Nguyệt Hà Chí Tôn lập tức nắm lấy cơ hội, đem Hoa Xà Chí Tôn đầu chém mất xuống tới.

Nếu là ở dưới tình huống một đối một, cho dù là Nguyệt Hà Chí Tôn đem Hoa Xà Chí Tôn đầu chém xuống, nàng cũng chưa chắc có thể giết chết Hoa Xà Chí Tôn.

Bởi vì Hoa Xà Chí Tôn còn có thể thi triển bí thuật, để cho mình đầu cùng thân thể khôi phục.

Thế nhưng là Linh Giải một mực tại âm thầm trợ lực, khi Hoa Xà Chí Tôn đầu bị Nguyệt Hà Chí Tôn chặt đi xuống đằng sau, Linh Giải lập tức xuất hiện, đem Hoa Xà Chí Tôn đầu cho phong ấn.

Có Linh Giải hỗ trợ, tất cả mọi người đã giảm bớt đi rất nhiều phiền phức.

A

A

Giờ phút này, Chương Ngư chiến trận lại đem hai vị Thể Tông Chí Tôn cường giả xé nát.

Linh Giải lập tức chạy tới, đem bọn hắn linh hồn cho phong ấn.

"Thật đã nghiền!"

Linh Giải đem hai vị này Chí Tôn cường giả phong ấn đằng sau, biểu lộ rất kích động.

Giờ phút này, tại Nam Lăng sơn mạch bị giết Chí Tôn cường giả, đã đạt đến mười một vị.

Trong đó Ngự Thiên tông cường giả, chết chín cái.

Trước đó Ngự Thiên tông vây công Lăng Chấn Thiên cùng Tôn Khả bọn hắn Chí Tôn cường giả, hết thảy có mười người, nhưng là bây giờ chỉ là còn lại Bạch Tê Chí Tôn một người.

Mà Thể Tông Chí Tôn cường giả, cũng đã chết bốn vị, bọn hắn hiện tại còn lại sáu người.

"Thiên Hùng, nơi đây giao cho chúng ta đi, ngươi đi trợ giúp những người khác!"

Nguyệt Hà Chí Tôn mở miệng nói với Chương Ngư chiến trận, nàng biết trong Chương Ngư chiến trận người là Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn.

Hiện tại, bên này tản mát Chí Tôn cường giả, Ngự Thiên tông chỉ có Bạch Tê Chí Tôn một người, mà Thể Tông bên kia mặc dù còn có sáu người, hết thảy cộng lại bảy người.

Mà Nguyệt Hà Chí Tôn cùng Lăng Chấn Thiên bọn hắn, hết thảy có sáu người, bọn hắn đều có các loại linh dịch gia trì, căn bản cũng không sợ sệt đối phương bảy cái Chí Tôn cường giả.

Bây giờ đối phương bảy cái Chí Tôn cường giả, nhìn thấy đồng bạn của mình bị từng cái giết chết, bọn hắn đều hoảng hốt.

"Vâng, sư tổ!"

Thiên Hùng Chí Tôn lập tức trả lời một tiếng, sau đó hướng phía cái kia Ngự Thiên tông chiến thú trắng Hùng Phi đi.

Giết

Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên lập tức liên thủ, đối với Bạch Tê Chí Tôn phát động công kích.

Bạch Tê Chí Tôn thực lực so Hắc Tê Chí Tôn cường đại hơn nhiều, nếu không, hắn cũng vô pháp trở thành Ngự Thiên tông một nhóm người này người lãnh đạo.

Cho dù là chiến đấu lâu như vậy, giờ phút này đối mặt Lăng Chấn Thiên vợ chồng vây công, Bạch Tê Chí Tôn vẫn như cũ thành thạo điêu luyện.

Thời khắc này Bạch Tê Chí Tôn, cũng không có sử dụng ra đại sát chiêu, hắn đang chậm rãi cùng Lăng Chấn Thiên vợ chồng hao tổn, bởi vì hắn đã từ Vũ Tông Đình nơi đó nhận được tin tức, viện binh của bọn hắn rất nhanh liền đến.

"Bạch Tê, những người này đến cùng chuyện gì xảy ra? Giống như cả đám đều cắn thuốc một dạng, huyết mạch chi lực thiêu đốt lâu như vậy, vậy mà một chút yếu bớt xu thế đều không có!"

Thể Tông những cường giả kia, đều ở trong lòng đối với Bạch Tê Chí Tôn truyền âm.

Bọn hắn từ Huyền Kiếm tông bên kia chạy tới, đến bây giờ đã vượt qua thời gian một nén nhang.

Dựa theo bình thường tình huống, những này Chí Tôn cường giả thiêu đốt huyết mạch chi lực, đỉnh phong chiến lực không có khả năng bảo trì thời gian dài như vậy.

Mà lại đồng dạng Chí Tôn cường giả, cho dù là thiêu đốt huyết mạch chi lực về sau, nhiều lắm là chỉ có thể thả hai ba cái đại chiêu lực lượng trong cơ thể liền tiêu hao hầu như không còn.

Thế nhưng là Lăng gia bên này Chí Tôn cường giả, tại quá trình này đằng sau, các loại đại chiêu không ngừng mà thả, mà lại hiện tại khí tức không thấy chút nào yếu bớt.

Cái này khiến Thể Tông những cường giả kia rất buồn bực, bộ này căn bản là không có biện pháp đánh.

Lại tiếp tục như thế, bọn hắn coi như đến nhiều người hơn nữa, cũng chỉ có chịu chết phần.

"Ta cũng không biết, bọn hắn thật là quá kì quái!"

Bạch Tê Chí Tôn ở trong lòng đáp lại Thể Tông những Chí Tôn cường giả kia, hắn cùng rất muốn biết rõ ràng Lăng gia những này Chí Tôn, vì sao chiến lực có thể bảo trì tại đỉnh phong thời gian lâu như vậy?

"Ầm ầm!"

Bỗng nhiên, hư không phá toái, mười đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

Khi Bạch Tê Chí Tôn nhìn thấy những bóng người này đằng sau, lập tức tinh thần chấn động.

Hắn nhận ra được, cái này mười vị Chí Tôn cường giả, chính là bọn hắn Ngự Thiên tông Chí Tôn cường giả.

"Viện binh rốt cuộc đã đến!"

Nhìn thấy những này Chí Tôn cường giả, Bạch Tê Chí Tôn như trút được gánh nặng, lập tức chiến ý trùng thiên.

"Không tốt, bọn hắn lại người đến!"

Lăng Chấn Thiên bọn hắn nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt đột biến.

Vừa rồi, bọn hắn khổ cực như vậy mới lần nữa ổn định cục diện, thế nhưng là không nghĩ tới đối phương lại tới mười vị Chí Tôn cường giả.

Đừng nói mười vị Chí Tôn cường giả, coi như đối phương chỉ là đến năm vị Chí Tôn cường giả, bọn hắn cũng rất khó ngăn cản.

Nhưng vào lúc này, hư không lần nữa phá toái, lại có mười vị Chí Tôn cường giả giáng lâm.

Cái này mười vị Chí Tôn cường giả chính là Thể Tông Chí Tôn cường giả.

Thể Tông cũng là thực hiện lời hứa của mình, giống như Ngự Thiên tông, đều điều mười vị Chí Tôn cường giả gia nhập vào Nam Lăng sơn mạch trong chiến trường.

Cái này hai mươi vị Chí Tôn cường giả xuất hiện đằng sau, lập tức hướng phía Lăng Chấn Thiên bọn hắn giết tới.

Giờ phút này, Lăng Chấn Thiên bọn hắn sáu người, muốn đối mặt hai mươi bảy vị Chí Tôn cường giả.

"Mọi người cùng nhau liên thủ, diệt bọn hắn!"

Bạch Tê Chí Tôn rống to một tiếng, đối với cái này hai mươi tương lai viện binh Chí Tôn cường giả nói ra, một cỗ cường đại khí thế, lập tức ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Bạch Tê Chí Tôn mặt ngoài thân thể hiện ra phù văn màu trắng, khiến cho cơ bắp của hắn trong nháy mắt bành trướng, hắn đột nhiên huy quyền hướng phía Lăng Chấn Thiên đánh tới.

Lăng Chấn Thiên sắc mặt đột biến, lập tức huy quyền cùng Bạch Tê Chí Tôn đụng nhau một chút.

Bành

Lăng Chấn Thiên bị Bạch Tê Chí Tôn một quyền đánh bay bay đi.

"Thật mạnh!"

Lăng Chấn Thiên trong lòng hoảng hốt, hắn nhìn ra được Bạch Tê Chí Tôn còn không có thiêu đốt huyết mạch chi lực, thế nhưng là lực lượng của đối phương lại có thể áp chế hắn, nếu là Bạch Tê Chí Tôn thiêu đốt huyết mạch chi lực mà nói, thực lực của bọn hắn sẽ càng thêm khủng bố.

"Đến giúp quân sao?"

Lăng Phong nhìn thấy cái kia hai mươi vị Chí Tôn cường giả, ánh mắt phát lạnh, lập tức ở trong lòng đối với Thiên Hùng Chí Tôn truyền âm nói: "Thiên Hùng, các ngươi tới, trước cuốn lấy cái này Linh Đao Chí Tôn, ta đi diệt đám người kia!"

Tốt

Đang cùng Tinh Hoa Chí Tôn bọn hắn ngưng tụ Tam Nhãn Cự Nhân cùng một chỗ đối chiến gấu trắng chiến thú Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn, nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức hướng phía Linh Đao Chí Tôn xông lại.

Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn hóa thành Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, trong nháy mắt liền cuốn lấy Linh Đao Chí Tôn.

Lăng Phong lập tức thoát thân, hướng phía Lăng Chấn Thiên bọn hắn phóng đi.

"Phụ thân, mẹ, Nguyệt Hà sư tôn, Tử Nguyệt, Tôn Khả, còn có Công Tôn sư tỷ, các ngươi đều đi, đem bọn hắn giao cho ta đi!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Lăng Chấn Thiên bọn hắn truyền âm nói.

"Bọn hắn khoảng chừng 27 người, ngươi có thể đối phó?"

Lăng Chấn Thiên lập tức ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi.

"Chưa thử qua, còn không biết được hay không, ta chuẩn bị mở một cái đại chiêu, đến lúc đó địch ta không phân, các ngươi đi nhanh lên!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Lăng Chấn Thiên bọn hắn nói ra.

Tốt

Lăng Chấn Thiên bọn hắn ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó lập tức chạy trốn.

"Muốn chạy, không có cửa đâu!"

Bạch Tê Chí Tôn nhìn thấy Lăng Chấn Thiên bọn hắn còn muốn chạy, lập tức xông đi lên, muốn đem Lăng Chấn Thiên cuốn lấy.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong triển khai Càn Khôn lĩnh vực, đem những này Chí Tôn cường giả bao phủ..