Chương 3120:: Đây là chiêu số gì?

Chương 3120:: Đây là chiêu số gì?

Ông

Càn Khôn lĩnh vực giáng lâm, những này Chí Tôn cường giả thân thể hơi sững sờ.

Mà Lăng Chấn Thiên bọn hắn cũng là lập tức bắt lấy cơ hội này, liền xông ra ngoài.

Những Chí Tôn cường giả kia rất nhanh liền thích ứng đến đây, bọn hắn đều lập tức vận công, thoát khỏi Càn Khôn lĩnh vực trói buộc.

Lăng Phong Càn Khôn lĩnh vực mặc dù cường đại, nhưng là đồng thời đối mặt hai mươi bảy vị Chí Tôn cường giả, căn bản khốn không được bọn hắn.

"Gia hỏa này chính là Lăng Phong, là Lăng gia nhân vật trọng yếu, chúng ta trước tiên đem hắn giết đi!"

Bạch Tê Chí Tôn nhìn thấy Lăng Chấn Thiên bọn hắn đào tẩu đằng sau, lập tức khóa chặt Lăng Phong, ở trong lòng cùng mặt khác Chí Tôn cường giả đưa tin.

Giết

Những này Chí Tôn cường giả, đối với Lăng Phong cái tên này, đều nghe nhiều nên thuộc, đặc biệt là Thể Tông Chí Tôn cường giả, bởi vì tại trước đây không lâu, Lăng Phong thế nhưng là để bọn hắn Thể Tông bị thiệt lớn.

Bọn họ cũng đều biết Lăng Phong rất lợi hại.

Cho nên, bọn hắn bây giờ thấy Lăng Phong đằng sau, đều muốn đem Lăng Phong giết chết.

Giết

Những này Chí Tôn cường giả, giờ phút này cũng đều là trong nháy mắt thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình, bộc phát ra thực lực mạnh nhất của mình.

Bởi vì Lăng Phong là có thể cùng Linh Đao Chí Tôn địch nổi tồn tại, bọn hắn không dám khinh thường.

Cho nên bọn hắn nhất định phải treo lên mười hai phần tinh thần.

"Tới đi!"

Lăng Phong nhìn xem chung quanh Chí Tôn cường giả, đem chậm rãi nâng lên Thanh Vân Kiếm.

"Ong ong!"

Lăng Phong vận chuyển Thanh Vân Kiếm Quyết, thể nội kiếm nguyên lực, đột nhiên quán thâu tiến Thanh Vân Kiếm bên trong.

Thanh Vân Kiếm lập tức tản mát ra hừng hực thanh mang cùng một cỗ kiếm ý bén nhọn.

"Nhận lấy cái chết!"

Bạch Tê Chí Tôn đầu tiên phóng tới Lăng Phong, trong tay hắn xuất hiện một thanh cốt đao, cốt đao này phía trên tản ra một cỗ khí tức quỷ dị, khiến cho không gian chung quanh đều bắt đầu vặn vẹo.

Lăng Phong cũng không muốn cùng Bạch Tê Chí Tôn liều mạng, hắn lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp tránh qua, tránh né.

"Linh Giải, cho ta thực hiện một cái phong ấn, tạm thời vây khốn bọn gia hỏa này!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm, hắn biết Linh Giải phong ấn thuật rất cường đại.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, lập tức thi triển phong ấn bí thuật.

Một cái đường kính ngàn mét bọt khí trong nháy mắt xuất hiện, đem những này Chí Tôn cường giả đều phong ấn ở bên trong.

"Thứ đồ gì?"

Những Chí Tôn cường giả kia nhìn thấy cái này bọt khí khổng lồ xuất hiện đằng sau, đều lộ ra một tia kinh ngạc.

Một vị Chí Tôn cường giả đem pháp bảo của mình tế ra, pháp bảo kia trong nháy mắt nện ở bọt khí bên trên.

Oanh

Cường đại lực công kích, chỉ là để bọt khí kia nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, bọt khí kia cũng không phá toái.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong bắt đầu mặc niệm chú ngữ:

"Lửa là ánh sáng!"

"Lửa là nóng!"

"Lửa là thiên địa, lửa là biển. . ."

Lăng Phong chú ngữ, tại trong bọt khí này quanh quẩn.

"Giả thần giả quỷ, mọi người mau ra tay, đem hắn diệt!"

Bạch Tê Chí Tôn sầm mặt lại, hắn hét lớn một tiếng đằng sau, lần nữa hướng phía Lăng Phong phóng đi.

Mặt khác sư tôn cường giả cũng nhao nhao ra tay với Lăng Phong.

Thế nhưng là Lăng Phong đang trù yểu thuật gia trì dưới, tốc độ của hắn cũng thay đổi nhanh, lại thêm Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hắn tại những này Chí Tôn cường giả ở giữa, như cá gặp nước.

Hai mươi bảy vị Chí Tôn cường giả, trong lúc nhất thời, vậy mà không cách nào tổn thương đến Lăng Phong.

Đột nhiên, có Chí Tôn cảm giác được một trận choáng đầu, những cái kia ngay tại ngưng tụ pháp thuật Chí Tôn cường giả, pháp thuật trong nháy mắt đoạn.

Choáng đầu đằng sau, bọn hắn cảm giác được chính mình bắt đầu nhức đầu.

Bọn hắn vậy mà theo bản năng đi theo Lăng Phong niệm lên chú ngữ, Lăng Phong cái kia chú ngữ, tựa như là ma chú một dạng, tại trong đầu của bọn họ quanh quẩn đứng lên.

A

Một chút Chí Tôn cường giả cảm giác được linh hồn bản nguyên của mình muốn bị xé rách, bọn hắn phát ra trận trận kêu thảm.

"Không tốt, hắn cái này chú thuật có gì đó quái lạ, chúng ta nhanh lao ra!"

Giờ phút này, Bạch Tê Chí Tôn cũng cảm giác được đầu mình đau đớn, sắc mặt hắn đột biến, muốn lao ra.

Mặt khác Chí Tôn cường giả, giờ phút này cũng đều không để ý tới công kích Lăng Phong, lập tức xoay người đi công kích Linh Giải bọt khí.

"Rầm rầm rầm. . ."

Linh Giải bọt khí tại những này Chí Tôn cường giả công kích đến, không ngừng biến hình, từng đạo vết rách xuất hiện tại bọt khí phía trên, nhưng là bọt khí vẫn không có vỡ vụn.

"Muốn chạy? Hôm nay, các ngươi một cái đều chạy không thoát!"

Lăng Phong ở trong lòng nghĩ đến, sau đó trong tay Thanh Vân Kiếm chậm rãi nâng lên.

Vô số kiếm khí màu xanh, trên Thanh Vân Kiếm bay ra ngoài.

Lăng Phong thân thể nhanh chóng xoay tròn.

"Thanh Vân Quyển Nguyệt!"

Lăng Phong ở trong lòng quát lạnh một tiếng, sau đó toàn lực thi triển tuyệt chiêu này.

Hắn đầu tiên là dùng chú thuật công kích những này Chí Tôn cường giả, khiến cái này Chí Tôn cường giả không cách nào phát huy thực lực của mình, sau đó lại thi triển Thanh Vân Quyển Nguyệt dạng này sát chiêu, trong nháy mắt liền đem những này Chí Tôn cường giả nhốt chặt.

Chú thuật cùng Thanh Vân Quyển Nguyệt cùng một chỗ sử dụng, hiệu quả rất tốt.

"Ầm ầm!"

Một cái vài trăm mét kiếm khí phong bạo hình thành, đem những Chí Tôn cường giả kia đều cuốn vào.

Oanh

Linh Giải bọt khí, cũng là tại kiếm khí phong bạo tác dụng dưới, trong nháy mắt hỏng mất.

Thế nhưng là giờ phút này những Chí Tôn cường giả kia đều bị cuốn tiến vào trong gió lốc.

Linh khí chung quanh, điên cuồng hướng phía phong bạo tụ đến.

Phong bạo thể tích trong nháy mắt tăng vọt, từ mấy trăm mét tăng vọt đến 1000 mét, sau đó là 1,500 mét, 2000 mét, 3000 mét. . .

Rất nhanh, kiếm khí này phong bạo độ cao liền đã đạt đến 5000 mét.

Ở trong cơn bão táp, Lăng Phong vẫn như cũ niệm chú ngữ.

Đây là hắn trở thành Chí Tôn đằng sau, lần thứ nhất thi triển chú thuật, cũng là lần thứ nhất thi triển Thanh Vân Quyển Nguyệt loại này tuyệt chiêu.

Lăng Phong phát hiện chính mình trở thành Chí Tôn đằng sau, vô luận là đối với chú thuật, hay là đối với Thanh Vân Quyển Nguyệt loại này tuyệt chiêu lực khống chế càng thêm cường đại.

"Đây cũng là cùng ta linh hồn có quan hệ đi, linh hồn của ta đã đạt đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh, mà lại sắp tiếp cận Hỗn Nguyên Thông Thiên trung cấp cảnh giới!"

Lăng Phong ở trong lòng nghĩ đến, trong miệng hắn vẫn như cũ niệm chú ngữ.

Đang trù yểu thuật công kích đến, những Chí Tôn cường giả kia cảm giác được đầu đau muốn nứt, bọn hắn căn bản là không có cách tập trung tinh thần chống cự.

Cho dù là Ngự Thiên tông cường giả, bọn hắn cũng vô pháp thi triển phòng ngự bí thuật.

"Thương thương thương. . ."

Những cái kia dày đặc kiếm khí, không ngừng mà chém vào trên người của bọn hắn, tại trên người của bọn hắn, lưu lại từng đạo nhàn nhạt vết thương.

Ngay từ đầu thời điểm, những kiếm khí này không cách nào tổn thương bọn hắn, thế nhưng là giờ khắc này ở trong phong bạo xoay tròn kiếm khí, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Tốc độ càng nhanh, những kiếm khí này uy lực liền càng mạnh.

"Đây là chiêu số gì?"

"Thật là khủng khiếp!"

"Những Chí Tôn cường giả kia đều bị cuốn tiến vào!"

Lăng Chấn Thiên bọn hắn nhìn thấy trước mắt không ngừng mà lớn mạnh kiếm khí phong bạo, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

"A a a. . ."

Từng đợt tiếng kêu thảm thiết, tại trong gió lốc bộ truyền tới.

Những tiếng kêu thảm thiết này, để mặt khác Chí Tôn cường giả nghe được đằng sau, lập tức rùng mình.

Giờ phút này, kiếm khí phong bạo độ cao, đã vượt qua vạn mét.

"Xuy xuy. . ."

Tại kiếm khí phong bạo nội bộ, những kiếm khí kia tốc độ đã so trước đó tăng lên gấp 10 lần.

Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng đang nhanh chóng tiêu hao, thế nhưng là hắn Trúc Cơ đạo đài cao cấp, bên trong dự trữ chân nguyên lực hùng hậu..