Chương 3121:: Rút không ra nhân thủ

Chương 3121:: Rút không ra nhân thủ

Mặc dù linh hồn chi lực của hắn cũng đang nhanh chóng tiêu hao, nhưng là linh hồn của hắn thực sự quá mạnh.

Vô luận là Thể Tông hay là Ngự Thiên tông, ở đây tất cả Chí Tôn cường giả bên trong, cho dù là Linh Đao Chí Tôn Linh Hồn cảnh giới, cũng so ra kém Lăng Phong.

"Xuy xuy xuy xùy. . ."

Những Chí Tôn cường giả kia thân thể, trong nháy mắt liền bị kiếm khí đánh xuyên.

Tại phong bạo cường đại hấp xả chi lực dưới, trong cơ thể của bọn hắn máu tươi lập tức bị hút đi ra.

Oanh

Rốt cục, có một vị Chí Tôn thân thể tại kiếm khí công kích đến, trong nháy mắt đã nứt ra, thi thể trong nháy mắt bị kiếm khí xoắn nát.

Linh hồn của hắn từ thể nội bỏ chạy đi ra, bọn hắn muốn tự bạo, cùng Lăng Phong đồng quy vu tận, nhưng là đang trù yểu thuật ảnh hưởng dưới, bọn hắn muốn đánh trúng tinh thần tự bạo đều làm không được.

"Đáng giận, nhanh lên đi cứu bọn hắn!"

Cái kia Thiên Lang chiến trận cùng Hồng Sư chiến trận bên trong Ngự Thiên tông cường giả, thấy cảnh này đằng sau, cũng bị hù dọa.

Bọn hắn muốn thoát khỏi đối thủ của mình, tiến đến giải cứu bị cuốn tiến kiếm khí phong bạo bên trong Chí Tôn cường giả.

"Ha ha, đừng hòng chạy!"

Bạch Tử Long bọn hắn nhìn thấy tình huống như vậy, há có thể để bọn hắn đạt được?

Bạch Tử Long bọn hắn lập tức thiêu đốt linh hồn chi lực, thực lực lần nữa tăng vọt, hóa thân thành Chương Ngư chiến trận, đem bọn hắn đối thủ gắt gao cuốn lấy.

"Bạch Tê, các ngươi hiện tại đến cùng thế nào?"

Tại Ngự Thiên tông cái kia Hắc Lang chiến trận thể nội khống trận người, lập tức ở trong lòng cho Bạch Tê Chí Tôn truyền âm.

Hắc Lang chiến trận khống trận người là Ngự Thiên tông Cổ Lang Chí Tôn.

Cổ Lang Chí Tôn thứ tám Chân Linh là một con sói, hắn cũng là đem chính mình thứ tám Chân Linh tu luyện đến cực hạn, cho dù không có cùng cường giả khác hợp thể, hắn cũng giống vậy có thể hóa thân thành cự lang.

Cho nên Cổ Lang Chí Tôn cùng Ngự Thiên tông mặt khác Chí Tôn cường giả cùng một chỗ liên hợp thi triển Hắc Lang chiến trận đằng sau, Cổ Lang Chí Tôn trở thành khống trận người.

Bạch Tê Chí Tôn chính là Ngự Thiên tông đến đây Nam Lăng sơn mạch Chí Tôn cường giả bên trong thực lực mạnh nhất.

Nhưng là bây giờ Bạch Tê Chí Tôn cũng bị Lăng Phong kiếm khí phong bạo cuốn vào, cho dù là Cổ Lang Chí Tôn cho Bạch Tê Chí Tôn đưa tin, Bạch Tê Chí Tôn cũng không có bất kỳ đáp lại nào.

"A a a. . ."

Từng đợt tiếng kêu thảm thiết, không ngừng từ kiếm khí kia trong phong bạo truyền tới.

Tại kiếm khí phong bạo bên trong, không ngừng có Chí Tôn cường giả thân thể bị phá hủy, khi bọn hắn thân thể bị phá hủy đằng sau, Linh Giải lập tức đem bọn hắn bản nguyên linh hồn phong ấn.

Giờ phút này, kiếm khí kia phong bạo độ cao, đã vượt qua mươi lăm ngàn mét, hơn nữa còn đang không ngừng lớn mạnh.

"Bành, bành, bành. . ."

Những cái kia tại kiếm khí phong bạo bên trong Chí Tôn cường giả, thân thể đều không ngừng nổ tung.

Từ kiếm khí phong bạo xuất hiện đến bây giờ, chỉ là qua mười hơi thời gian, nhưng là bây giờ lại có năm vị Chí Tôn cường giả bị diệt.

Mà lại, mặt khác còn không có bị giết Chí Tôn cường giả, hiện tại cũng là nguy cơ sớm tối, lúc nào cũng có thể bị giết chết, bởi vì hiện tại trong gió lốc kiếm khí, uy lực càng lúc càng lớn, những này Chí Tôn cường giả lực lượng, đều đang không ngừng hạ xuống.

Trừ cái đó ra, Lăng Phong cái kia chú thuật đối bọn hắn ảnh hưởng cũng càng lúc càng lớn.

Cho dù là này một đám Chí Tôn cường giả bên trong người mạnh nhất Bạch Tê Chí Tôn, cũng cảm giác được linh hồn của mình muốn vỡ ra.

Tại dưới công kích như vậy, hắn căn bản là không có cách tập trung tinh thần, cho dù hắn giờ phút này muốn tự bạo đều làm không được.

Những này Chí Tôn cường giả đều hoảng sợ không thôi, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại còn có thể thi triển ra khủng bố như thế tuyệt chiêu.

"Đáng giận!"

Linh Đao Chí Tôn giờ phút này cũng gấp mắt, hắn không ngừng đối với Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn xuất thủ, muốn thoát khỏi Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn dây dưa, thế nhưng là Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn cũng không phải ăn chay, bọn hắn đem hết tất cả vốn liếng, đem Linh Đao Chí Tôn gắt gao cuốn lấy.

Vô luận Linh Đao Chí Tôn như thế nào bộc phát, đều không thể đem Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn thoát khỏi.

Linh Đao Chí Tôn lập tức cho Thể Tông tông chủ đưa tin: "Tông chủ, nhanh lên phái cường giả đến trợ giúp, nếu không chúng ta hôm nay thua không nghi ngờ, hơn nữa còn sẽ tổn thất rất nhiều Chí Tôn cường giả!"

Thể Tông tông chủ Cung Diêm đạt được Linh Đao Chí Tôn đưa tin đằng sau, lập tức nhíu mày, ở trong lòng đáp lại nói: "Thế nào?"

"Cái kia Lăng Phong thi triển ra một loại rất lợi hại chiêu số, đem chúng ta Thể Tông cùng Ngự Thiên tông tới tiếp viện hai mươi vị Chí Tôn cường giả, còn có trước một nhóm bảy vị Chí Tôn đều cuốn vào, hiện tại chúng ta đều bị cuốn lấy, căn bản là không có cách thoát thân nghĩ cách cứu viện, tông chủ ngươi tranh thủ thời gian phái hai cái siêu cấp cường giả tới, nếu không, hôm nay chúng ta sẽ tổn thất rất nhiều Chí Tôn!"

Linh Đao Chí Tôn lập tức đem tình huống bên này nói cho Cung Diêm.

Cung Diêm nghe được tin tức này đằng sau, sắc mặt lập tức trầm xuống, hắn không nghĩ tới sự tình vậy mà lại phát triển thành dạng này.

Lúc đầu, Cung Diêm coi là Thể Tông cùng Ngự Thiên tông điều hai mươi vị Chí Tôn đến Nam Lăng sơn mạch, liền có thể chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, từ đó cải biến chiến cuộc, cuối cùng diệt đi Lăng gia.

Thế nhưng là cái này hai mươi vị Chí Tôn điều động đi qua, lại bị Lăng Phong đều hạn chế lại, mà lại hiện tại những này Chí Tôn cường giả đều có sinh mệnh nguy hiểm.

Thời khắc này Cung Diêm, cũng không phải không muốn phái người tới, bọn hắn Thể Tông còn có không ít siêu cấp cường giả, liền xem như Ngụy Đế cường giả cũng có mấy vị.

Ngụy Đế cường giả, cũng chính là những cái kia nửa bước Đại Đế, cũng có địa phương xưng là Chuẩn Đế.

Địa phương khác nhau, đối với cùng một cái cảnh giới cường giả xưng hô cũng sẽ không giống với.

Nhưng là Thể Tông những này Ngụy Đế cường giả, hiện tại đang cùng thế lực khác Ngụy Đế cường giả chống lại, căn bản là không có cách thoát thân.

Thời khắc này Cung Diêm, đối mặt Linh Đao Chí Tôn cầu cứu, thật sự chính là không thể ra sức.

Hắn ở trong lòng đáp lại nói: "Linh Đao, chúng ta bên này thật sự là điều không ra bất kỳ nhân thủ, đừng nói siêu cấp cường giả, liền xem như phổ thông Chí Tôn cường giả, ta cũng điều không ra!"

"Vậy phải làm thế nào cho phải? Chẳng lẽ chúng ta chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn hắn bị giết sao?"

Linh Đao Chí Tôn ở trong lòng cùng Cung Diêm đưa tin, Thể Tông cuối cùng đến đây trợ giúp cái kia mười vị Chí Tôn cường giả bên trong, có tốt bốn vị Chí Tôn cùng Linh Đao Chí Tôn quan hệ cũng đừng tốt, cho nên Linh Đao Chí Tôn không muốn xem lấy hảo hữu của mình vẫn lạc.

"Các ngươi lại kiên trì một hồi, ta cùng Vũ Tông Đình thương lượng một chút, xem hắn còn có cái gì biện pháp!"

Cung Diêm trầm mặt, ở trong lòng đáp lại Linh Đao Chí Tôn một tiếng.

Ngay sau đó, Cung Diêm liền có liên lạc Ngự Thiên tông tông chủ Vũ Tông Đình.

Cung Diêm thần niệm phân thân, trực tiếp xuất hiện tại Vũ Tông Đình trước mặt.

Bởi vì Ngự Thiên tông tại Nam Lăng sơn mạch Chí Tôn cường giả bên trong, là Bạch Tê Chí Tôn phụ trách cùng Vũ Tông Đình trực tiếp liên hệ, nhưng là bây giờ Bạch Tê Chí Tôn bị cuốn tiến vào kiếm khí phong bạo bên trong, tự thân khó đảm bảo, căn bản là không có cách cho Vũ Tông Đình đưa tin.

"Thế nào?"

Vũ Tông Đình nhìn xem bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt mình Cung Diêm, khẽ chau mày, trong lòng của hắn có loại dự cảm bất tường.

Cung Diêm lập tức đem Nam Lăng sơn mạch tình huống cùng Vũ Tông Đình nói một lần.

Vũ Tông Đình sắc mặt lập tức trầm xuống.

Cung Diêm mở miệng hỏi: "Chúng ta Thể Tông bên kia, đã rút không ra bất kỳ nhân thủ, các ngươi bên này còn có hay không cái gì biện pháp?"

Vũ Tông Đình cau mày nói ra: "Chúng ta còn có thể có biện pháp nào? Vừa rồi cái kia mười cái Chí Tôn cường giả, đã là chúng ta có thể làm được mức cực hạn, không nghĩ tới cái này Lăng Phong thực lực đã vậy còn quá mạnh!"

Cung Diêm khẽ chau mày, kết quả như vậy, sớm tại hắn trong dự liệu, bọn hắn Thể Tông làm Ngự Thiên tông đối thủ một mất một còn, bọn hắn đối với Ngự Thiên tông thực lực cũng là hiểu rất rõ.

Hắn sở dĩ tìm đến Vũ Tông Đình, chỉ là trong lòng còn có một tia hi vọng.

Nhưng là bây giờ, một đường này tử vong cũng tan vỡ..