Chương 3122:: Thanh Long Định Phong Ba

Chương 3122:: Thanh Long Định Phong Ba

Cung Diêm nhìn xem Vũ Tông Đình, mở miệng nói ra: "Đã như vậy, vậy liền để bọn hắn rút về tới đi, tiếp tục tiếp tục như thế, chúng ta sẽ tổn thất đến thảm hại hơn!"

"Tốt a!"

Vũ Tông Đình gật gật đầu, việc đã đến nước này, bọn hắn cũng không thể không thừa nhận chính mình thất bại, Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông thực lực, vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Hai đại thánh địa thực lực mặc dù cường đại, nhưng là hai đại thánh địa không có khả năng tập trung toàn bộ lực lượng tới đối phó Huyền Kiếm tông cùng Lăng gia.

Cho dù lần này rút lui mang ý nghĩa hai người bọn họ đại thánh địa thất bại, nhưng là bọn hắn giờ phút này không có lựa chọn nào khác.

Lần này nếu là bọn họ rút lui, về sau hai đại thánh địa muốn liên thủ tiếp đối phó Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông thì càng khó khăn.

Giờ phút này, tại Nam Lăng sơn mạch, kiếm khí kia phong bạo đã tăng vọt đến 20 km.

Tại kiếm khí phong bạo bên trong Chí Tôn cường giả, chỉ còn lại có mười cái.

"Thanh Long tiền bối, ngươi đem cái kia Hoàng Kim Cự Nhân cho hạn chế lại, ta đến giết hắn!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Thanh Long Chí Tôn đưa tin, sau đó khống chế kiếm khí phong bạo, hướng phía Thanh Long Chí Tôn bên kia di động đi qua.

Tốt

Thanh Long Chí Tôn đáp lại một tiếng, sau đó trên người lân giáp thanh quang đại tác, cái kia màu xanh Thần Long lập tức há to mồm.

"Thanh Long Định Phong Ba!"

Thanh Long Chí Tôn đột nhiên hướng phía phía trước vừa hô, từng vòng từng vòng màu xanh sóng ánh sáng tại Thanh Long trong miệng truyền ra, cái kia sóng ánh sáng như là gợn sóng một dạng hướng phía phía trước nhộn nhạo lên, tốc độ cực nhanh.

Tại Thanh Long Chí Tôn trước mặt cự nhân màu vàng, tính cả bên cạnh hắn không gian, đều bị cái này màu xanh sóng ánh sáng cho cầm giữ.

Thi triển tuyệt chiêu này đằng sau, cái kia Thanh Long thân thể trong nháy mắt ảm đạm, sau đó ngay sau đó tiêu tán.

Thanh Long Chí Tôn thân ảnh xuất hiện trên không trung, sắc mặt của hắn tái nhợt, khóe miệng còn có vết máu này.

Vừa rồi một chiêu kia, đối với Thanh Long Chí Tôn hao tổn quá lớn, cơ hồ hao hết trong cơ thể hắn tất cả lực lượng.

Lăng Phong khống chế kiếm khí phong bạo, nhanh chóng tiếp cận.

Khi kiếm khí phong bạo sau khi đến gần, bị Thanh Long Định Phong Ba giam cầm không gian, như là miếng băng mỏng một dạng vỡ vụn ra.

Không

Tại trong Hoàng Kim Cự Nhân chiến trận kia Thể Tông Chí Tôn, nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng nhịn không được phát ra tuyệt vọng tiếng rống.

Bọn hắn muốn chạy trốn, thế nhưng là giờ phút này bọn hắn bị Thanh Long Chí Tôn tuyệt chiêu định trụ, căn bản là không có cách di động, chỉ có thể trơ mắt nhìn kiếm khí kia phong bạo hướng phía bọn hắn xoắn tới.

"Ầm ầm!"

Kiếm khí phong bạo tới gần, cái kia kinh khủng thôn phệ chi lực, trong nháy mắt đem cái này Hoàng Kim Cự Nhân chiến trận cuốn vào.

Cái này Hoàng Kim Cự Nhân mặc dù thân cao trăm mét, nhưng là tại độ cao vượt qua 20 km kiếm khí phong bạo trước mặt, quá nhỏ bé.

Cái này Hoàng Kim Cự Nhân bị cuốn tiến kiếm khí phong bạo bên trong, lập tức liền nghe được Lăng Phong chú thuật.

Ngay từ đầu, Hoàng Kim Cự Nhân chiến trận bên trong Chí Tôn cường giả, còn có thể hợp lực duy trì lấy Kim Giáp Cự Nhân chiến trận, nhưng là đang trù yểu thuật ảnh hưởng dưới, một chút Chí Tôn cường giả không cách nào lại tập trung tinh thần, Kim Giáp Cự Nhân chiến trận, trong nháy mắt sụp đổ.

"Thương thương thương. . ."

Cái kia kiếm khí sắc bén, không ngừng trùng kích tại những này Chí Tôn cường giả trên thân.

Những này Chí Tôn cường giả đều lập tức vận công ngăn cản, tại thân thể của mình mặt ngoài, tạo thành một cái chân nguyên hộ tráo.

Bọn hắn Bản Nguyên Đạo Ấn, cũng đều được gia trì tại chân nguyên hộ tráo phía trên.

Thế nhưng là những kiếm khí này vô cùng vô tận, không ngừng đánh thẳng vào bọn hắn chân nguyên vòng bảo hộ.

Mà lại những này Thể Tông Tôn Giả, cũng nhìn thấy Bạch Tê Chí Tôn bọn hắn, giờ phút này, Bạch Tê Chí Tôn vẫn tại ngoan cố chống đỡ lấy, thế nhưng là Bạch Tê Chí Tôn thân thể của bọn hắn, đã thủng trăm ngàn lỗ.

Oanh

Lại một vị Chí Tôn cường giả thân thể tại kiếm khí công kích phía dưới sụp đổ, nổ tung.

Nhưng vào lúc này, Linh Đao Chí Tôn bọn hắn nhận được Cung Diêm cho bọn hắn truyền đến mệnh lệnh rút lui.

"Rút lui!"

Linh Đao Chí Tôn cắn răng, lập tức cho Thể Tông cường giả khác đưa tin.

Hắn nhìn chằm chằm cái kia to lớn phong bạo, trong lòng bi phẫn không thôi, bởi vì hắn có rất nhiều bằng hữu, đều bị cuốn tiến vào kiếm khí kia trong phong bạo.

Hắn biết, chính mình những người này một khi rút lui, những cái kia tại trong gió lốc người, kết quả sau cùng chỉ có tử vong.

Mặc dù hắn rất muốn đem những người này cứu ra, nhưng là hắn nhưng không có năng lực kia.

Cuộc chiến tranh này, đã vượt ra khỏi Thể Tông cùng Ngự Thiên tông phụ tải, bọn hắn không cách nào lại tăng thêm nhân thủ đến đây.

Bây giờ tình huống này, nếu như đón thêm tục đi xuống, bọn hắn có khả năng một cái đều trốn không thoát.

Đi

Thể Tông những Chí Tôn cường giả kia, nhận được mệnh lệnh đằng sau, cũng không còn ham chiến, nhao nhao thi triển bỏ chạy bí pháp, trong nháy mắt thoát ly chiến trường.

Loại này bỏ chạy bí pháp là chuyên môn dùng để chạy trối chết, mặc dù hiệu quả rất tốt, nhưng là đối tự thân thực lực có rất lớn tổn thương, một khi thi triển, trong thời gian ngắn thực lực đều rất khó khôi phục lại đỉnh phong.

Dưới mắt tình huống này, bọn hắn nếu là không thi triển bỏ chạy bí pháp, căn bản là không có cách thoát khỏi đối thủ của mình.

Ngự Thiên tông còn lại Chí Tôn cường giả, cũng nhận được tông môn ra lệnh, đều thi bỏ chạy bí pháp trốn.

"Lăng Phong, ngươi nhớ kỹ cho ta, việc này không xong!"

Linh Đao Chí Tôn đối với kiếm khí kia phong bạo rống lên một tiếng, sau đó cũng là thi triển bỏ chạy bí pháp, xé rách không gian trốn.

"Cuối cùng đã đi sao?"

Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn nhìn thấy Linh Đao Chí Tôn bọn hắn đào tẩu đằng sau, cũng đều thở dài một hơi.

Những người khác cũng đều là như vậy, bất quá Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn còn không dám giải trừ chiến trận.

Long Phượng Cát Tường cùng Tinh Hoa Chí Tôn bọn hắn cũng giống như thế.

"Ầm ầm!"

Kiếm khí kia phong bạo vẫn tại xoay tròn, giờ phút này kiếm khí kia phong bạo độ cao, đã đạt đến 25.000 mét.

Mười hơi đằng sau, tại kiếm khí phong bạo bên trong tất cả Chí Tôn cường giả, thân thể đều đã bị kiếm khí phá hủy, linh hồn của bọn hắn đều bị Linh Giải phong ấn.

"Lăng Phong, tỉnh lại!"

Linh Giải lập tức cho Lăng Phong truyền âm.

Giờ phút này, Lăng Phong đã đắm chìm tại chú thuật ý cảnh bên trong không thể tự thoát ra được.

Hắn nghe được Linh Giải thanh âm đằng sau, một cái giật mình liền lấy lại tinh thần, sau đó đình chỉ lực lượng chuyển vận.

Kiếm khí kia phong bạo thể tích vụt nhỏ lại.

Đại lượng đồ vật ở trên trời rớt xuống.

Không đến mười hơi, kiếm khí phong bạo triệt để tiêu tán, Lăng Phong thân ảnh xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người, mà những Chí Tôn cường giả kia đều biến mất.

Thấy cảnh này đằng sau, tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí.

Bọn họ cũng đều biết, từ kiếm khí phong bạo xuất hiện đằng sau, hết thảy cuốn vào hai mươi bảy vị Chí Tôn, cuối cùng còn cuốn vào một cái Kim Giáp Cự Nhân.

Cái kia Kim Giáp Cự Nhân bên trong, cũng có được chín vị Chí Tôn cường giả.

Lăng Phong bằng vào lực lượng một người, vậy mà tiêu diệt ba mươi sáu vị Chí Tôn cường giả, chiến tích như vậy, đủ để chấn kinh thiên hạ.

Thể Tông cùng Ngự Thiên tông, lần này có thể nói là tổn thất nặng nề.

Vô luận là Thể Tông hay là Ngự Thiên tông, bọn hắn tổn thất Chí Tôn cường giả, đều vượt qua hai mươi vị.

Hai đại thánh địa tổn thất Chí Tôn cường giả cộng lại, vượt qua bốn mươi vị.

Lăng Phong sắc mặt cũng là có chút tái nhợt.

Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên lập tức bay đến Lăng Phong bên người, mở miệng quan tâm hỏi: "Tiểu Phong, ngươi không sao chứ?"

Khương Nghiên một mặt lo lắng nhìn xem Lăng Phong, nàng sợ sệt Lăng Phong thi triển lợi hại như vậy tuyệt chiêu, sẽ đối với thân thể tạo thành thương tổn cực lớn.

Những người khác, cũng đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, bọn hắn đều rất lo lắng Lăng Phong an nguy..