Chương 3123:: Chấn kinh Đông Thổ

Chương 3123:: Chấn kinh Đông Thổ

Lăng Phong đối với Khương Nghiên mỉm cười, nói ra: "Mẹ, ngươi không cần lo lắng, ta không sao!"

"Không có việc gì liền tốt!"

Khương Nghiên chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Giờ phút này, Long Phượng Cát Tường, Thiên Hùng Chí Tôn, Tinh Hoa Chí Tôn bọn hắn cũng đều giải trừ chiến trận.

Cái kia to lớn Bạch Hổ, cũng hóa thành một vị người mặc trường bào màu trắng lão giả, lão giả này mặc dù cao tuổi, nhưng là thân thể nhưng như cũ khôi ngô, nhìn khổng vũ hữu lực, cho người ta một loại áp bách cực mạnh cảm giác.

Hắn chính là Huyền Kiếm tông Bạch Hổ Chí Tôn.

Bạch Hổ Chí Tôn chính là lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc siêu cấp Chí Tôn, thực lực của hắn cùng Thanh Long Chí Tôn là ở vào cùng một cấp bậc.

Huyền Kiếm tông trừ Bạch Hổ Chí Tôn cùng Thanh Long Chí Tôn bên ngoài, còn có hai vị siêu cấp Chí Tôn, hai vị kia siêu cấp Chí Tôn là Huyền Vũ Chí Tôn cùng Chu Tước Chí Tôn.

Năm đó, Lăng Phong mới vừa tiến vào Huyền Kiếm tông thời điểm, Huyền Kiếm tông nội môn có tứ đại liên minh, cái kia tứ đại liên minh theo thứ tự là Long Minh, Hổ Minh, Huyền Vũ minh cùng Chu Tước minh.

Cái này tứ đại liên minh phía sau chính là Huyền Kiếm tông tứ đại gia tộc.

Mà Huyền Kiếm tông tứ đại gia tộc này phía sau, kỳ thật chính là Thanh Long Chí Tôn, Bạch Hổ Chí Tôn, Huyền Vũ Chí Tôn, còn có Chu Tước Chí Tôn bọn hắn cái này tứ đại cường giả chỗ gia tộc.

Bọn hắn công pháp tu luyện, cũng là tứ đại gia tộc này truyền thừa xuống công pháp.

Thanh Long Chí Tôn cùng Bạch Hổ Chí Tôn đi vào Lăng Phong trước mặt, mở miệng đối với Lăng Phong tán thán nói: "Lăng Phong, coi như không tệ, không nghĩ tới ngươi vậy mà có thể đem chúng ta Huyền Kiếm tông kiếm pháp, phát huy đến loại trình độ này, thực sự khó được!"

Thanh Long Chí Tôn làm Huyền Kiếm tông cường giả, hắn tự nhiên nhìn ra được, Lăng Phong vừa rồi sử dụng chiêu thức, chính là Huyền Kiếm tông Thanh Vân Kiếm pháp bên trong Thanh Vân Quyển Nguyệt.

Tại thời kỳ Thái Cổ, Huyền Kiếm tông cũng không ít cường giả học xong một chiêu này, nhưng là bọn hắn thi triển cái này tuyệt chiêu thời điểm, uy lực hoàn toàn không thể cùng Lăng Phong thi triển ra so sánh.

Lăng Phong thi triển ra Thanh Vân Quyển Nguyệt, chẳng những uy lực mạnh mẽ, hơn nữa còn có thể kiên trì thật lâu.

Nhất làm cho Thanh Long Chí Tôn cùng Bạch Hổ Chí Tôn khiếp sợ là, Lăng Phong đối với loại này tuyệt chiêu, vậy mà làm được thu phóng tự nhiên cảnh giới.

Mà tại thời kỳ Thái Cổ, Huyền Kiếm tông cường giả, đang thi triển loại này tuyệt chiêu thời điểm, đại bộ phận đều là cùng địch nhân đồng quy vu tận thời điểm mới sử dụng.

Bởi vì loại này tuyệt chiêu, thi triển đến lúc đó thời điểm, Huyền Kiếm tông những cường giả kia, căn bản là không có cách nắm trong tay, cơn bão táp này cuối cùng sẽ đem lực lượng của bọn hắn hao hết.

Thiên Hùng Chí Tôn cùng Tinh Hoa Chí Tôn bọn hắn cũng là bị Lăng Phong vừa rồi bày ra thực lực khiếp sợ đến.

Bọn hắn không nghĩ tới sư tôn của mình đã vậy còn quá lợi hại.

Hiện tại, bọn hắn đối với Lăng Phong cũng là càng thêm tôn sùng.

"Đa tạ Thanh Long tiền bối khích lệ!"

Lăng Phong đối với Thanh Long Chí Tôn có chút hành lễ.

Thanh Long Chí Tôn đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó chỉ vào Bạch Hổ Chí Tôn nói ra: "Đây là chúng ta Huyền Kiếm tông Bạch Hổ Chí Tôn!"

"Gặp qua Bạch Hổ tiền bối!"

Lăng Phong lập tức đối với Bạch Hổ Chí Tôn có chút hành lễ, ở đây những người khác cũng đều đối với Bạch Hổ Chí Tôn hành lễ.

Thanh Long Chí Tôn cùng Bạch Hổ Chí Tôn bối phận, so ở đây bất luận kẻ nào đều cao.

Mà lại luận cá nhân thực lực, ở đây trong những người này, trừ Lăng Phong bên ngoài, chỉ sợ không người có thể cùng Thanh Long Chí Tôn cùng Bạch Hổ Chí Tôn sánh vai.

Vừa rồi, Thanh Long Chí Tôn cùng Bạch Hổ Chí Tôn có thể lấy lực lượng một người, đối kháng đối phương một tôn chiến trận, bởi vậy có thể thấy được, Thanh Long Chí Tôn cùng Bạch Hổ Chí Tôn thực lực, có thể dòm một đốm.

Bạch Hổ Chí Tôn đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Huyền Kiếm tông bên kia chiến đấu còn không có kết thúc, chúng ta về trước đi, các ngươi trước tiên ở bên này thu thập tàn cuộc đi! Lần này Thể Tông cùng Ngự Thiên tông tan tác, đoán chừng về sau cũng không dám lại chủ động đến trêu chọc chúng ta!"

"Cung tiễn tiền bối!"

Lăng Phong lập tức đối với Bạch Hổ Chí Tôn cùng Thanh Long Chí Tôn hành lễ.

Những người khác cũng đều đi theo Lăng Phong cùng một chỗ đối với hai vị này Chí Tôn hành lễ.

Thanh Long Chí Tôn cùng Bạch Hổ Chí Tôn quay người, hướng phía hư không cất bước, trước mặt không gian nhộn nhạo lên một vòng gợn sóng, ngay sau đó thân ảnh của bọn hắn liền biến mất.

"Thật là lợi hại!"

Khi Lăng Phong cùng Tôn Khả thấy cảnh này đằng sau, đều rất khiếp sợ.

Ở đây những này Chí Tôn cường giả bên trong, chỉ có Lăng Phong cùng Tôn Khả lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, bọn hắn cũng nhìn ra được, Thanh Long Chí Tôn cùng Bạch Hổ Chí Tôn tại Không Gian Pháp Tắc sử dụng bên trên, cao hơn bọn họ ra nhiều lắm.

Lăng Phong cùng Tôn Khả muốn tiến hành "xuyên qua không gian" đều muốn mở ra trước cánh cửa không gian, sau đó lại đi vào.

Thế nhưng là Thanh Long Chí Tôn cùng Bạch Hổ Chí Tôn, trực tiếp liền có thể tiến hành "xuyên qua không gian" căn bản không cần mở ra cánh cửa không gian.

Chớ xem thường trình tự này, chỉ có đối với Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ cùng vận dụng đạt đến cảnh giới cực cao, mới có thể đem trình tự này tỉnh lược.

Lăng Phong cùng Tôn Khả liếc nhau một cái, trong lòng bọn họ đều rất khiếp sợ.

Sau đó, Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra: "Tất cả mọi người bắt đầu quét sạch chiến trường đi!"

Đúng

Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn lập tức bắt đầu quét sạch chiến trường.

Mà Lăng Chấn Thiên, Khương Nghiên, Nguyệt Hà Chí Tôn, còn có Tôn Khả, Nam Cung Tử Nguyệt, Công Tôn Chỉ Nhi, còn có Long Phượng Cát Tường bọn hắn đều không có đi.

Thiên Hùng Chí Tôn bọn hắn giờ phút này chính là Lăng Phong đệ tử, ở chỗ này, bọn hắn bối phận là thấp nhất.

Bọn hắn mặc dù số tuổi so Lăng Phong lớn, nhưng là ở trước mặt Lăng Phong, cũng không dám có bất kỳ ngạo mạn cảm xúc, bởi vì bọn hắn biết Lăng Phong thực lực mạnh hơn bọn họ.

Lăng Phong còn rất trẻ, hắn tốc độ quật khởi quá nhanh.

Mà lại đã trải qua lần này sau khi chiến đấu, khiến cái này Chí Tôn cường giả cũng nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn một mặt khác thực lực, đó chính là tài nguyên sung túc.

Tại lần này trong chiến đấu, bọn hắn đạt được đại lượng Hồn Dịch, Huyết linh dịch, còn có linh dịch chữa thương những bảo bối này, đúng là có những bảo bối này, bọn hắn mới có thể tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong thỏa thích phung phí.

Có những linh dịch này trợ giúp, bọn hắn trong chiến đấu, đối với rất nhiều tuyệt chiêu có lĩnh ngộ sâu hơn.

"Phụ thân, mẫu thân, Nguyệt Hà sư tôn, Tử Nguyệt, Tôn Khả, Công Tôn sư tỷ, chúng ta đi về trước đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Lăng Chấn Thiên bọn hắn nói ra.

Tốt

Lăng Chấn Thiên bọn hắn khẽ gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ về tới Linh Hư Nguyên Giới bên trong.

Rất nhanh, Thể Tông cùng Ngự Thiên tông tại Nam Lăng sơn mạch thua chạy tin tức liền truyền ra.

"Không thể nào? Lăng gia vậy mà có thể đem hai đại thánh địa đều đánh bại?"

"Tin tức này thiên chân vạn xác, tại Nam Lăng sơn mạch trận chiến kia, kinh thiên động địa, Thể Tông cùng Ngự Thiên tông xuất động gần trăm vị Chí Tôn cường giả, có mười bốn nhiều vị Chí Tôn vẫn lạc, liền ngay cả Ngự Thiên tông Bạch Tê Chí Tôn cũng vẫn lạc!"

"Ngay cả Bạch Tê Chí Tôn cũng vẫn lạc?"

"Vẫn lạc hơn 40 vị Chí Tôn?"

Tin tức này truyền ra đằng sau, lập tức để tất cả mọi người khiếp sợ không thôi.

Hơn 40 vị Chí Tôn, đây tuyệt đối là một con số kinh khủng, rất nhiều đại thế lực Chí Tôn cường giả cộng lại, đều không có nhiều như vậy.

Thế nhưng là tại Nam Lăng sơn mạch trận chiến kia, lại làm cho Thể Tông cùng Ngự Thiên tông tổn thất hơn 40 vị Chí Tôn cường giả.

Cái này hơn 40 vị Chí Tôn cường giả bên trong, chỉ có một phần nhỏ Chí Tôn cường giả là hai đại thánh địa hạch tâm cường giả, còn lại đại bộ phận đều là cái này hai đại thánh địa chiếm đoạt thế lực khác đằng sau, từ thế lực khác hấp thu tiến đến Chí Tôn cường giả.

Nếu là Huyền Kiếm tông đầu nhập vào Thể Tông hoặc là Ngự Thiên tông mà nói, Huyền Kiếm tông Chí Tôn cường giả, cũng sẽ đem cái này hai đại thánh địa, đưa đến chiến trường tuyến đầu, vĩnh viễn tiến hành chiến đấu, thẳng đến đấu tranh kết thúc, hoặc là bọn hắn vẫn lạc..