Chương 3124:: Thiên Châu Quả

Chương 3124:: Thiên Châu Quả

Trận chiến này, triệt để để Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông tại Đông Thổ thành danh.

Cứ việc mọi người đều biết Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông thực lực cộng lại, căn bản là không có cách cùng hai đại thánh địa so sánh, nhưng là bây giờ tình huống này, chính là thời kì phi thường.

Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông bây giờ tại Đông Thổ địch nhân, chỉ có Thể Tông cùng Ngự Thiên tông cái này hai đại thánh địa, mà hai đại thánh địa trừ Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông bên ngoài, còn có mặt khác rất nhiều địch nhân.

Cho nên, hai đại thánh địa căn bản là không có cách tập trung lực lượng tới đối phó Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông.

Rất nhiều đại thế lực biết được tin tức này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi, bởi vì đối bọn hắn mà nói, Lăng gia phảng phất là trong vòng một đêm quật khởi.

"Cái này Lăng gia thực lực quá kinh khủng!"

"Đúng vậy a, Lăng gia trước đó chẳng qua là Nam Lăng sơn mạch một cái tiểu gia tộc mà thôi, phóng nhãn toàn bộ Đông Thổ, Lăng gia ngay cả tam lưu thế lực cũng không tính!"

"Nhưng là bây giờ Lăng gia thực lực, lại có thể cùng Đông Thổ nhất lưu thế lực, thậm chí là đỉnh cấp thế lực so sánh với!"

Ừm

Những cường giả kia đều nhao nhao nghị luận Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông sự tình.

Cái kia Lĩnh Sơn mạch một trận chiến, để Thể Tông cùng Ngự Thiên tông đều gặp tổn thất thật lớn.

Loại tổn thất này là bọn hắn không nguyện ý nhìn thấy, nhưng lại đã phát sinh.

Hai đại thánh địa giờ phút này đều đối với Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông hận thấu xương, thế nhưng là bọn hắn bây giờ căn bản liền đằng không xuất thủ tới đối phó Huyền Kiếm tông cùng Lăng gia.

Biết được những tin tức này đằng sau, khổ sở nhất chính là trước đó từ Lăng gia đào tẩu trong một nhóm kia tộc đệ con.

Giờ phút này Lăng Thịnh mang theo một nhóm kia từ Lăng gia trốn đi người, chiếm cứ tại Nam Lăng sơn mạch phụ cận trong một chốn sơn cốc, thế lực khác cũng đều không có ra tay với bọn họ.

Bọn hắn có thể tham sống sợ chết, nhưng là bây giờ Lăng gia thực lực sớm đã không giống ngày xưa, Lăng gia cái kia vô thượng vinh quang, cùng bọn hắn không hề quan hệ.

Bọn hắn về sau tại Lăng gia tổ tịch phía trên, cũng là một đám phản đồ.

"Đều do Lăng Thịnh tiên tổ, năm đó nếu không phải hắn mang theo chúng ta rời đi Lăng gia, chúng ta bây giờ cũng có thể quang tông diệu tổ!"

"Nhưng là bây giờ chúng ta trở thành phản đồ!"

Những cái kia trước đó đi theo Lăng Thịnh đi ra tới người nội tộc, hiện tại ngay cả hối hận phát điên.

Này một đám đi theo Lăng Thịnh đi ra người nội tộc, ngay từ đầu đi theo Lăng Thịnh lúc đi ra, nội tâm hay là may mắn không thôi, may mắn chính mình đi theo Lăng Thịnh lão tổ trốn ra được.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn đối với trong lòng đối với Lăng Thịnh, đã không có cảm kích cùng sùng kính chi ý, ngược lại ở trong lòng oán hận lên Lăng Thịnh.

Bọn hắn này một đám người nội tộc, vốn chính là vì tư lợi.

Bây giờ thấy Lăng gia mạnh lên, liền đem đây hết thảy trách nhiệm, đều thuộc về tội trạng đến Lăng Thịnh trên thân.

"Bằng không, chúng ta trở về cầu một chút người Lăng gia a? Dù sao chúng ta đều là cùng một cái dòng họ, mọi người thể nội đều là chảy cùng một cái tiên tổ máu tươi?"

"Ừm, nói không chừng bọn hắn hay là sẽ thu lưu chúng ta, mà lại chúng ta chính là Lăng gia nội tộc đích hệ huyết mạch, thiên phú căn bản cũng không phải là những cái kia người ngoại tộc có thể so sánh!"

. . .

Những này Lăng gia người nội tộc, trong bóng tối trao đổi.

Giờ phút này, Lăng Phong trong nhà mình, hắn nhìn xem Linh Giải tại mân mê lấy những cái kia bong bóng.

Tại những này bong bóng bên trong, đều phong ấn những Chí Tôn cường giả kia bản nguyên linh hồn.

Giờ phút này, những này Chí Tôn cường giả bản nguyên linh hồn, đều rơi vào trạng thái ngủ say.

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Ngươi góp nhặt nhiều như vậy Chí Tôn cường giả hồn phách, đến cùng muốn làm cái gì?"

"Đương nhiên là có đại tác dụng, những này Chí Tôn cường giả hồn phách, thế nhưng là đồ tốt, ngươi Linh Hồn cảnh giới mặc dù bây giờ đã đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh giới, nhưng vẫn như cũ là Hỗn Nguyên Thông Thiên sơ cấp cảnh giới, muốn trong thời gian ngắn để linh hồn chi lực lại đề thăng, vậy cũng chỉ có thể dựa vào ngoại vật, những này Chí Tôn hồn phách, ta chuẩn bị dùng để bồi dưỡng Thiên Châu Quả!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Thiên Châu Quả? Đây là vật gì?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn căn bản là không có nghe nói qua loại trái này.

"Thiên Châu Quả chính là một loại rất thần kỳ trái cây, ta tại chúng ta Giải tộc tổ tịch bên trong, biết được Đông Hải Long tộc năm đó đạt được một viên Thiên Châu Quả hạt giống, ngươi có thể đi Long tộc, nhìn xem có thể hay không đem viên kia Thiên Châu Quả hạt giống đem tới tay, nếu là ngươi có thể đem Thiên Châu Quả hạt giống có thể tới tay, ta liền có thể dùng những này Chí Tôn hồn phách đến bồi dưỡng ra Thiên Châu Quả!"

"Cái này Thiên Châu Quả chính là thiên địa kỳ trân, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, tự nhiên sinh trưởng Thiên Châu Quả trên thế giới này, cơ hồ đã không có, muốn có được Thiên Châu Quả, cũng chỉ có chính mình nuôi dưỡng, cái này Thiên Châu Quả tại sinh trưởng quá trình bên trong, có thể tự hành hấp thu Thiên Nguyên giới năng lượng, thậm chí kết nối lại Thiên Nguyên giới năng lượng đều có thể hấp thụ đến, bất quá tại bồi dưỡng quá trình bên trong, cần đại lượng Chí Tôn hồn phách tới làm làm chất dinh dưỡng!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong, nó biết Lăng Phong cùng Đông Hải Long tộc quan hệ không tệ.

Nhưng là Linh Giải cũng biết Thiên Châu Quả hạt giống rất trân quý, cho dù Lăng Phong cùng Long tộc quan hệ không tệ, Long tộc cuối cùng có thể hay không đem Thiên Châu Quả hạt giống cho Lăng Phong, Linh Giải trong lòng cũng không chắc chắn.

"Có lợi hại như vậy?"

Nghe Linh Giải kiểu nói này, Lăng Phong cũng tâm động.

"Đương nhiên, dù sao ngươi cùng Long tộc quan hệ không tệ, chúng ta hoàn toàn có thể đi thử một chút! Việc này không nên chậm trễ, nếu không chúng ta đi một chuyến Đông Hải a?"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Trận chiến này qua đi, Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông, có thể nói là triệt để đánh ra uy tín, Thể Tông cùng Ngự Thiên tông cái này hai đại thánh địa, trong khoảng thời gian ngắn, sẽ không đối với Thể Tông cùng Huyền Kiếm tông động thủ.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Trước không nóng nảy, chúng ta vẫn là đi một chuyến Huyền Kiếm tông đi!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó đem những cái kia Chí Tôn hồn phách đều thu vào, nó đem những này Chí Tôn hồn phách giấu vào Lăng Phong trữ vật pháp bảo bên trong.

Lăng Phong cùng cha mẹ của hắn chào hỏi một tiếng, sau đó liền mang theo Linh Giải cùng một chỗ tiến về Huyền Kiếm tông.

Một lúc sau, Lăng Phong xuất hiện tại Huyền Kiếm tông Thanh Vân điện.

Tại Thanh Vân điện, Lăng Phong gặp được Thanh Huyền Chí Tôn.

"Lăng Phong gặp qua chưởng môn!"

Lăng Phong lập tức đối với Thanh Huyền Chí Tôn có chút hành lễ.

"Lăng Phong, tốt, lần này đánh cho hai người bọn họ đại thánh địa răng rơi đầy đất, thật quá hết giận!"

Thanh Huyền Chí Tôn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức mở miệng tán thưởng.

Thời khắc này Thanh Huyền Chí Tôn vẻ mặt tươi cười, nhìn hắn thật là rất vui vẻ.

"Chưởng môn, ngươi nói cái này hai đại thánh địa có còn hay không đối với chúng ta xuất thủ?"

Lăng Phong mở miệng đối với Thanh Huyền Chí Tôn hỏi.

Thanh Huyền Chí Tôn nụ cười trên mặt biến mất, biểu lộ lập tức trở nên ngưng trọng lên, hắn trầm tư một lát, lắc đầu nói ra: "Cái này ta còn không thể xác định, mặc kệ bọn hắn có thể hay không lần nữa liên thủ đối phó chúng ta, chúng ta đều muốn làm tốt tùy thời chiến đấu chuẩn bị!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng nghĩ như vậy, mặc dù bọn hắn lần này đánh thắng hai đại thánh địa liên thủ tiến công, nhưng là bọn hắn cùng hai đại thánh địa thực lực sai biệt hay là rất lớn.

Một khi hai đại thánh địa tình huống có chỗ chuyển biến tốt đẹp, bọn hắn khẳng định sẽ đối với Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông xuất thủ.

Bọn hắn một khắc cũng không thể thư giãn.

Cho nên, Lăng Phong lúc này mới đi tới Huyền Kiếm tông..