Chương 3125:: Huyền Kiếm tông sáu vị Chí Tôn

Chương 3125:: Huyền Kiếm tông sáu vị Chí Tôn

Lăng Phong mở miệng đối với Thanh Huyền Chí Tôn hỏi: "Chưởng môn, chúng ta Huyền Kiếm tông hiện tại bao nhiêu vị Chí Tôn cường giả?"

"Cái này. . . Chúng ta Huyền Kiếm tông hiện tại hết thảy có sáu vị Chí Tôn cường giả, cái này sáu vị Chí Tôn cường giả, đều là thời kỳ Thái Cổ ngủ say đến bây giờ Chí Tôn cường giả, theo thứ tự là Thanh Long Chí Tôn tiền bối, Bạch Hổ Chí Tôn tiền bối, Huyền Vũ Chí Tôn tiền bối, Chu Tước Chí Tôn tiền bối, hai vị khác, là Thanh Linh Chí Tôn cùng Tử Linh Chí Tôn tiền bối!"

"Chúng ta Huyền Kiếm tông Chí Tôn cường giả số lượng mặc dù không nhiều, nhưng là cái này sáu vị Chí Tôn cường giả, thực lực đều rất mạnh, mỗi một vị Chí Tôn cường giả chiến lực cá nhân, đều có thể cùng cái kia Linh Đao Chí Tôn so sánh!"

Thanh Huyền Chí Tôn có chút kiêu ngạo cùng Lăng Phong nói ra.

Nếu không có Huyền Kiếm tông có như thế mấy vị thực lực cường đại Chí Tôn cường giả, bọn hắn cũng không có khả năng tại lần chiến đấu này bên trong, giết chết Thể Tông hai vị cường giả, đồng thời kiềm chế lại đối với Phương Nhị mười vị Chí Tôn cường giả.

"Huyền Kiếm tông lại có nhiều như vậy Chí Tôn cường giả?"

Lăng Phong trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc.

Đúng

Thanh Huyền Chí Tôn khẽ gật đầu, trên mặt hắn xuất hiện một tia tiếc hận: "Mặc dù cái này sáu vị Chí Tôn cường giả thực lực đều rất cường đại, nhưng là bọn hắn đều là Thời Đại Thái Cổ Chí Tôn cường giả, tại Thời Đại Thái Cổ đằng sau, chúng ta Huyền Kiếm tông cái kia hai đại Nguyên giới bên trong, căn bản không có từng sinh ra một vị Chí Tôn cường giả!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, đôi này Huyền Kiếm tông mà nói, hoàn toàn chính xác không phải tin tức tốt gì.

Thanh Huyền Chí Tôn mỉm cười, nói ra: "Bất quá, tình huống hiện tại có chỗ chuyển tốt, chúng ta Huyền Kiếm tông đã đi đến quỹ đạo, tăng thêm ngươi tại Huyền Kiếm tông khai sáng thánh địa, những người tuổi trẻ kia thực lực tăng lên đều rất nhanh!"

Thanh Huyền Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, trong lòng rất vui mừng, Huyền Kiếm tông có thể đi đến hôm nay một bước này, Lăng Phong có công lao thật lớn.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Thanh Huyền Chí Tôn: "Chưởng môn, ngươi có thể đem mấy vị này Chí Tôn cường giả triệu hoán tới sao? Ta có một chút đồ vật muốn tặng cho bọn hắn!"

"Là ngươi cái kia đan dược đặc thù sao?"

Thanh Huyền Chí Tôn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn lần này tới, chính là muốn hỏi một chút Thanh Long Chí Tôn bọn hắn, xem bọn hắn Linh Hồn cảnh giới, có đột phá hay không đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh giới.

Nếu là bọn họ còn không có đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh giới mà nói, như vậy hắn sẽ có thể giúp trợ những này Chí Tôn cường giả một chút.

Thanh Huyền Chí Tôn gật gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Ta cái này thông tri bọn hắn!"

Sau khi nói xong, Thanh Huyền Chí Tôn lập tức cho Thanh Long Chí Tôn bọn hắn đưa tin.

Rất nhanh, sáu bóng người xuất hiện ở trong Thanh Vân điện.

Trong đó có hai bóng người là Lăng Phong nhận biết.

Lăng Phong nhận biết chính là Thanh Long Chí Tôn cùng Bạch Hổ Chí Tôn.

Thanh Long Chí Tôn người mặc chiến bào màu xanh, khuôn mặt gầy gò, ánh mắt lạnh lùng.

Bạch Hổ Chí Tôn dáng người khôi ngô, mặc dù tóc hoa râm, nhưng là thân hình cao lớn kia, lại cho người ta một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Trừ Thanh Long Chí Tôn bên ngoài, ba người khác theo thứ tự là ba nữ một nam.

Trong đó hai vị nữ tử rất trẻ trung, bề ngoài của các nàng  nhìn qua, đại khái chỉ có 20 tuổi, trong đó một vị người mặc màu xanh quần lụa mỏng, một vị người mặc màu tím quần lụa mỏng.

Các nàng khuôn mặt đẹp đẽ, da thịt trắng nõn, hai người mi tâm đều có một cái đồng dạng ấn ký, chỉ bất quá nữ tử áo xanh trên mi tâm ấn ký là màu xanh, nữ tử áo tím chỗ mi tâm ấn ký, là màu tím.

Lăng Phong khi nhìn đến hai vị này tướng mạo nữ tử tuổi trẻ đằng sau, tại trên người các nàng cảm thấy một loại cảm giác thân thiết.

Mặt khác một nam một nữ kia, nam qua tướng mạo đứng lên, tựa hồ so Bạch Hổ Chí Tôn muốn trẻ tuổi một chút, người này dáng người cũng rất cao lớn, hắn người mặc một kiện trường bào màu xám, khuôn mặt cương nghị, giữ lại râu quai nón, ánh mắt lăng lệ, trên vai của hắn, cuộn lại một đầu Thanh Xà.

Còn nữ tử kia thì là thiếu phụ bộ dáng, dung nhan xinh đẹp, người mặc một kiện màu đỏ vũ váy, đỉnh đầu mũ phượng, dáng người thon dài nóng nảy.

Thanh Huyền Chí Tôn nhìn thấy những người này xuất hiện đằng sau, lập tức đối với những người này có chút hành lễ, sau đó hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta đến vì ngươi giới thiệu một chút, vị này là Thanh Long tiền bối, trước ngươi đã thấy qua, vị này là Bạch Hổ tiền bối, ngươi hẳn là cũng thấy qua, vị này là Huyền Vũ tiền bối, vị này là Chu Tước tiền bối, còn có cuối cùng hai vị này, theo thứ tự là Thanh Linh tiền bối cùng Tử Linh tiền bối!"

Thanh Huyền Chí Tôn đem người trước mắt, nhất nhất giới thiệu cho Lăng Phong nhận biết.

Cái kia người mặc trường bào màu xám, có râu quai nón, trên bờ vai cuộn lại một đầu Thanh Xà nam tử, là Huyền Vũ Chí Tôn.

Mà vị kia người mặc màu đỏ vũ váy nữ tử, là Chu Tước Chí Tôn.

Hai vị kia nữ tử trẻ tuổi, người mặc quần lụa mỏng màu xanh chính là Thanh Linh Chí Tôn, người mặc màu tím quần lụa mỏng chính là Tử Linh Chí Tôn.

Đem những này Chí Tôn giới thiệu cho Lăng Phong nhận biết đằng sau, Thanh Huyền Chí Tôn cũng đem Lăng Phong giới thiệu cho những này Chí Tôn cường giả nhận biết.

"Lăng Phong gặp qua chư vị tiền bối!"

Lăng Phong lập tức đối với mấy cái này Chí Tôn cường giả hành lễ.

Những này Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, trên mặt đều mang ý cười.

Bọn họ cũng đều biết Lăng Phong bây giờ là Huyền Kiếm tông đệ tử, bọn hắn Huyền Kiếm tông có thể xuất hiện đệ tử ưu tú như thế, bọn hắn đều rất vui mừng.

"Không nghĩ tới, chúng ta Huyền Kiếm tông, vậy mà xuất hiện như thế một vị nhân tài, Thanh Huyền, ngươi không thể bỏ qua công lao!"

Thanh Linh Chí Tôn đôi mắt đẹp ở trên thân Lăng Phong nhìn lướt qua, mặt mỉm cười nói với Thanh Huyền Chí Tôn.

"Thanh Huyền không dám nhận, Lăng Phong cũng không phải là ta bồi dưỡng ra được, cũng không phải ta tìm trở về, mà là ta một vị bằng hữu tìm trở về!"

Thanh Huyền Chí Tôn khẽ lắc đầu, Lăng Phong chính là lão giả lôi thôi mang đến Huyền Kiếm tông, mà lão giả lôi thôi cũng không phải là Huyền Kiếm tông người.

Năm đó lôi thôi già đem Lăng Phong đưa đến Huyền Kiếm tông, chỉ là để Lăng Phong tạm thời ở tại Huyền Kiếm tông mà thôi, căn bản là không có nghĩ tới để Lăng Phong trở thành Huyền Kiếm tông chân chính đệ tử.

Bất quá, hiện tại lão giả lôi thôi đi, Lăng Phong lại lưu lại, đồng thời cho Huyền Kiếm tông mang tới biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thanh Linh Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói: "Lăng Phong, ngươi tại Nam Lăng sơn mạch thi triển Thanh Vân Quyển Nguyệt ta thấy được, một chiêu này cho dù là ta thi triển ra, uy lực cũng không kịp ngươi một phần mười, ngươi là như thế nào làm được?"

Thanh Linh Chí Tôn tu luyện là Huyền Kiếm tông truyền thừa Thanh Vân Kiếm Quyết, nàng tạo nghệ trên Kiếm Đạo cực cao.

"Cái này. . ."

Lăng Phong có chút chần chờ, nếu như muốn trả lời rõ ràng cái vấn đề này nói, vậy liền sẽ triệt để bại lộ bí mật của hắn.

Hắn mở miệng nói ra: "Hồi Thanh Linh tiền bối, ta sở dĩ có thể đem một chiêu này phát huy ra thực lực như thế, cùng ta tự thân nội tình không thể tách rời, ta Trúc Cơ đạo đài so rất nhiều người Trúc Cơ đạo đài cao cấp, đã đạt đến nghịch thiên cảnh giới viên mãn, mà lại ta trên Kiếm Đạo ý cảnh cảnh giới cũng đạt tới cảnh giới rất cao, còn có ta Linh Hồn cảnh giới, đã đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh, lại thêm ta bản lấy được một kiện pháp bảo đặc thù duy trì, để cho ta đang thi triển một chiêu này thời điểm, uy lực đạt được cực lớn trình độ tăng cường!"

Ừm

Thanh Linh Chí Tôn khẽ gật đầu, Lăng Phong câu trả lời này để nàng rất hài lòng..