Chương 3126:: Đây không phải đang nằm mơ

Chương 3126:: Đây không phải đang nằm mơ

Lăng Phong mở miệng đối với Thanh Linh Chí Tôn hỏi: "Thanh Linh tiền bối, ngươi Linh Hồn cảnh giới, đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh giới sao?"

Thanh Linh Chí Tôn khẽ lắc đầu, nói ra: "Còn không có, muốn đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh, nhất định phải mượn nhờ đặc thù ngoại lực mới có thể, chúng ta căn bản tìm không thấy loại kia kỳ vật!"

Thanh Linh Chí Tôn Linh Hồn cảnh giới, đã tại Linh Huyền Hóa Vật cảnh giới đại viên mãn đình trệ rất lâu.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Tử Linh Chí Tôn, mở miệng hỏi: "Tử Linh tiền bối, ngươi đây?"

"Ta cũng giống vậy không có đột phá!"

Tử Linh Chí Tôn khẽ lắc đầu.

Sau đó, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Chu Tước Chí Tôn cùng Huyền Vũ Chí Tôn bọn hắn.

Mặc dù thực lực của bọn hắn, hiện tại đã rất mạnh mẽ, nhưng là tại thời kỳ Thái Cổ, thực lực của bọn hắn cũng không phải là rất mạnh.

Huyền Kiếm tông những cái kia thực lực mạnh nhất người tu luyện, tại thời kỳ Thái Cổ, đều đi theo Huyền Hoàng Đại Đế đi chinh chiến Thiên Đạo.

Tại Huyền Hoàng Đại Đế chinh chiến Thiên Đạo thất bại đằng sau, Ma tộc cùng Tu La tộc thừa cơ xâm lấn Tiên Ma đại lục, Nhân tộc vào lúc đó cũng rất yếu, cho dù ba đại thánh địa cũng tổn thất không ít cường giả.

Cuối cùng, ba đại thánh địa chỉ có thể bảo trụ nửa cái Tiên Ma đại lục.

Lăng Phong không nghĩ tới mạnh như Thanh Long Chí Tôn bọn hắn, vậy mà đều không có cách nào lấy tới để linh hồn đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh bảo vật.

"Trách không được Linh Giải tại luyện chế Thiên Hồn Đế Phách Đan thời điểm, muốn cẩn thận như vậy!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ đến, lúc trước hắn đạt được Thiên Hồn Đế Phách Thảo thời điểm, Linh Giải liền khuyên bảo qua hắn, không cần đem bí mật này tiết lộ ra ngoài.

Về sau tại luyện chế Thiên Hồn Đế Phách Đan thời điểm, Linh Giải cũng là để Lăng Phong tận lực phong tỏa tin tức, cho dù là hắn người thân cận nhất, cũng không thể để hắn biết được.

Bởi vì loại này có thể cho linh hồn đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh bảo vật, thật sự là quá ít.

Nếu để cho người biết, khẳng định sẽ để vô số cường giả điên cuồng.

Tỉ như giống Thanh Long Chí Tôn bọn hắn những này bị kẹt tại Linh Huyền Hóa Vật cảnh giới đại viên mãn vô tận tuế nguyệt người, khẳng định sẽ xuất thủ.

Bởi vì một người tu luyện tại một cảnh giới dừng lại quá lâu, thật sự là quá khó tiếp thu rồi.

Bọn hắn cho dù là vì một tia hi vọng, cũng sẽ dốc hết toàn lực đi tranh thủ, cho dù là đem tính mạng của mình góp đi vào cũng nguyện ý.

Lăng Phong lấy ra sáu viên thuốc sáp, sau đó dùng nhẹ tay nhẹ đẩy, cái này sáu viên thuốc sáp trôi dạt đến Thanh Long Chí Tôn trước mặt bọn hắn.

"Đây là vật gì?"

Thanh Long Chí Tôn bọn hắn nhìn xem trước mặt thuốc sáp, ánh mắt có chút ngưng tụ, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Thanh Linh Chí Tôn cùng Tử Linh Chí Tôn đưa tay đem trước mặt thuốc sáp nắm trong tay, sau đó nhẹ nhàng vuốt vuốt, các nàng cái kia như là bạch ngọc tay nhỏ, không ngừng khuấy động lấy thuốc sáp, cái kia thuốc sáp ngay tại các nàng cái kia ngón tay linh hoạt ở giữa nhảy lên, tựa như một cái hoạt bát Tiểu Tinh Linh.

Lăng Phong không nói gì, mà là tại trong lòng cùng Thanh Long Chí Tôn bọn hắn truyền âm nói: "Chư vị tiền bối, thuốc sáp bên trong phong ấn một viên đan dược đặc thù, những đan dược này có thể giúp các ngươi Linh Hồn cảnh giới, đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh, đây cũng là ta để chưởng môn hôm nay đem các ngươi tìm đến mục đích!"

Đang thưởng thức thuốc sáp Thanh Linh Chí Tôn cùng Tử Linh Chí Tôn, nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, động tác cũng đều là đột nhiên cứng đờ, rất hiển nhiên Lăng Phong lời nói hù đến các nàng.

"Cái này thuốc sáp bên trong đan dược, thật có thể cho chúng ta đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh?"

Thanh Long Chí Tôn nhìn chằm chằm trước mặt thuốc sáp, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ, thân thể của hắn tại run nhè nhẹ, mặc dù hắn đã sống vô tận tuế nguyệt, đối với cảm xúc khống chế, đã sớm lô hỏa thuần thanh.

Nhưng là giờ phút này, Thanh Long Chí Tôn, còn có mặt khác năm vị kia Chí Tôn, cũng nhịn không được kích động lên.

Bọn hắn liền xem như nằm mơ, cũng đều nghĩ đến mình có thể đột phá đến cảnh giới càng cao hơn.

Chỉ tiếc Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh linh hồn, cũng không phải là dựa vào chăm chỉ cùng thiên phú liền có thể đột phá, nếu như tìm không thấy cái kia đặc thù ngoại vật tương trợ, bọn hắn mãi mãi cũng không cách nào đột phá đến cảnh giới này.

Bây giờ, bọn hắn Huyền Kiếm tông một tên tiểu bối, vậy mà lấy ra có thể cho bọn hắn đột phá đan dược đưa cho bọn họ, cái này khiến bọn hắn cảm giác thật bất khả tư nghị.

Thanh Long Chí Tôn hô hấp của bọn hắn đều trở nên dồn dập lên.

"Đúng vậy, chư vị tiền bối xin hãy nhận lấy đi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, ở trong lòng cùng Thanh Long Chí Tôn bọn hắn truyền âm nói.

Thanh Long Chí Tôn nhìn chằm chằm trước mắt thuốc sáp, sau đó ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, ở trong lòng truyền âm hỏi: "Lăng Phong, ngươi vì sao muốn đem đồ vật trân quý như thế đưa cho chúng ta?"

Lăng Phong nhìn xem Thanh Long Chí Tôn, ở trong lòng đáp lại nói: "Đầu tiên, ta là Huyền Kiếm tông đệ tử, mà các ngươi là Huyền Kiếm tông tiền bối, còn có, bây giờ chúng ta Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông đã kết minh, song phương đều là buộc tại trên một sợi thừng châu chấu, một quang vinh đều là quang vinh, một tổn hại đều là tổn hại, thực lực của các ngươi mạnh lên, liền có thể tốt hơn bảo hộ chúng ta liên minh này, chẳng lẽ những này còn chưa đủ à?"

Thanh Long Chí Tôn bọn hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn hồi lâu, cuối cùng Thanh Long Chí Tôn gật gật đầu, mở miệng nói ra: "Tốt, cám ơn ngươi đưa cho chúng ta đan dược, đã như vậy, chúng ta liền không khách khí!"

Sau khi nói xong, Thanh Long Chí Tôn lúc này mới đưa tay đem thuốc sáp nắm chặt.

Những người khác cũng đều là như vậy, khi bọn hắn nắm chặt thuốc sáp đằng sau, tay kia vẫn là không nhịn được khẽ run.

Bọn hắn qua nhiều năm như vậy tha thiết ước mơ bảo vật, hiện tại rốt cục xuất hiện.

Lăng Phong nhìn xem những này Chí Tôn cường giả biểu lộ, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, mở miệng nói ra: "Chư vị tiền bối, các ngươi trước phục dụng đan dược này đi, đan dược này dược hiệu rất ôn hòa, cho dù không cần bế quan, cũng có thể nhanh chóng hấp thu, ta đi trước một chuyến Đông Hải, nếu như Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông có chuyện gì, liền ta cầu các ngươi rồi!"

"Tốt a, ngươi an tâm thoải mái đi thôi!"

Thanh Long Chí Tôn đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Vậy ta liền cáo từ!"

Lăng Phong đối với Thanh Long Chí Tôn bọn hắn còn có Thanh Huyền Chí Tôn có chút hành lễ, sau đó liền xoay người rời đi Thanh Vân điện.

Khi Lăng Phong rời đi Thanh Vân điện về sau, Thanh Long Chí Tôn bọn hắn vẫn như cũ cảm giác mình tựa hồ ở vào bên trong giấc mộng.

Bọn hắn liếc nhau một cái, sau đó Thanh Linh Chí Tôn cúi đầu, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm trong tay thuốc sáp, nói ra: "Không nghĩ tới, chúng ta đau khổ tìm kiếm lâu như vậy đồ vật, vậy mà liền như thế xuất hiện, tại sao ta cảm giác giống như đang nằm mơ!"

"Tử Linh sư thúc, đây không phải đang nằm mơ, là thật!"

Thanh Long Chí Tôn mở miệng đối với Tử Linh Chí Tôn nói ra.

Nếu là Lăng Phong còn ở nơi này mà nói, khẳng định sẽ rất kinh ngạc, bởi vì Lăng Phong cảm thấy Thanh Long Chí Tôn tuổi của bọn hắn, bối phận, đều hẳn là so Tử Linh Chí Tôn cùng Thanh Linh Chí Tôn cao.

Nhưng là bây giờ Thanh Long Chí Tôn, vậy mà hô Tử Linh Chí Tôn là sư thúc.

"Ha ha, ta đương nhiên biết là thật, nhưng là ta vẫn là không thể nào tiếp thu được nha!"

Tử Linh Chí Tôn nhìn về phía Thanh Long Chí Tôn, nhịn không được bật cười, nàng cười đến nhìn rất đẹp.

Thanh Linh Chí Tôn trực tiếp đem cái kia thuốc sáp bóp nát, một viên lóe ra mê huyễn quang mang đan dược, lập tức xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Đan dược này xuất hiện đằng sau, không gian lập tức trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Ánh mắt của mọi người đều rơi vào giờ khắc này trên đan dược, bọn hắn phát hiện tại đan dược chung quanh có vô số phức tạp phù văn lấp lóe, những phù văn này tản ra một loại khí tức đặc thù, mỗi một cái phù văn, phảng phất đều ẩn chứa đại đạo chí lý, sâu không lường được..