Chương 3127:: Vạn mét Hồng Long!

Chương 3127:: Vạn mét Hồng Long!

"Thật là lợi hại đan dược!"

Thanh Linh Chí Tôn cùng Thanh Long Chí Tôn bọn hắn nhìn chằm chằm đan dược này nhìn một lúc sau, đều cảm thấy đan dược này bất phàm.

Cuối cùng, Thanh Linh Chí Tôn há miệng, đan dược này liền bay vào trong miệng của nàng.

Nàng đem đan dược nuốt vào trong bụng, sau đó mở miệng nói ra: "Ta đi trước bế quan!"

Sau khi nói xong, Thanh Linh Chí Tôn thân thể lập tức biến mất.

Thanh Long Chí Tôn bọn hắn cũng đều nhao nhao bóp nát thuốc sáp, đem đan dược này ăn hết, để tránh xuất hiện ngoài ý muốn gì.

Ăn vào đan dược đằng sau, bọn hắn cũng đều rời đi Thanh Vân điện.

Lớn như vậy Thanh Vân điện, giờ phút này chỉ còn lại có Thanh Huyền Chí Tôn.

"Đan dược kia, quả nhiên lợi hại!"

Mặc dù Thanh Long Chí Tôn đã sớm đạt được Lăng Phong đưa cho hắn Thiên Hồn Đế Phách Đan, nhưng là hắn Linh Hồn cảnh giới, còn không có đạt tới phục dụng Thiên Hồn Đế Phách Đan yêu cầu.

Vừa rồi hắn thấy được Thiên Hồn Đế Phách Đan đằng sau, tâm tình cũng là lập tức trở nên lửa nóng.

"Ta cũng muốn tu luyện nhanh hơn mới được!"

Thanh Huyền Chí Tôn hít một hơi thật sâu, sau đó đem hắn bí tịch lấy ra, say sưa ngon lành nhìn lại.

Lăng Phong rời đi Thanh Vân điện đằng sau, liền thi triển không gian bí pháp, trực tiếp tiến về Đông Hải Long tộc.

Khi Lăng Phong xuất hiện tại Đông Hải Long tộc khu vực hạch tâm đằng sau, phía dưới nước biển đột nhiên quay cuồng lên, lập tức một đầu hình thể khổng lồ Chân Long, lập tức từ đáy biển bay ra.

Đây là một đầu Chân Long lân giáp là màu đỏ, mỗi một phiến lân giáp phía trên, đều có cổ lão phức tạp bí văn, tại ánh nắng chiếu rọi xuống chiếu sáng rạng rỡ.

Một cỗ cường đại long uy, tại đầu này màu đỏ Chân Long trên thân phát ra.

"Nhân tộc, ngươi đã xâm phạm chúng ta Long tộc địa bàn, còn xin ngươi mau mau rời đi!"

Một cái thanh âm hùng hậu, tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên, cái này màu đỏ Chân Long con mắt, nhìn chòng chọc vào Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn trước mắt Hồng Long, đối với nó ôm quyền có chút hành lễ: "Vị tiền bối này, ta lần này đến đây Long tộc, là muốn tìm Long tộc tộc trưởng, cũng không ác ý, ta với các ngươi Long tộc Thiên Long Tử hay là hảo bằng hữu, còn hi vọng tiền bối ngươi thông báo một tiếng, liền nói Nhân tộc Lăng Phong muốn bái kiến một chút hắn, đây là tín vật của ta!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lấy ra một viên ngọc giản, tại trên ngọc giản này có khí tức của hắn.

Nếu là Thiên Long Tử nhìn thấy ngọc giản này mà nói, nó nhất định có thể cảm ứng được phía trên khí tức.

"Bây giờ đây là phi thường thời kỳ, đạo hữu hay là mời trở về đi, vô luận ngươi là ai, ta đều không cho phép ngươi tiến vào Long tộc lãnh địa!"

Cái này Hồng Long cũng không để ý tới Lăng Phong, nó tại Lăng Phong trong óc vang lên thanh âm, cũng là trở nên lạnh lùng.

Lăng Phong nhìn trước mắt Hồng Long, hắn không nghĩ tới cái này Hồng Long vậy mà như thế ngoan cố, trong lòng hắn lập tức dấy lên một đoàn lửa giận.

Bất quá đối phương là Long tộc tiền bối, hắn vẫn là nhịn được, hắn mở miệng lần nữa nói ra: "Tiền bối, ta chính là mang theo thành ý mà đến, ta có quan trọng sự tình tìm các ngươi tộc trưởng, còn hi vọng tiền bối ngươi thông báo một tiếng, nếu như các ngươi Long tộc tộc trưởng hoặc là Thiên Long Tử không nguyện ý gặp ta, vậy ta chỉ có dẹp đường trở về phủ!"

"Ta đều nói rồi, bây giờ chính là thời kì phi thường, vô luận ngươi là ai, hay là mời trở về đi!"

Cái này Hồng Long thái độ, vẫn không có bất kỳ thay đổi nào.

Nhìn thấy đây là thông thái rởm, Lăng Phong sắc mặt lập tức trầm xuống, nhịn không được mở miệng mắng: "Ta nói ngươi lão bất tử này, có phải hay không đầu óc có vấn đề? Chẳng lẽ cho ngươi đi thông báo một tiếng, là khó khăn như thế sao?"

"Đây là chúng ta Long tộc quy củ!"

Hồng Long lần nữa đáp lại nói: "Nếu là ngươi lại không rời đi, cũng đừng trách ta không khách khí!"

"Không khách khí?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Hồng Long, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, sau đó nói: "Tốt lắm, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể làm khó dễ được ta?"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức phóng xuất ra khí thế của mình, hướng thẳng đến Hồng Long ép tới.

Cái này Hồng Long thực sự quá ngoan cố, Lăng Phong trong lòng nghĩ muốn lĩnh giáo một chút cái này Hồng Long thực lực.

Hắn nhìn ra được, cái này Hồng Long thực lực, hẳn là đạt đến tuyệt đỉnh Chí Tôn cấp bậc.

"Hừ, đã như vậy, vậy cũng đừng trách ta!"

Hồng Long hừ lạnh một tiếng, sau đó thân thể khổng lồ kia lập tức hướng phía Lăng Phong bay tới.

Cái này Hồng Long thân dài vượt qua vạn mét, Lăng Phong tại trước mặt nó, thân thể thực sự quá nhỏ bé.

Thế nhưng là thân thể khổng lồ, cũng không đại biểu thực lực liền nhất định cường đại.

Cái này Hồng Long đi vào Lăng Phong trước mặt đằng sau, huy động chính mình móng vuốt hướng phía Lăng Phong đánh tới, một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc, trong nháy mắt liền đem Lăng Phong bên người không gian giam cầm.

Dưới loại tình huống này, không cách nào sử dụng Không Gian Pháp Tắc tránh thoát.

Thế nhưng là Lăng Phong lại giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp tránh qua, tránh né.

Hồng Long liên tục đối với Lăng Phong phát động mấy lần công kích, đều không có đụng phải Lăng Phong.

Lăng Phong bay tới Hồng Long trước mặt, cười lạnh nói: "Ngươi chỉ có ngần ấy thực lực sao? Muốn lớn như vậy thân thể để làm gì?"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức đem Thanh Vân Kiếm triệu hoán đi ra.

Ông

Thanh Vân Kiếm xuất hiện ở trong tay Lăng Phong đằng sau, lập tức tách ra chướng mắt thanh quang.

Thanh Vân Kiếm trong khoảng thời gian này tại Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong, đạt được Lăng Phong chân nguyên lực rèn luyện, uy lực đã so trước đó mạnh rất nhiều.

Lăng Phong ở trong lòng quát khẽ: "Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

"Ầm ầm!"

Không gian chấn động, vô số năng lượng hội tụ, trong nháy mắt ở trước mặt Lăng Phong ngưng tụ thành một đạo dài đến trăm mét kiếm khí.

Trong kiếm khí này có vô số phù văn quấn quanh, tại kiếm khí không gian chung quanh kịch liệt vặn vẹo, đã xuất hiện một chút vết nứt không gian.

Đi

Lăng Phong trong nháy mắt huy động Thanh Vân Kiếm, đạo kia kiếm khí khổng lồ, lập tức hướng phía Hồng Long gào thét mà đi.

Kiếm khí này những nơi đi qua, không gian bị cắt mở một đầu khoảng cách cực lớn, hỗn loạn thời không loạn lưu từ không gian trong khe đỏ phun ra ngoài.

Kiếm khí tốc độ cực nhanh, không gian tựa hồ bị trong nháy mắt rút ngắn.

Hồng Long tại cảm giác được kiếm khí này phát ra uy lực đằng sau, to lớn trong đôi mắt, hiện lên một tia chấn kinh.

Thân thể của nó trên không trung quay cuồng, phía dưới nước biển trong nháy mắt đằng không mà lên, tại nó cùng Lăng Phong ở giữa tạo thành một đạo tường nước.

Mặc dù Hồng Long với Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc tương đối mẫn cảm, nhưng là thân là Long tộc, bọn chúng là trời sinh khống thủy đại sư.

Xùy

Cái kia tấm lụa kiếm khí, trong nháy mắt phá vỡ màn nước, chặt ở trên người Hồng Long.

Keng

Một trận ánh lửa văng khắp nơi, mấy mảnh vảy rồng ở trên thân Hồng Long tróc ra.

Ngao

Hồng Long phát ra một trận thống khổ gầm rú.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Hồng Long thanh âm tức giận kia, tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó hắn hét lớn một tiếng: "Long Tượng chân thân!"

"Ầm ầm!"

Lăng Phong thân thể lập tức tách ra mãnh liệt bạch quang, thân thể của hắn hóa thành một cái vạn mét màu trắng Long Tượng.

Khi Lăng Phong hóa thành Long Tượng đằng sau, hắn lập tức khống chế màu trắng Long Tượng cái mũi, hướng phía Hồng Long rút đi.

Mặc dù cái này Hồng Long thân dài đạt đến vạn mét, nhưng là tại thân cao vạn mét Long Tượng trước mặt, thân thể của nó liền có vẻ hơi đơn bạc.

Đùng

Cái này Hồng Long thân thể bị Long Tượng cái mũi quất trúng, trong nháy mắt bay ra mấy vạn mét, sau đó rơi xuống tại trong nước biển kia, nhấc lên thao thiên cự lãng..