Chương 3128:: Long tộc tộc trưởng xuất hiện

Chương 3128:: Long tộc tộc trưởng xuất hiện

"Rầm rầm!"

Nhấc lên bọt nước, cao tới vạn mét.

Màu trắng Long Tượng chân đạp hư không, trong nháy mắt đi tới Hồng Long rơi xuống trên mặt biển.

Giờ phút này, cái kia Hồng Long vừa vặn từ trong nước biển bay lên, thế nhưng là nó lại bị Long Tượng cái mũi quấn lấy.

"Hỗn đản!"

Hồng Long gầm lên giận dữ, sau đó dùng chính mình móng vuốt sắc bén kia chụp vào màu trắng Long Tượng trên thân.

Bang

Đại lượng ánh lửa văng khắp nơi.

Vuốt rồng sắc bén kia, tại màu trắng Long Tượng long giáp bên trên lưu lại từng đạo dấu vết mờ mờ, Hồng Long móng vuốt căn bản là không có cách xuyên thấu Long Tượng lân giáp phòng ngự.

Mà Lăng Phong khống chế Long Tượng chân thân cái mũi, dùng sức thu nạp.

Cái kia Hồng Long thân thể sắp bị Long Tượng cái mũi cắt đứt.

Ngao

Hồng Long rất thống khổ, phát ra một trận tiếng long ngâm.

Lăng Phong dùng cái mũi vòng quanh cái này Hồng Long, sau đó cứ như vậy bảo trì Long Tượng chân thân, tiếp tục hướng phía Long tộc hạch tâm lãnh địa bay đi.

Hắn bây giờ căn bản không muốn để cho đầu này Hồng Long dẫn đường, hắn muốn bằng vào thực lực của mình, tiến vào Long tộc lãnh địa, dạng này sẽ giảm bớt rất nhiều phiền phức.

"Thả ta ra!"

Cái kia Hồng Long thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên, nó hiện tại có chút luống cuống, nó không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế.

Nó tại Lăng Phong trước mặt, vậy mà không hề có lực hoàn thủ.

"Người đến người nào? Cũng dám tại chúng ta Long tộc lãnh địa giương oai?"

Nhưng vào lúc này, một cái thanh âm tức giận ở trong hư không quanh quẩn đứng lên.

Ngay sau đó, hư không phá toái, một đầu thân dài vượt qua vạn mét màu đen Chân Long giáng lâm, ngăn tại Lăng Phong trước mặt.

"Hắc Long?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn biết Hắc Long sức chiến đấu, tại trong Long tộc, gần với Thiên Long nhất mạch cùng những cái kia biến dị long chủng.

Đầu này Hắc Long trên thân phát ra khí tức, cũng so đầu này Hồng Long khí tức mạnh rất nhiều.

Cái này Hắc Long xuất hiện đằng sau, nó nhìn thấy bị Long Tượng chân thân dùng cái mũi quấn lấy Hồng Long, lập tức nổi giận, lập tức đối với Lăng Phong gầm thét: "Mau đưa tộc nhân của ta đem thả!"

Lăng Phong nhìn xem cái này Hắc Long, sau đó mở miệng nói ra: "Thả người cũng được, để cho các ngươi tộc trưởng đến!"

"Thật là phách lối! Chúng ta Long tộc tộc trưởng, há lại ngươi nói gặp liền gặp?"

Cái này Hắc Long lập tức nổi giận, sau đó trên người lân giáp ô quang đại tác, cái này Hắc Long xoay người một cái, đuôi rồng kia trong nháy mắt hướng phía Long Tượng chân thân quất tới.

Lăng Phong khống chế Long Tượng cái mũi, vòng quanh cái kia Hồng Long, cứ như vậy hướng phía cái kia Hắc Long rút đi.

Bành

Long Tượng chân thân cái mũi quất vào cái kia Hắc Long trên người thời điểm, một cỗ cường đại lực lượng bạo phát đi ra phương viên mấy vạn mét hư không, xuất hiện đại lượng vết nứt không gian.

Cái kia Hắc Long thân thể bị Long Tượng cái mũi tát bay.

Thế nhưng là Hắc Long thân thể cường hãn, không có vảy rồng tróc ra, nó trên không trung xoay người một cái, sau đó hình thể đột nhiên biến lớn, vừa rồi cái kia dài đến vạn mét long thân trong nháy mắt tăng vọt.

Mươi lăm ngàn mét, 20 km, ba vạn mét.

Hắc Long thân thể trong chốc lát tăng vọt đến ba vạn mét dài, sau đó giương nanh múa vuốt hướng phía Long Tượng chân thân đánh tới.

Long Tượng chân thân bất ngờ không đề phòng, bị cái này Hắc Long bổ nhào, Hắc Long móng vuốt sắc bén kia, lập tức hướng phía Long Tượng trên chân thân chộp tới.

"Thương thương thương. . ."

Long Tượng chân thân lân giáp phát ra trận trận âm thanh chói tai, Long Tượng lân giáp phía trên, có rất nhiều bí văn tróc ra, thế nhưng là cái này Hắc Long móng vuốt, vẫn như cũ không cách nào đem Long Tượng chân thân lân giáp phá vỡ.

Cùng lúc đó, Hắc Long thân thể, cũng đem Long Tượng cuốn lấy, Hắc Long thân thể không ngừng co vào.

"Muốn chết!"

Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tại Long Tượng phía sau, lập tức có đại lượng gai nhọn chui ra ngoài.

"Xuy xuy xuy xùy. . ."

Những gai nhọn kia là màu vàng, trong nháy mắt liền đem Hắc Long thân thể đâm xuyên qua.

Ngao

Hắc Long phát ra một trận tiếng kêu thống khổ, sau đó lập tức buông lỏng ra Long Tượng thân thể.

Long Tượng cái mũi hất lên, trực tiếp đem đầu này Hắc Long cho quấn lấy.

Cái này Hắc Long cùng Hồng Long cùng một chỗ, bị Long Tượng dùng cái mũi quấn lấy.

Hắc Long thân thể cũng là nhanh chóng thu nhỏ.

Cứ việc Hắc Long cùng Hồng Long thân thể không ngừng mà vặn vẹo, nhưng là bọn chúng căn bản là không có cách từ Long Tượng cái mũi trói buộc phía dưới tránh ra.

Long Tượng cái mũi tựa hồ có vô tận lực lượng.

Long Tượng vòng quanh cái này hai đầu Chân Long, hướng thẳng đến Long tộc hạch tâm khu vực bay đi.

Khi Long Tượng tiến lên mấy ngàn dặm đằng sau, hư không phá toái, một đầu thân dài vượt qua năm vạn mét Chân Long màu vàng xuất hiện, cái này Chân Long màu vàng xuất hiện đằng sau, lập tức há to mồm hướng phía Long Tượng phát ra một trận cường đại tiếng long ngâm.

Ngao

Tiếng long ngâm kia rất mạnh, không gian đều bị tạo nên kịch liệt gợn sóng, dò xét vết nứt không gian xuất hiện.

Ngay sau đó, Kim Long xuất hiện tại Long Tượng chân thân trước mặt, huy động cái kia màu vàng móng vuốt, hướng phía Long Tượng chân thân đập tới.

Bành

Long Tượng chân thân bị Kim Long móng vuốt vỗ trúng, thân thể trong nháy mắt bay ngược trở về, cái kia hai đầu bị Long Tượng chân thân dùng cái mũi quấn lấy Chân Long, cũng bị văng ra ngoài.

"Ngao ngao. . ."

Cái kia Hắc Long cùng Hồng Long trong nháy mắt khôi phục tự do, phát ra một trận to rõ tiếng long ngâm.

Long Tượng chân thân rơi vào trong biển rộng, nhấc lên sóng biển ngập trời.

Cái kia to lớn Kim Long xoay quanh ở trong hư không, nhìn chằm chằm phía dưới hải vực.

Thế nhưng là Long Tượng chân thân rơi hải chi về sau, vùng biển kia từ từ trở nên bình tĩnh, Long Tượng chân thân cũng không có từ bên trong bay ra ngoài.

Nhưng vào lúc này, hư không bỗng nhiên phá toái, một thanh dài đến ngàn mét kim kiếm xuất hiện, trong nháy mắt chặt ở trên người Kim Long.

Keng

Kim kiếm bên trên ẩn chứa lực lượng rất khủng bố, có không ít vảy rồng màu vàng bị kim kiếm chém nát.

Cái kia Kim Long thân thể khổng lồ bị kim kiếm chém trúng đằng sau, lập tức rơi vào đến phía dưới trong vùng biển.

"Rầm rầm!"

Đại lượng nước biển bị nhấc lên.

"Ngao ô. . ."

Cái kia Kim Long phát ra một trận thanh âm thống khổ.

Kim kiếm kia lần nữa hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía cái kia Kim Long con mắt vọt tới.

Cái kia Kim Long không tránh kịp, con mắt trong nháy mắt bị kim kiếm đâm xuyên.

Kim kiếm đâm vào cái này Kim Long thân thể đằng sau, đột nhiên nổ tung.

Oanh

Cái này Kim Long con mắt trực tiếp bị tạc mù.

Mà kim kiếm kia lần nữa từ Kim Long hốc mắt bên trong bay ra.

"Đạo hữu xin dừng tay!"

Nhưng vào lúc này, một thanh âm ở trong hư không quanh quẩn đứng lên.

Ngay sau đó, ở trước mặt Hồng Long không gian vặn vẹo, vô số vảy rồng xuất hiện, hội tụ thành làm một cái tấm chắn.

Kim kiếm kia đâm vào trên tấm chắn, tấm chắn kia có chút lõm.

Trong hư không kim kiếm, lập tức ngừng lại.

Một đạo trụ quải trượng bóng người, xuất hiện ở trong hư không.

Khi bóng người này xuất hiện đằng sau, trên hư không kim kiếm cũng là lập tức biến mất, hóa thành Lăng Phong thân ảnh.

Vừa rồi kim kiếm kia, chính là Kiếp Kiếm Toa, bây giờ Lăng Phong Kiếp Kiếm Toa uy lực, cũng so trước kia càng thêm cường đại.

Lăng Phong nhìn xem đạo này trụ quải trượng bóng người, lập tức đối với hắn có chút hành lễ, nói ra: "Lăng Phong gặp qua Ngao Quảng tộc trưởng!"

Bóng người này chính là Long tộc tộc trưởng Ngao Quảng.

"Ngươi là vị nào?"

Long tộc tộc trưởng nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

Lăng Phong lập tức vận chuyển bí pháp, để cho mình tướng mạo biến thành Tần Kiêu dáng vẻ.

Năm đó Lăng Phong đến Đông Hải thời điểm, chính là dùng Tần Kiêu thân phận.

"Thiên Tà đạo hữu?"

Nhìn thấy Lăng Phong tướng mạo đằng sau, Long tộc tộc trưởng lập tức sửng sốt một chút.

"Chính là ta!"

Lăng Phong đối với Long tộc tộc trưởng nở nụ cười, lão gia hỏa này xuất hiện, tất cả đều dễ dàng rồi..