Chương 3129:: Cũng không dám nữa

Chương 3129:: Cũng không dám nữa

Long tộc tộc trưởng nhìn xem bị Lăng Phong đả thương lớn Kim Long, hắn hít vào một ngụm khí lạnh, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế, cái này Kim Long chính là bọn hắn Long tộc ngũ đại hộ pháp một trong, thực lực rất mạnh, đều là lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc Chí Tôn Long Hoàng.

Thế nhưng là cái này Chí Tôn Long Hoàng, lại bị Lăng Phong đả thương.

Nếu không phải vừa rồi hắn kịp thời xuất hiện, đầu này Hoàng Kim Chí Tôn Long Hoàng, sợ rằng sẽ bị Lăng Phong giết chết.

Đầu kia Hoàng Kim Chí Tôn Long Hoàng, nhìn thấy Ngao Quảng xuất hiện đằng sau, cũng là hóa thành nhân hình, đối với Ngao Quảng có chút hành lễ, nói ra: "Đa tạ tộc trưởng xuất thủ cứu giúp!"

Cái kia Hồng Long cũng đi theo hóa thành nhân hình.

Cái này Hoàng Kim Chí Tôn Long Hoàng, hóa thành nhân hình đằng sau, con mắt kia máu me đầm đìa, máu tươi còn không ngừng chảy ra ngoài.

Vừa rồi cái này Hoàng Kim Chí Tôn Long Hoàng bị Lăng Phong dùng Kiếp Kiếm Toa gây thương tích, giờ phút này, cái kia bá đạo kiếm nguyên lực, còn tại trong cơ thể của hắn tàn phá bừa bãi, hắn căn bản là không có cách áp chế thể nội bá đạo lực lượng.

Mà lại hắn con mắt này, nếu như không phải có kỳ vật tương trợ, chỉ sợ là không cách nào khôi phục.

Về sau hắn liền sẽ biến thành Độc Nhãn Long hoàng.

Ngao Quảng nhìn thấy cái này Hoàng Kim Chí Tôn Long Hoàng hình dạng, trong lòng thất kinh, hắn không nghĩ tới Lăng Phong ra tay đã vậy còn quá hung ác.

Hắn nhìn xem cái này Hoàng Kim Chí Tôn Long Hoàng, còn có cái kia Hồng Long, trầm giọng hỏi: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Hồng Long đối với Ngao Quảng có chút hành lễ, mặc dù tuổi của hắn so Ngao Quảng lớn, nhưng là Ngao Quảng bây giờ chính là Long tộc tộc trưởng, hắn không thể không kính.

Ngao Quảng có thể nói là bọn hắn Long tộc sử thượng trẻ tuổi nhất Long tộc tộc trưởng, mà lại thiên phú dị bẩm, bây giờ Ngao Quảng, một thân tu vi cũng đã sớm đạt đến cấp Chí Tôn đừng.

Mà lại Ngao Quảng thân là Long tộc tộc trưởng, đạt được Long tộc nhiều kiện truyền thừa chí bảo, tỉ như vừa rồi Ngao Quảng dùng để ngăn trở Kiếp Kiếm Toa Long Lân Thuẫn bài, chính là Long tộc truyền thừa Thiên Long giáp.

Hôm nay long giáp chính là Long tộc lịch đại Thiên Long hoàng lưu lại lân giáp luyện chế mà thành.

Mặc dù hôm nay long giáp không phải dùng Thiên Long hoàng vảy ngược luyện chế, nhưng là Thiên Long giáp độ cứng, chính là đạt tới Đại Đế cấp bậc, phổ thông Chí Tôn cường giả pháp bảo, căn bản không phá hư được Thiên Long giáp.

Cho nên, những Long tộc kia trưởng lão, tại đối mặt Ngao Quảng thời điểm, đều sẽ lộ ra rất tôn kính.

Cái này Hồng Long lập tức đem tình huống vừa rồi cùng Ngao Quảng nói một lần.

"Hồ nháo!"

Ngao Quảng nghe Hồng Long lời nói đằng sau, tại chỗ mở miệng giận dữ mắng mỏ: "Ngươi vì sao không hướng ta thông báo? Còn tốt Thiên Tà đạo hữu hạ thủ lưu tình, nếu không phải dưới tay hắn lưu tình, chỉ sợ ngươi sớm đã bị hắn giết đi!"

Trước mắt đầu này Hồng Long, mặc dù cũng là Chí Tôn Long Hoàng, nhưng là thực lực của nó ở trong Chí Tôn Long Hoàng, là thuộc về yếu nhược, nó vừa mới bước vào Chí Tôn Long Hoàng cảnh giới không lâu.

Mà đầu kia Hoàng Kim Chí Tôn Long Hoàng, thì là thực lực tương đối cường đại, thế nhưng là cái này Hoàng Kim Chí Tôn Long Hoàng cũng không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Lăng Phong thực lực, tại cấp Chí Tôn cường giả khác bên trong, thuộc về đứng đầu nhất cấp độ.

Cho dù là Thể Tông Linh Đao Chí Tôn, Lăng Phong chính diện chống lại đều không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Thể Tông Linh Đao Chí Tôn, chiến lực của hắn, đã đạt đến Chí Tôn trình độ cao nhất, Linh Đao Chí Tôn Linh Hồn cảnh giới, cũng là đạt đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh giới, thực lực rất cường đại.

Cái này Hồng Long bị Ngao Quảng răn dạy, không dám có nửa điểm ý kiến.

Ngao Quảng mở miệng đối với cái này Hồng Long cùng Kim Long nói ra: "Cho Thiên Tà đạo hữu chịu nhận lỗi đi!"

Đúng

Cái kia Kim Long cùng Hồng Long lên tiếng, để phía sau hướng Lăng Phong, đối với Lăng Phong có chút cúi người chào: "Thiên Tà đạo hữu, trước đó chúng ta có nhiều đắc tội, nhìn ngươi thứ lỗi!"

"Hai vị tiền bối không cần như vậy, nên người nói xin lỗi hẳn là ta!"

Lăng Phong cũng là đối với hai con rồng này hoàng có chút hành lễ, sau đó hắn mở miệng đối với cái kia Hoàng Kim Long hoàng nói ra: "Vị tiền bối này, ngươi qua đây đi, ta giúp ngươi đem thương thế trên người chữa cho tốt!"

Cái này Hoàng Kim Chí Tôn Long Hoàng vết thương trên người là Lăng Phong làm ra, Lăng Phong trong lòng rõ ràng thương thế kia đối với cái này Hoàng Kim Chí Tôn Long Hoàng lớn bao nhiêu tổn thương, nếu là hắn không xuất thủ trợ giúp cái này Hoàng Kim Chí Tôn Long Hoàng trị liệu, cái này Hoàng Kim Chí Tôn Linh Hoàng con mắt, chỉ sợ muốn phế.

Cái kia Hoàng Kim Chí Tôn Long Hoàng nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, khẽ chau mày.

Mặc dù hắn tại Ngao Quảng trước mặt, bị ép hướng Lăng Phong xin lỗi, nhưng là trong lòng của hắn đối với Lăng Phong hay là có oán khí.

Hiện tại Lăng Phong để hắn lên trước tiếp nhận trị liệu, trong lòng của hắn hay là có rất mạnh mâu thuẫn.

Ngao Quảng nhìn thấy cái này Hoàng Kim Chí Tôn Long Hoàng biểu lộ đằng sau, lập tức mở miệng nói ra: "Còn thất thần làm gì? Thiên Tà đạo hữu y thuật siêu phàm, ngươi con mắt này nếu là còn muốn mà nói, tốt nhất ngoan ngoãn dựa theo Thiên Tà đạo hữu lời nói đi làm!"

Đúng

Nghe được Ngao Quảng nói như vậy, cái kia Hoàng Kim Chí Tôn Long Hoàng gật gật đầu, sau đó đi tới Lăng Phong trước mặt.

Nhìn thấy cái này Hoàng Kim Chí Tôn Long Hoàng dáng vẻ, Lăng Phong mở miệng nói ra: "Tiền bối, ngươi buông lỏng thân thể, ta hiện tại trước đem trong cơ thể ngươi kiếm nguyên lực rút ra!"

Cái này Hoàng Kim Chí Tôn Long Hoàng lập tức buông lỏng thân thể.

Lăng Phong đưa tay đặt tại cái này Hoàng Kim Chí Tôn Long Hoàng thụ thương trên ánh mắt, lập tức thi triển Huyền Linh Châm.

Huyền Linh Châm từ Hoàng Kim Chí Tôn Long Hoàng trong hốc mắt vào đi, sau đó trong cơ thể hắn lan tràn.

Hoàng Kim Chí Tôn Long Hoàng thân thể hơi chấn động một chút, hắn cảm giác đến thân thể của mình bị một cỗ lực lượng thần bí cầm giữ, trong lòng lập tức trở nên bối rối lên.

Nhưng là giờ phút này thân thể của hắn đã bị giam cầm, hắn căn bản là không có cách thoát khỏi loại này bị giam cầm trạng thái.

Lăng Phong đem Hoàng Kim Chí Tôn Long Hoàng thể nội kiếm nguyên lực toàn bộ đều hút đi ra, sau đó hắn xuất ra một bình linh dịch chữa thương, đổ vào trên tay của hắn.

Những này linh dịch chữa thương, thuận Huyền Linh Châm, bị Lăng Phong chuyển vận đến Hoàng Kim Chí Tôn Long Hoàng thể nội.

Rất nhanh, Hoàng Kim Chí Tôn Long Hoàng thương thế trong cơ thể được chữa trị, khi Lăng Phong nắm tay sau khi thu trở về, cái kia Hoàng Kim Chí Tôn Long Hoàng thụ thương con mắt cũng khôi phục.

Tại Lăng Phong thu tay lại sát na, Hoàng Kim Chí Tôn Long Hoàng cảm giác được thân thể của mình khôi phục hành động.

Mà lại Hoàng Kim Chí Tôn Long Hoàng cũng cảm giác được ánh mắt của mình khôi phục.

Hắn nháy mắt mấy cái, sau đó dùng tay chà xát một chút ánh mắt của mình, liên tục xác định ánh mắt của mình tốt đằng sau, trong Hoàng Kim Chí Tôn Long Hoàng này tâm khiếp sợ không thôi.

Hắn đối với mình vừa rồi thương thế hiểu rất rõ, hắn còn tưởng rằng chính mình con mắt này muốn phế mất rồi, thế nhưng là không nghĩ tới Lăng Phong đã vậy còn quá nhanh liền đem ánh mắt của hắn chữa khỏi, y thuật này thực sự quá cường đại.

Đứng tại Hoàng Kim Chí Tôn Long Hoàng bên cạnh Hồng Long, thấy cảnh này đằng sau, cũng rất kinh ngạc.

Hoàng Kim Chí Tôn Long Hoàng sau khi lấy lại tinh thần, lập tức đối với Lăng Phong thật sâu cúi người chào: "Đa tạ Tần Kiêu đại sư!"

"Tiền bối không cần đa lễ, trên người ngươi thương là ta làm ra, ta cũng hẳn là giúp ngươi chữa khỏi!"

Lăng Phong đối với cái này Hoàng Kim Chí Tôn Long Hoàng cười cười.

Ngao Quảng mở miệng nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, chúng ta đi thôi!"

Tốt

Lăng Phong đối với Ngao Quảng khẽ gật đầu.

Ngao Quảng đối với cái kia Hoàng Kim Chí Tôn Long Hoàng cùng Hồng Long nói ra: "Các ngươi tiếp tục thủ hộ lãnh địa, nhớ kỹ lần sau không cần như thế lỗ mãng, nếu thật gặp lại loại chuyện này, phải kịp thời thông báo!"

Đúng

Cái kia Hồng Long lập tức trả lời nói.

Trải qua lần này đằng sau, coi như lại cho Hồng Long 10. 000 cái lá gan, hắn cũng không dám làm như vậy.

Nếu như vừa rồi tại trước tiên liền thông báo mà nói, liền sẽ không có những chuyện này phát sinh, còn tốt Lăng Phong không có hạ tử thủ, nếu không hiện tại hắn chính là một đầu tử long..