Chương 3130:: Gặp lại Thiên Long Tử

Chương 3130:: Gặp lại Thiên Long Tử

Cái này Hồng Long một mặt áy náy nói với Hoàng Kim Chí Tôn Long Hoàng: "Chịu mãnh liệt tiền bối, không có ý tứ, liên lụy ngươi!"

"Lần sau Tinh Linh điểm, đừng có lại đâm rắc rối!"

Cái này Hoàng Kim Chí Tôn Long Hoàng trừng Hồng Long một chút, sau đó thân thể hóa thành một đạo lưu quang bay vào phía dưới trong vùng biển.

Lần này, Hoàng Kim Chí Tôn Long Hoàng con mắt kém chút liền bị phế bỏ, cái này hoàn toàn là bởi vì Hồng Long ngạo mạn tạo thành, cho nên Hoàng Kim Chí Tôn Long Hoàng hay là rất tức giận.

Nhìn thấy Hoàng Kim Chí Tôn Long Hoàng biến mất đằng sau, Hồng Long thật dài thở phào nhẹ nhõm, hắn lần này thật sự chính là tại Quỷ Môn quan dạo qua một vòng.

Lần này hắn phạm phải lớn như vậy sai, Long tộc tộc trưởng cũng không có trừng phạt hắn, hắn xem như may mắn.

Một lúc sau, Ngao Quảng mang theo Lăng Phong, đi tới Long Đảo rồng Hoàng Điện bên trong.

Rồng Hoàng Điện chính là Long tộc hùng vĩ nhất cung điện.

Ngao Quảng lập tức an bài Lăng Phong tọa hạ, những Long tộc kia mỹ nữ, bưng đẹp đẽ mỹ thực bày ra ở trước mặt Lăng Phong trên mặt bàn.

Ngao Quảng mở miệng nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, đã lâu không gặp, không nghĩ tới năm đó từ biệt, lần nữa gặp mặt, ngươi đã trở thành Chí Tôn!"

Năm đó Lăng Phong đến Đông Hải thời điểm, chẳng qua là Nguyên Thần Chân Nhân cảnh giới, nhưng là bây giờ hắn chẳng những trở thành Chí Tôn, mà lại liền ngay cả bọn hắn Long tộc đỉnh cấp Chí Tôn Long Hoàng đều đánh không lại Lăng Phong.

"Đúng vậy a!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, năm đó ở Đông Hải phát sinh sự tình, rõ mồn một trước mắt.

Nhớ tới năm đó phát sinh sự tình, hắn liền kìm lòng không được nhớ tới Liễu Hàn Yên.

Nghĩ tới Liễu Hàn Yên, Lăng Phong tâm lý liền khó chịu.

Năm đó tại cái kia thần bí đảo trong cung điện, hắn lúc đầu dự định cùng Liễu Hàn Yên tại bên trong cung điện kia đợi cả đời, thế nhưng là về sau Liễu Hàn Yên đem hắn đẩy đi ra.

Cuối cùng, Liễu Hàn Yên theo cái kia thần bí đảo cùng một chỗ, chìm vào trong biển rộng.

Lúc trước ở trong Tinh Hà Kính, Lăng Phong cũng là muốn mượn nhờ Tinh Hà Kính đi tìm thần bí đảo hạ lạc, nhưng là cho dù là ở trong Tinh Hà Kính, Lăng Phong cũng không có tìm tới thần bí đảo bất kỳ tin tức gì.

Nếu như thần bí đảo thật dễ dàng như vậy tìm, chắc hẳn năm đó Long tộc cũng nhất định có thể tìm tới thần bí đảo hạ lạc.

Lăng Phong mở miệng đối với Ngao Quảng hỏi: "Ngao Quảng tộc trưởng, Thiên Long Tử bây giờ tốt chứ?"

Nhớ tới Thiên Long Tử, Lăng Phong trong óc không khỏi hiện ra năm đó hắn tại Long tộc gặp được Thiên Long Tử đằng sau từng màn.

Đặc biệt là nghĩ đến năm đó Thiên Long Tử đi chụp ảnh Long tộc khác sống về đêm sự tình, khóe miệng cũng nhịn không được lộ ra ý cười.

Ngao Quảng khẽ lắc đầu, cau mày nói ra: "Thiên Long Tử tình huống có chút không ổn!"

"Thế nào?"

Ngao Quảng mở miệng nói ra: "Qua nhiều năm như vậy, Thiên Long Tử thực lực không ngừng tăng trưởng, thực lực của hắn đã đạt đến đỉnh cấp Chí Tôn trình độ, liền ngay cả ta cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn, nhưng là Thiên Long Tử còn không thể hoá hình, còn không cách nào cùng chúng ta tiến hành bình thường giao lưu!"

Ngao Quảng mặt buồn rười rượi  bình thường mà nói, tu vi đạt đến đại năng giả đằng sau Thiên Long Tử liền có thể hoá hình, mà lại có thể nắm giữ Long tộc ngôn ngữ, cùng bọn hắn không chướng ngại chút nào trao đổi.

Nhưng là bây giờ nhiệm kỳ này Thiên Long Tử, trừ thực lực không ngừng tăng vọt bên ngoài, Thiên Long Tử linh trí, tựa hồ trì trệ không tiến, hay là cùng trước kia nghịch ngợm.

Thiên Long Tử hiện tại trí lực, phải cùng ba tuổi Nhân tộc tiểu hài không sai biệt lắm.

Mặc dù Thiên Long Tử thực lực càng ngày càng mạnh, hắn nhiệt hỏa bản lĩnh cũng là càng lúc càng lớn, để Ngao Quảng cùng Long tộc những trưởng giả kia đau đầu không thôi.

Ngay tại tháng trước, Thiên Long Tử xông vào một mảnh không gian thần kỳ bên trong, bản thân bị trọng thương, kém chút đem mạng nhỏ đều ném đi.

Hiện tại nó còn mới vừa ở Long tộc trong thánh địa chữa thương.

Bởi vì Thiên Long Tử linh trí vẫn luôn không có tăng trưởng, cho nên Ngao Quảng cùng Long tộc những cường giả khác, cũng hoài nghi cái này Thiên Long Tử đầu óc, có phải hay không xảy ra vấn đề.

Cho nên bọn hắn đều rất xoắn xuýt.

Bọn hắn Long tộc y thuật cao siêu cường giả đều cho Thiên Long Tử đã kiểm tra thân thể, thế nhưng là bọn hắn ở trên thân Thiên Long Tử, căn bản là không phát hiện được vấn đề.

Mà dị tộc cường giả, bọn hắn căn bản không dám tìm, bởi vì Thiên Long Tử chính là bọn hắn Long tộc tôn quý nhất huyết mạch, bọn hắn sẽ không để cho những dị tộc khác cường giả tiếp xúc Thiên Long Tử, mà lại Thiên Long Tử cũng không nguyện ý để những dị tộc cường giả kia tới gần nó.

Long tộc truyền thừa nhiều năm như vậy, duy chỉ có là thế hệ này Thiên Long Tử, tại tuổi nhỏ thời điểm, tiếp xúc qua dị tộc, dị tộc này chính là Lăng Phong.

Năm đó Lăng Phong tại Đông Hải làm khách thời điểm, Thiên Long Tử len lén chạy vào trên giường của hắn cùng nó đi ngủ, sau đó hắn liền cùng Thiên Long Tử tốt hơn.

Về sau, Thiên Long Tử đối với Lăng Phong phi thường không muốn xa rời.

Điều này cũng làm cho Ngao Quảng cùng những Long tộc kia cảm giác rất nghi hoặc.

"Tại sao có thể như vậy?"

Lăng Phong cũng là khẽ nhíu mày, ở trước mặt hắn cùng Thiên Long Tử chung đụng, đây chính là một đầu phi thường thông minh Tiểu Long, tuyệt đối không giống một đầu đầu óc có vấn đề vấn đề rồng.

"Ta cũng không biết a, chúng ta Long tộc những cái kia tinh thông y thuật tiền bối, đều giúp Thiên Long Tử nhìn qua, thế nhưng là ai cũng không có phát hiện vấn đề gì!"

Ngao Quảng khẽ lắc đầu, một mặt bất đắc dĩ.

Lăng Phong nhìn xem Ngao Quảng, mở miệng nói ra: "Thiên Long Tử bây giờ tại nơi nào? Có thể cho ta đi xem một chút hắn sao?"

"Cái này. . ."

Ngao Quảng có chút chần chờ, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Cái này ta hiện tại không làm chủ được, xin cho ta cùng những tộc nhân khác thương lượng một chút!"

Tốt

Lăng Phong đối với Ngao Quảng gật gật đầu.

Ngao Quảng nhắm mắt lại, mi tâm hiện ra một mảnh vảy rồng, vảy rồng kia tản ra nhàn nhạt ngân quang.

Tại Ngao Quảng chỗ mi tâm không gian, cũng đều có chút bắt đầu vặn vẹo.

Một lúc sau, Ngao Quảng mở to mắt, mở miệng nói với Lăng Phong: "Những tộc nhân khác đại bộ phận đều đồng ý cho ngươi đi gặp một chút Thiên Long Tử!"

Những này Long tộc sở dĩ đồng ý để Lăng Phong đi gặp Thiên Long Tử, là bởi vì Thiên Long Tử trước đó cùng Lăng Phong có rất tốt tình cảm, mà lại những này Long tộc cũng đều biết Lăng Phong y thuật.

Cho nên những này Long tộc trong lòng cũng hi vọng để Lăng Phong giúp Thiên Long Tử xem xét một chút, nhìn xem có thể hay không trên người Thiên Long Tử tìm ra vấn đề gì đến, từ đó đem Thiên Long Tử trên người những vấn đề này giải quyết, để Thiên Long Tử khỏe mạnh trưởng thành.

Nếu như Thiên Long Tử còn như thế tiếp tục náo xuống dưới, bọn hắn thật chịu không được.

"Được rồi!"

Ngao Quảng trụ quải trượng, tại trước mặt nhẹ nhàng vạch một cái, lóe lên cổng không gian xuất hiện ở trong đại điện.

Hắn đối với Lăng Phong tôn kính nói ra: "Mời đi!"

Lăng Phong đứng lên, sau đó đi vào cổng không gian kia bên trong.

Khi Lăng Phong đi vào đằng sau, Ngao Quảng cũng đi theo đi vào.

Sau một khắc, Lăng Phong đi tới một cái không gian tối tăm mờ mịt bên trong, tại bên trong không gian này, linh khí dồi dào.

Phía trước là một mảnh dãy núi, xanh um tùm.

Ngao Quảng mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Thiên Tà đạo hữu, xin mời đi theo ta!"

Sau khi nói xong, Ngao Quảng mang theo Lăng Phong hướng phía phía trước dãy núi chỗ sâu bay đi.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Ngao Quảng đi tới một sơn cốc khổng lồ bên trong, tại trong sơn cốc này, Lăng Phong thấy được một đầu dài đến vạn mét ngũ sắc Chân Long.

Giờ phút này, cái này ngũ sắc Chân Long vết thương trên người từng đống, một chút vết thương còn có huyết dịch lưu động.

Lăng Phong tại cái này ngũ sắc Chân Long trên thân, cảm ứng được một trận khí tức quen thuộc, nó chính là Thiên Long Tử.

Lăng Phong không nghĩ tới nhiều năm như vậy không thấy, Thiên Long Tử liền lớn như vậy, mà lại bụng của nó nhìn nhỏ đi một chút..