Chương 3131:: Có thể hay không thu nhỏ một chút?

Chương 3131:: Có thể hay không thu nhỏ một chút?

Ánh mắt trên người Thiên Long Tử quét một chút, Lăng Phong mở miệng đối với Ngao Quảng hỏi: "Hắn làm sao lại bị thương nặng như vậy?"

"Ai, còn không phải bởi vì nó nghịch ngợm, chính mình không biết tiến vào cái nào không gian thần bí bên trong, sau đó ở trong đó bị một chút thực lực cường đại tồn tại vây công, kém chút ngay cả mệnh đều vứt bỏ!"

Ngao Quảng khẽ thở dài một cái, Thiên Long Tử khi còn bé, bọn hắn liền không khống chế nổi, đừng nói hiện tại Thiên Long Tử thực lực trở nên cường đại như thế.

Thiên Long Tử có rất nhiều thần kỳ bản lĩnh, những này thần kỳ bản lĩnh, để Ngao Quảng cùng những Long tộc kia cường giả khó lòng phòng bị.

Lăng Phong nhìn xem giờ phút này xâm nhập chiều sâu trạng thái ngủ say bên trong Thiên Long Tử, khóe miệng hơi vểnh lên.

Hắn chậm rãi hướng phía Thiên Long Tử đi đến.

"Thiên Tà đạo hữu, ngươi cẩn thận một chút!"

Ngao Quảng lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Thiên Long Tử đang ngủ say đằng sau, sẽ tiến hành bản thân bảo hộ, nếu như ngươi tùy tiện tới gần, có thể sẽ bị lực lượng của nó tổn thương đến!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Được rồi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong tiếp tục hướng phía Thiên Long Tử tới gần.

Khi Lăng Phong khoảng cách Thiên Long Tử thân thể còn có 100 mét thời điểm, một cỗ lực lượng vô hình xuất hiện, ngăn tại Lăng Phong trước mặt.

Trong hư không, trong lúc mơ hồ có một chút phù văn thần bí thoáng hiện.

Lăng Phong vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, sau đó hướng phía hư không phía trước sờ soạng.

Khi Lăng Phong tiếp xúc đến những phù văn kia thời điểm, ở trước mặt hắn cỗ lực lượng vô hình kia, vậy mà trong nháy mắt biến mất.

Lăng Phong cất bước tiến lên, rất nhanh liền đi đến Thiên Long Tử trước mặt.

"Hắn vậy mà có thể tới gần Thiên Long Tử?"

Ngao Quảng thấy cảnh này đằng sau, nao nao, Thiên Long Tử sau khi trở về không lâu, liền hôn mê.

Khi Thiên Long Tử sau khi hôn mê, thân thể của nó bản thân bảo hộ bí pháp liền bị kích hoạt, cho dù là Ngao Quảng cùng Long tộc những cường giả khác, cũng vô pháp tới gần Thiên Long Tử.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong vậy mà tới gần Thiên Long Tử, cho nên để Ngao Quảng cảm giác được rất kinh ngạc.

Lăng Phong đi vào Thiên Long Tử trước mặt thời điểm, thân thể chậm rãi bay lên, cuối cùng rơi vào Thiên Long Tử trên đầu.

Hắn đưa tay đặt tại Thiên Long Tử trên đầu, sau đó thi triển Huyền Linh Châm bí pháp.

"Xuy xuy!"

Huyền Linh Châm từ Thiên Long Tử đầu lân giáp khe hở chui vào, tiến vào Thiên Long Tử thể nội.

Thông qua Huyền Linh Châm, Lăng Phong phát hiện Thiên Long Tử thương thế trong cơ thể thật rất nghiêm trọng, thậm chí ngay cả Thiên Long Tử long châu đều bị thương nặng.

Tại Thiên Long Tử long châu bên trên, có một đạo vết tích thật sâu, vết tích kia tản ra một loại khí tức tà ác.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng Phong lập tức thi triển để Huyền Linh Châm tới gần Thiên Long Tử long châu, sau đó dùng Huyền Linh Châm, đem long châu bên trên những hắc vụ kia đều hút đi ra.

Lăng Phong đem Huyền Linh Châm thu hồi lại, cuối cùng đem Huyền Linh Châm bên trong hắc vụ đều gạt ra, dùng một cỗ cường đại lực lượng bao lấy.

Nhưng là cái này một cỗ hắc vụ lực lượng rất bá đạo, suýt nữa xông phá Lăng Phong lực lượng trói buộc.

Lúc này, Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực leo ra, phun ra một cái bọt khí, đem hắc vụ này cho phong ấn.

Hắc vụ này bị Linh Giải phong ấn đằng sau, ở bên trong không ngừng va chạm, nhưng lại không cách nào phá mở bọt khí kia.

"Hắc vụ này lực lượng thật bá đạo a!"

Linh Giải nhìn chằm chằm bọt khí bên trong hắc vụ, mở miệng nói với Lăng Phong.

"Ngươi biết hắc vụ này là lai lịch gì sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Không biết, cái này ta phải hảo hảo nghiên cứu một phen mới được!"

Linh Giải nói, sau đó đem bọt khí kia nuốt vào.

Ngao Quảng nhìn chằm chằm Linh Giải, trong đôi mắt hiện lên một vòng dị sắc.

Năm đó, Lăng Phong Linh Giải Triệu Hoán Thuật, chính là tại Long tộc trong bảo khố lấy được.

Tại Long tộc, cũng không ít cường giả học xong Linh Giải Triệu Hoán Thuật, nhưng là bây giờ bọn hắn Long tộc, không có người nào có thể triệu hồi ra cảnh giới cao như thế Linh Giải.

Cho dù là lấy Ngao Quảng bây giờ tu vi, căn bản nhìn không thấu trước mắt Linh Giải.

Ngao Quảng cảm giác được, trước mắt cái này Linh Tê, cùng bọn hắn Long tộc triệu hoán đi ra Linh Giải, tựa hồ có chút không giống với lúc trước.

Bọn hắn Long tộc triệu hoán đi ra Linh Giải, chính là một loại năng lượng thể, nhưng là bây giờ Ngao Quảng cảm giác được trước mặt Linh Giải, cùng truyền thống năng lượng thể, có rất lớn khác biệt.

"Xuy xuy!"

Khi Lăng Phong đem Thiên Long Tử thể nội hắc vụ rút ra đằng sau, Thiên Long Tử hấp thu linh khí tốc độ bỗng nhiên tăng nhanh.

Ngao Quảng cũng phát hiện, Thiên Long Tử thương thế trên người, ngay tại nhanh chóng khôi phục.

Thiên Long Tử sau khi trở về không lâu, nó liền ngủ say, Long tộc cường giả không cách nào tới gần, cho nên cũng vô pháp trợ giúp Thiên Long Tử.

Bởi vì Thiên Long Tử long châu bị thương, hơn nữa còn có cái này đại lượng hắc vụ quấn quanh, dẫn đến thương thế của nó khôi phục được rất chậm.

Hiện tại quấn quanh ở long châu bên trên hắc vụ bị Lăng Phong rút ra đi ra, cho nên Thiên Long Tử khôi phục tốc độ lập tức tăng nhanh.

Làm Long tộc đứng đầu nhất huyết mạch, Thiên Long Tử năng lực khôi phục hay là rất mạnh.

Lăng Phong lần nữa thi triển Huyền Linh Châm, sau đó đem một chút linh dịch chữa thương, độ nhập Thiên Long Tử thể nội, trợ giúp Thiên Long Tử khôi phục thương thế.

Sau nửa canh giờ, Thiên Long Tử thương thế trên người hoàn toàn khôi phục.

Lăng Phong thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, tại Thiên Long Tử chỗ mi tâm nhẹ nhàng bắn ra.

Đùng

Tại Thiên Long Tử chỗ mi tâm, xuất hiện một cái nhàn nhạt vòng sáng màu trắng, cái này vòng sáng trắng như là sóng nước ở trên thân Thiên Long Tử khuếch tán.

Cái kia vòng sáng màu trắng những nơi đi qua, Thiên Long Tử lân giáp đều lập tức hiện ra một chút phù văn màu trắng.

Cuối cùng, cái này vòng sáng trắng lan tràn đến Thiên Long Tử phần đuôi, Thiên Long Tử toàn thân đều có phù văn màu trắng lấp lóe.

Bỗng nhiên, Thiên Long Tử cái kia đóng chặt con mắt trong nháy mắt mở ra.

Ô

Khi Thiên Long Tử nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, nó lập tức từ dưới đất đứng lên, dùng nó cái đầu to lớn kia cọ lấy Lăng Phong.

Lăng Phong mở miệng nói với Thiên Long Tử: "Ngươi thân thể này quá lớn, có thể hay không thu nhỏ một chút?"

Ô

Thiên Long Tử đột nhiên gật đầu, sau đó trên người nó lân giáp tản mát ra nhàn nhạt hào quang, thân thể nó không gian chung quanh vặn vẹo, ngay sau đó nó lập tức nhỏ đi.

Khi Thiên Long Tử thu nhỏ đằng sau, Lăng Phong phát hiện Thiên Long Tử hay là cái kia béo ị dáng vẻ, bụng kia mặc dù so trước kia nhỏ, nhưng là cùng mặt khác Chân Long so sánh, hình thể của nó vẫn tương đối đặc biệt.

Thiên Long Tử thu nhỏ đằng sau, lập tức ở trên mặt đất quay cuồng, đem chính mình cái bụng lộ ra, ngẩng đầu trơ mắt nhìn Lăng Phong, trong miệng phát ra thanh âm ô ô.

Nó tựa hồ là đang đối với Lăng Phong nũng nịu, để Lăng Phong đạn bụng của nó.

Ngao Quảng thấy cảnh này đằng sau, có chút im lặng.

Lăng Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười, hắn không nghĩ tới nhiều năm như vậy không thấy, Thiên Long Tử lại còn là dạng này.

Mặc dù Thiên Long Tử linh trí không cao, nhưng là Lăng Phong hay là rất ưa thích Thiên Long Tử, hắn cảm thấy dạng này Thiên Long Tử tương đối đáng yêu.

Liền giống với rất nhiều tiểu hài, lúc nhỏ rất đáng yêu, trưởng thành đằng sau, có chính mình độc lập tư tưởng, đối với đại nhân liền không có như vậy ỷ lại, cũng không có khi còn bé như vậy thuần chân.

Hiện tại Thiên Long Tử loại trạng thái này, liền như là cái kia ngây thơ tiểu hài một dạng, làm cho người ta yêu thích.

Lăng Phong ngồi xổm xuống, vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, tại Thiên Long Tử trên bụng nhẹ nhàng bắn lên.

"Đông đông đông. . ."

Lăng Phong ngón tay gảy tại Thiên Long Tử trên bụng, phát ra từng đợt tiếng vang.

Thiên Long Tử có chút nhắm mắt lại, biểu tình kia mười phần hưởng thụ..