Chương 3132:: Đã nảy mầm

Chương 3132:: Đã nảy mầm

Một lúc sau, Lăng Phong ngừng lại, Thiên Long Tử đột nhiên mở to mắt, có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong, nó là muốn không rõ Lăng Phong vì sao muốn dừng lại.

Lăng Phong mở miệng nói với Thiên Long Tử: "Chờ chút lần tiếp tục bắn ra, đạn cái này rất tiêu hao thể lực, không có khả năng thời gian dài đạn!"

Thiên Long Tử tựa hồ nghe đã hiểu Lăng Phong mà nói, lập tức từ dưới đất xoay chuyển tới, sau đó chạy đến Lăng Phong bên người, dùng đầu của nó, tại Lăng Phong trên chân nhẹ nhàng cọ xát mấy lần.

Nhìn thấy Thiên Long Tử hoàn toàn khôi phục tới, Ngao Quảng cũng là yên tâm.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, ngươi lần này đến Long tộc, có phải là có chuyện gì hay không?"

Ngao Quảng làm Long tộc tộc trưởng, cũng là một kẻ lọc lõi, hắn biết Lăng Phong chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ đến Long tộc.

Lăng Phong đối với Ngao Quảng trưởng lão gật gật đầu, sau đó hắn hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, mở miệng hỏi: "Ở chỗ này nói chuyện an toàn sao?"

Ngao Quảng khẽ gật đầu, nói ra: "Nơi đây chính là chúng ta Long tộc thánh địa, cho dù là những cái kia gánh chịu Thiên Đạo cường giả, cũng vô pháp nhìn trộm nơi này!"

"Vậy ta an tâm!"

Lăng Phong gật gật đầu, giờ phút này, Thiên Long Tử chui được Lăng Phong trong ngực, Lăng Phong cũng liền như thế ôm nó, đưa tay tại lân giáp của nó bên trên nhẹ nhàng bắt đầu vuốt ve.

Thiên Long Tử tựa hồ rất hưởng thụ bị Lăng Phong vuốt ve cảm giác, con mắt có chút nheo lại.

Lăng Phong mở miệng nói với Ngao Quảng: "Ngao Quảng tộc trưởng, ta lần này tới các ngươi Long tộc, là muốn hỏi một chút, các ngươi Long tộc có phải hay không có Thiên Châu Quả hạt giống?"

"Thiên Châu Quả?"

Ngao Quảng sửng sốt một chút, bọn hắn Long tộc hoàn toàn chính xác có Thiên Châu Quả, mà lại đây là bọn hắn Long tộc bí mật, cho dù là bọn hắn Long tộc, người biết cái bí mật này cũng không cao hơn năm cái.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại là vì Thiên Châu Quả hạt giống mà tới.

Từ hiện tại tình huống này đến xem, Lăng Phong tựa hồ biết bọn hắn Long tộc có Thiên Châu Quả mầm móng.

Ngao Quảng ánh mắt rơi ở trên thân Thiên Long Tử, hắn nhìn chằm chằm Thiên Long Tử nhìn một hồi, sau đó đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, chúng ta Long tộc tại thời kỳ Thái Cổ, hoàn toàn chính xác từng chiếm được một viên Thiên Châu Quả hạt giống!"

Nếu như là những người khác tới cửa đến hỏi, Ngao Quảng chắc chắn sẽ không thừa nhận bọn hắn Long tộc có Thiên Châu Quả hạt giống.

Thế nhưng là Lăng Phong cùng bọn hắn Long tộc quan hệ không giống với, chính xác tới nói, là Lăng Phong cùng bọn hắn bây giờ Long tộc Thiên Long Tử quan hệ rất tốt.

Ngao Quảng biết, cho dù là hắn muốn lừa gạt Lăng Phong, cũng chưa chắc có thể gạt được.

Mà lại lấy Lăng Phong cùng Thiên Long Tử quan hệ, nếu là hắn lừa gạt Lăng Phong, nói không chừng Lăng Phong sẽ giật dây Thiên Long Tử đi trực tiếp đem hắn đồ vật muốn trộm ra.

Năm đó, Lăng Phong dạy cho Thiên Long Tử uống rượu, tiểu gia hỏa này liền đem Long tộc trong bảo khố những rượu ngon kia, đều chuyển cho Lăng Phong.

Bất quá cũng may năm đó Thiên Long Tử năng lực có hạn, còn không cách nào mở ra Long tộc trong bảo khố cao cấp hơn phong ấn.

Nhưng là bây giờ lại không giống với lúc trước, Thiên Long Tử thực lực đã rất mạnh, tiếp cận những cái kia nửa bước Đại Đế.

Cho nên nếu như bây giờ Thiên Long Tử muốn phản loạn, Long tộc thật không có thủ đoạn gì đưa nó chế phục.

Trừ phi Long tộc có một vị nào đó Chí Tôn Long Hoàng đột phá, trở thành Thần Long.

Cho nên, Ngao Quảng ở trong lòng sau khi suy nghĩ một chút, hay là ở trước mặt Lăng Phong, thừa nhận chính mình Long tộc có Thiên Châu Quả hạt giống.

Nhìn thấy Ngao Quảng thừa nhận, Lăng Phong trong lòng cũng cảm giác được rất vui mừng, mặc kệ đối phương hiện tại có nguyện ý hay không đem Thiên Châu Quả chủng tộc cho hắn, chí ít trong tay đối phương thật sự có Thiên Châu Quả hạt giống.

Hắn mở miệng đối với Ngao Quảng hỏi: "Ngao Quảng trưởng lão, không nói gạt ngươi, ta lần này tới các ngươi Long tộc, chính là hướng về phía Long tộc Thiên Châu Quả hạt giống tới, không biết các ngươi có thể hay không đem Thiên Châu Quả hạt giống bán cho ta?"

Ngao Quảng khẽ lắc đầu, mở miệng nói ra: "Không phải chúng ta không muốn bán cho ngươi, mà là chúng ta bây giờ căn bản không cách nào đem cái này Thiên Châu Quả hạt giống bán cho ngươi!"

"Vì sao?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Bởi vì chúng ta hiện tại đã đem Thiên Châu Quả hạt giống trồng xuống, mà lại ngay tại 10 năm trước, Thiên Châu Quả hạt giống bắt đầu nảy mầm!"

Ngao Quảng mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Trồng xuống, còn nảy mầm?"

Lăng Phong khẽ giật mình, trong lòng nhất thời cảm thấy có chút đáng tiếc.

Lúc đầu hắn còn muốn dùng Hồn Dịch, Huyết linh dịch, còn có linh dịch chữa thương những vật này cùng Long tộc trao đổi.

Nhưng là bây giờ xem ra, hắn chuyến này muốn chạy không.

Ngao Quảng khẽ gật đầu, sau đó nói: "Đúng vậy, Thiên Châu Quả hạt giống hiện tại đã nảy mầm, bất quá mặc dù Thiên Châu Quả hạt giống đã nảy mầm, nhưng là chúng ta phát hiện, chúng ta lấy được viên này Thiên Châu Quả hạt giống, tựa hồ không phải phổ thông Thiên Châu Quả hạt giống, mà là Thiên Châu Quả bên trong Thiên Vương Quả! Nếu là phổ thông Thiên Châu Quả hạt giống, chúng ta tiêu hao chí ít hai mươi vị Chí Tôn cường giả hồn phách, hẳn là có thể đem nó thai nghén thành thục, thế nhưng là cái này Thiên Vương Quả, chí ít cũng tiêu hao trăm vị Chí Tôn cường giả hồn phách, chúng ta Long tộc căn bản tìm không thấy nhiều như vậy Chí Tôn cường giả hồn phách!"

"Thiên Vương Quả!"

Lăng Phong cùng Linh Giải đều có chút kinh ngạc.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải hỏi: "Linh Giải, Thiên Châu Quả bên trong thật còn có Thiên Vương Quả loại thuyết pháp này sao?"

"Có, Thiên Vương Quả chính là Thiên Châu Quả bên trong cực phẩm, ngươi có thể hiểu thành Vương phẩm cấp bậc Thiên Châu Quả, không nghĩ tới Long tộc lấy được Thiên Châu Quả hạt giống, phẩm cấp đã vậy còn quá cao, chỉ tiếc, bọn hắn đã rời đi bắt đầu nuôi dưỡng!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong đáp lại nói.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn ngạo gió, mở miệng hỏi: "Vậy các ngươi hiện tại định làm như thế nào?"

Ngao Quảng khẽ lắc đầu, nói ra: "Bằng vào chúng ta Long tộc năng lực, không cách nào đem cái này Thiên Châu Quả bồi dưỡng thành thục, bởi vì cần Chí Tôn hồn phách nhiều lắm, chúng ta cũng không có ý định đầu nhập càng nhiều Chí Tôn hồn phách đi bồi dưỡng!"

Ngao Quảng trên mặt lộ ra vẻ tiếc hận, vì bồi dưỡng Thiên Châu Quả, bọn hắn đã đầu nhập vào rất nhiều tài nguyên, nhưng là bây giờ cái này Thiên Châu Quả hạt giống nảy mầm đằng sau, bọn hắn lại phát hiện cái này Thiên Châu Quả hạt giống, là Thiên Vương Quả.

Mặc dù Thiên Vương Quả phẩm cấp cao hơn, bọn hắn hẳn là cao hứng mới đúng, nhưng là bọn hắn cũng không đủ tài nguyên đem Thiên Vương Quả bồi dưỡng ra tới.

Cho nên, khi biết tin tức này đằng sau, Long tộc những cường giả kia đều quyết định nhịn đau, chuẩn bị đình chỉ bồi dưỡng Thiên Châu Quả.

Cũng vẫn tiếp tục tài nguyên đầu nhập, Thiên Châu Quả mầm non liền sẽ chậm rãi khô héo.

"Cho nên, hiện tại các ngươi Long tộc, dự định từ bỏ cái này Thiên Châu Quả rồi?"

Lăng Phong nhìn xem Ngao Quảng, hắn nhìn ra, Ngao Quảng trong lòng cũng rất không nỡ làm như vậy.

Đúng

Ngao Quảng khẽ gật đầu, bọn hắn làm ra lựa chọn như vậy, cũng là hành động bất đắc dĩ.

Lăng Phong mở miệng nói với Ngao Quảng: "Ngao Quảng trưởng lão, ngươi nhìn dạng này được hay không, nếu hiện tại các ngươi Long tộc đã muốn từ bỏ bồi dưỡng cái này Thiên Châu Quả, như vậy các ngươi đem cái này Thiên Châu Quả giao cho ta đến bồi dưỡng, về sau cái này Thiên Châu Quả thành thục đằng sau, ta sẽ cùng các ngươi Long tộc chia đôi phân!"

"Cái này, như vậy sao được?"

Ngao Quảng lập tức lắc đầu.

"Thế nào? Chẳng lẽ là không được sao?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Ngao Quảng, hắn thấy, hắn mở ra điều kiện như vậy, Ngao Quảng hẳn là sẽ đáp ứng mới đúng..