Chương 3133:: Chờ một chút nó liền sướng rồi

Chương 3133:: Chờ một chút nó liền sướng rồi

Ngao Quảng mở miệng nói ra: "Không phải, Thiên Tà đạo hữu, ngươi làm như vậy, chúng ta chẳng phải là tại chiếm ngươi tiện nghi? Nếu là ngươi muốn bồi dưỡng cái này Thiên Châu Quả, ngươi trực tiếp đi bồi dưỡng là được, chúng ta Long tộc không kiếm điểm hào, mà lại ngươi vừa rồi đem Thiên Long Tử chữa khỏi, chúng ta Long tộc hẳn là cảm tạ ngươi!"

Nghe được Ngao Quảng mà nói, Lăng Phong thở dài một hơi, hắn còn tưởng rằng Ngao Quảng không nguyện ý đem Thiên Châu Quả giao cho hắn bồi dưỡng, nguyên lai Ngao Quảng là không muốn chiếm hắn tiện nghi.

Ngao Quảng làm Long tộc tộc trưởng, có thể làm ra quyết định như vậy, hoàn toàn chính xác khả kính.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ngao Quảng tộc trưởng, ngươi không cần nói, cứ dựa theo ta nói xử lý đi, Thiên Châu Quả phía sau bồi dưỡng sự tình, liền giao cho ta đến, cần có Chí Tôn hồn phách, ta sẽ đụng đủ!"

Ngao Quảng nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt lấp lóe, không biết hắn đang suy nghĩ gì.

Một lúc sau, Ngao Quảng lúc này mới lên tiếng nói ra: "Ngươi thật có thể đụng đủ những này Chí Tôn hồn phách? Mà lại 100 cái Chí Tôn hồn phách, chỉ là chúng ta phỏng đoán cẩn thận, bởi vì chúng ta Long tộc cũng là lần thứ nhất bồi dưỡng Thiên Châu Quả, mà lại cũng không có nghe nói thế lực nào có thể bồi dưỡng ra Thiên Vương Quả, cái này Thiên Vương Quả muốn thành thục, đến cùng cần bao nhiêu Chí Tôn hồn phách, chúng ta còn không cách nào xác định!"

"Mặc kệ có cần bao nhiêu, ta cũng sẽ không từ bỏ, ta sẽ một mực nghĩ biện pháp làm Chí Tôn hồn phách, thẳng đến cái này Thiên Vương Quả thành thục mới thôi!"

Lăng Phong ánh mắt rất kiên định, hắn cũng biết cơ hội như vậy không nhiều.

Thiên Châu Quả công hiệu rất mạnh, mà Vương phẩm Thiên Châu Quả, cái kia công hiệu hẳn là sẽ càng thêm lợi hại.

Nếu là hắn thật có thể bồi dưỡng ra Thiên Vương Quả, như vậy linh hồn chi lực của hắn, liền có thể nhanh chóng tăng lên.

Linh Hồn cảnh giới tăng lên tới Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh đằng sau, muốn lại hướng lên tăng lên, đã rất khó.

Cho nên, muốn trong thời gian ngắn đem chính mình Linh Hồn cảnh giới tăng lên, Lăng Phong nhất định phải bắt lấy cơ hội như vậy.

"Tốt a, đã ngươi kiên trì như vậy, chúng ta liền hợp tác với ngươi đi, bất quá chia đôi, chúng ta thật làm không được, nếu không ngươi cho chúng ta ba thành là được, mà lại, cái này Thiên Châu Quả bồi dưỡng trình tự làm việc, chúng ta Long tộc quen thuộc, ngươi chỉ cần đem Chí Tôn hồn phách lấy tới, những chuyện khác giao cho chúng ta Long tộc là được!"

Ngao Quảng vẻ mặt thành thật nói với Lăng Phong.

"Tốt a, cứ quyết định như vậy đi, Ngao Quảng tộc trưởng, ngươi bây giờ có thể mang bọn ta đi xem một chút cái này Thiên Châu Quả sao?"

Lăng Phong nhìn xem Ngao Quảng, hắn bây giờ muốn nhìn xem trong truyền thuyết này Vương phẩm Thiên Châu Quả rốt cuộc là tình hình gì.

Tốt

Ngao Quảng gật gật đầu, sau đó nói với Lăng Phong: "Ngươi đi theo ta!"

Sau khi nói xong, Ngao Quảng hướng phía đông bắc phương hướng bay đi.

Thiên Long Tử lập tức mở to mắt, từ Lăng Phong trong ngực bay ra ngoài, hướng phía Ngao Quảng đuổi theo.

Lăng Phong mang theo Linh Giải, cũng đi theo.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng sau lưng Ngao Quảng, nhìn xem Ngao Quảng mở ra rất nhiều tầng cấm chế, lúc này mới tiến vào một cái tràn ngập sương trắng trong không gian.

Tiến vào trong không gian này, Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía bầu trời nhìn thoáng qua, hắn phát hiện trên bầu trời có chín cái vòng xoáy khổng lồ.

Đại lượng sương mù màu trắng, không ngừng mà từ cái này chín cái trong vòng xoáy rủ xuống.

Cái này sương mù màu trắng, Lăng Phong rất quen thuộc, bởi vì những sương mù này chính là Thiên Nguyên lực.

Linh thức của hắn, lập tức hướng phía cái này chín cái vòng xoáy khổng lồ, quét tới.

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác được chính mình linh thức, thuận cái này chín cái vòng xoáy, tiến vào Thiên Nguyên giới.

Mà lại Lăng Phong ý thức, lập tức tiến vào Thiên Nguyên giới tầng thứ mười sáu.

"Không nghĩ tới, vòng xoáy này, thậm chí liên tiếp Thiên Nguyên giới!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Rống

Ngay lúc này, Thiên Long Tử lập tức hướng phía một mảnh hư không đánh tới, trong miệng nó kéo lại được một cái trong suốt quang cầu.

Thấy cảnh này, Ngao Quảng sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức nói với Thiên Long Tử: "Mau buông ra nó!"

"Thế nào?"

Lăng Phong lập tức hướng phía bị Thiên Long Tử cắn lấy trong miệng quang cầu nhìn lại, hắn phát hiện tại trong quang cầu kia, có vô số bí văn quấn quanh ở cùng một chỗ, những bí văn này nhìn tựa hồ rất đặc thù.

"Đó là Thiên Châu Quả mầm non!"

Ngao Quảng lập tức mở miệng nói ra.

A

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn còn tưởng rằng cái này Thiên Châu Quả mầm non, cùng phổ thông thực vật một dạng, mọc trên mặt đất, hoặc là bám vào trên thứ gì, thế nhưng là hắn không nghĩ tới cái này Thiên Châu Quả mầm non, lại chính là một cái quang cầu.

Rống

Thiên Long Tử không để ý đến Ngao Quảng, không ngừng gặm Thiên Châu Quả mầm non.

"Tiểu tổ tông của ta, thứ này không thể ăn, nhanh lên há mồm!"

Ngao Quảng mở miệng nói với Thiên Long Tử.

Thế nhưng là Thiên Long Tử căn bản cũng không để ý tới hắn.

Nhìn thấy tình huống này, Lăng Phong cũng là lập tức mở miệng nói với Thiên Long Tử: "Tiểu Long, không cần ăn!"

Ô

Thiên Long Tử ngậm quang cầu kia, đột nhiên ngẩng đầu, hướng phía Lăng Phong nhìn qua.

Lăng Phong nhìn xem Thiên Long Tử, đối với Thiên Long Tử ngoắc, nói ra: "Tới!"

Thiên Long Tử lập tức ngậm quang cầu kia, bay đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong xòe bàn tay ra, nói ra: "Đem thứ này cho ta, ta cho mặt khác đồ ăn ngon cho ngươi!"

Thiên Long Tử con mắt có chút sáng lên, lập tức đem quang cầu phun ra, quang cầu kia rời đi Thiên Long Tử miệng đằng sau, muốn bỏ chạy, tuy nhiên lại bị Lăng Phong bắt lấy.

Ngay sau đó, Lăng Phong lấy ra một viên Thiên Phách Đan, đưa cho Thiên Long Tử.

Thiên Long Tử lập tức há mồm đem Thiên Phách Đan nuốt vào.

Ăn Thiên Phách Đan đằng sau, Thiên Long Tử sừng rồng lập tức tách ra quang mang mãnh liệt, liền ngay cả phía sau cái kia hai cái cánh nhỏ cũng là như thế.

Ăn Thiên Phách Đan đằng sau, Thiên Long Tử lại trơ mắt nhìn Lăng Phong.

Nó tựa hồ còn muốn ăn, nước bọt chảy ròng.

Nhìn thấy Thiên Long Tử chảy xuống nước bọt, Lăng Phong thật rất muốn đem nước miếng của nó thu thập lại, dù sao Thiên Long Tử nước bọt, chính là Thiên Long Tiên a.

Bất quá bây giờ Ngao Quảng ở chỗ này, Lăng Phong cũng không tốt trắng trợn thu thập Thiên Long Tiên.

Lăng Phong nói với Thiên Long Tử: "Vừa rồi cho ngươi ăn chính là một loại rất lợi hại đan dược, không có khả năng ăn nhiều, ăn hơn sẽ đau bụng!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong đưa tay tại Thiên Long Tử trên bụng hung hăng gảy một cái.

Thiên Long Tử trực tiếp bị Lăng Phong bắn ra ngoài.

Nhưng Hậu Thiên Long Tử ngay tại trên mặt đất quay cuồng lên, dạng như vậy tựa hồ có chút thống khổ.

"Nó, nó không có sao chứ?"

Ngao Quảng ngẩng đầu hướng phía Thiên Long Tử nhìn thoáng qua, có chút bận tâm đối với Lăng Phong hỏi.

"Không có việc gì, hiện tại thống khổ  chờ một chút nó liền sướng rồi!"

Lăng Phong đối với Ngao Quảng mỉm cười, sau đó cúi đầu nhìn xem trong tay quang cầu.

Linh Giải cũng trôi dạt đến Lăng Phong trước mặt, cẩn thận nhìn xem Lăng Phong trong tay quang cầu.

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi: "Đây là Thiên Châu Quả mầm non sao?"

"Đúng vậy, quang cầu này bên trong bí văn, có rất nhiều là Thiên Châu Quả hạt giống mặt ngoài bí văn!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Ong ong!"

Quang cầu này ở trong tay Lăng Phong, không ngừng chấn động.

Trên quang cầu truyền đến lực chấn động rất mạnh, bất quá cũng may Lăng Phong có Linh Tê Chỉ, có thể yếu bớt trên quang cầu này truyền đến lực chấn động.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Buông ra nó đi!".