Chương 3134:: Thần Châu Đỉnh dị động

Chương 3134:: Thần Châu Đỉnh dị động

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó buông tay, quang cầu kia lập tức liền bay mất, mà lại trốn vào đến trong hư không.

Thời khắc này Thiên Long Tử, vẫn tại trên mặt đất quay cuồng.

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra: "Ngươi đem ta thu thập những cái kia Chí Tôn hồn phách cho Long tộc tộc trưởng đi, Thiên Châu Quả bồi dưỡng quá trình bên trong, khó khăn nhất chính là để nó nảy mầm, nếu Long tộc có bản lĩnh để Thiên Châu Quả hạt giống nảy mầm, như vậy còn lại bồi dưỡng làm việc, bọn hắn hẳn là có thể đảm nhiệm!"

Tốt

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó đem Linh Giải thu thập Chí Tôn hồn phách đem ra.

Hắn mở miệng nói với Ngao Quảng: "Ngao Quảng tộc trưởng, ta chỗ này có bốn mươi Chí Tôn hồn phách, ngươi cầm trước, về sau ta sẽ đem càng nhiều Chí Tôn hồn phách đưa tới!"

"Bốn mươi vị Chí Tôn hồn phách?"

Ngao Quảng hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

"Đúng vậy, những này Chí Tôn đều là bị ta giết!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Đều là ngươi giết?"

Ngao Quảng nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, biểu lộ càng thêm kinh ngạc.

Ngao Quảng sửng sốt một hồi, hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, hít một hơi thật sâu, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể giết chết nhiều như vậy Chí Tôn cường giả.

"Trách không được hắn dám cùng ta hợp tác bồi dưỡng Vương phẩm Thiên Châu Quả!"

Ngao Quảng ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn lấy lại tinh thần đằng sau, đưa tay đem những cái kia Chí Tôn hồn phách cầm trong tay.

Nhưng vào lúc này, Thiên Long Tử đã khôi phục lại, nó lập tức bay đến Lăng Phong bên người, sau đó vờn quanh tại Lăng Phong bên người bay múa, dùng đầu ở trên thân Lăng Phong cọ lấy.

Hắn dùng miệng cắn Lăng Phong ống tay áo, liều mạng dắt lấy Lăng Phong, tựa hồ muốn dẫn lấy Lăng Phong đi một nơi nào đó.

"Ngươi muốn làm gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Thiên Long Tử hỏi.

"Ô ô, rống!"

Thiên Long Tử nhẹ nhàng vỗ phía sau hai cái cánh nhỏ, cái này hai cái cánh nhỏ, chính là Thiên Long Dực, cái này Thiên Long Dực chính là Thiên Long nhất mạch binh khí, cường độ sẽ theo Thiên Long thực lực tăng cường mà không ngừng mạnh lên.

Bây giờ Thiên Long Tử phía sau Thiên Long Dực, đã xuất hiện rất nhiều phức tạp phù văn, Lăng Phong nhìn thấy Thiên Long Dực bên trên, trong lúc mơ hồ tựa hồ có một chút không gian bí văn lấp lóe.

Ngao Quảng nhìn xem Thiên Long Tử dáng vẻ, mở miệng nói với Lăng Phong: "Nó đây là hẳn là muốn mang ngươi đi chỗ nào?"

"Rống rống!"

Thiên Long Tử đối với Lăng Phong đột nhiên gật đầu.

Lăng Phong đưa tay tại Thiên Long Tử trên đầu sờ soạng một chút, sờ lấy Thiên Long Tử cái kia hai cái sừng rồng, mở miệng nói ra: "Đã như vậy, vậy ngươi liền mang ta đi đi!"

Rống

Thiên Long Tử nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, tựa hồ thật cao hứng, lập tức phát ra một trận tiếng long ngâm, đầu của nó đuôi nối liền cùng một chỗ, sau đó trên không trung vòng vo một vòng tròn.

Một cái vòng xoáy không gian xuất hiện, từng tia hắc vụ từ vòng xoáy không gian kia bên trong bay ra.

Nhìn thấy hắc vụ kia đằng sau, Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, bởi vì hắn tại hắc vụ kia bên trên cảm thấy một tia khí tức quen thuộc, hắc vụ này chính là vừa rồi hắn tại Thiên Long Tử thể nội rút ra hắc vụ.

"Cái này? ?"

Ngao Quảng nhìn thấy vòng xoáy không gian kia, nao nao, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Thế nào?"

Lăng Phong ở trong lòng đúng đúng Ngao Quảng truyền âm nói, hắn nhìn ra Ngao Quảng tựa hồ bị Thiên Long Tử cử động chấn kinh.

"Nơi đây chính là chúng ta Long tộc hạch tâm nhất thánh địa, không gian cực kỳ ổn định, ta không nghĩ tới Thiên Long Tử ở loại địa phương này, vậy mà có thể trực tiếp mở ra vòng xoáy không gian thông đạo!"

Ngao Quảng thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Không gian rất ổn định sao?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó hắn cũng thử nghiệm thi triển không gian bí pháp, muốn tại vùng không gian này mở ra không gian thông đạo, thế nhưng là khi hắn vẽ tay đằng sau, không gian chỉ là nhộn nhạo lên một vòng nhàn nhạt gợn sóng, cánh cửa không gian kia cũng không có bị mở ra.

"Hoàn toàn chính xác rất lợi hại!"

Lăng Phong hướng phía Ngao Quảng nhìn thoáng qua, đối với Ngao Quảng khẽ gật đầu.

Thiên Long Tử có thể ở trong môi trường này trực tiếp mở ra vòng xoáy không gian chi môn, đủ để chứng minh Thiên Long Tử tại Không Gian Pháp Tắc vận dụng lên đạt đến cảnh giới cực cao.

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải, ở chỗ này ngươi có thể mở ra không gian thông đạo sao?"

"Ta thử một chút!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại Lăng Phong một tiếng, sau đó nó từ Lăng Phong trong ngực leo ra, hai cái càng cua bên trên bí văn trong nháy mắt phát sáng lên.

Sau một khắc, Linh Giải trực tiếp đưa nó trước mặt không gian xé rách.

Ngao Quảng thấy cảnh này đằng sau, trên mặt biểu lộ càng thêm kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Linh Giải ở chỗ này, vậy mà cũng có thể mở ra không gian thông đạo.

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra: "Mặc dù ta có thể ở chỗ này mở ra không gian thông đạo, nhưng là nơi này Không Gian Pháp Tắc quá ổn định, cần hao phí năng lượng quá lớn!"

"Ừm, có thể mở ra liền tốt!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, Linh Giải có thể ở trong môi trường này mở ra không gian thông đạo, cái này chứng minh Linh Giải tại Không Gian Pháp Tắc vận dụng lên, cao hơn hắn không ít.

Linh Giải đem càng cua thu hồi, đạo kia bị nó xé rách vết nứt không gian, lập tức lấp đầy.

Lăng Phong nhìn xem vòng xoáy không gian kia cửa vào, ở trong lòng cùng Ngao Quảng nói ra: "Ngao Quảng tộc trưởng, ngươi biết vòng xoáy không gian này phía sau, là cái gì không gian sao?"

Ngao Quảng nhìn chằm chằm không gian kia cửa vào, khẽ lắc đầu, nói ra: "Không biết, bất quá ta cảm giác được không gian này phía sau, gặp nguy hiểm, Thiên Tà đạo hữu ngươi tốt nhất đừng đi vào!"

Ngao Quảng biết Thiên Long Tử rất nghịch ngợm, có lúc, Thiên Long Tử cũng sẽ mang theo Long tộc một chút cường giả, xông xáo các loại địa phương nguy hiểm, một chút Long tộc trưởng lão kém chút bị Thiên Long Tử hố chết.

Cho nên Ngao Quảng sợ sệt Thiên Long Tử đem Lăng Phong đưa đến những cái kia địa phương nguy hiểm đi.

"Ê a?"

Thiên Long Tử nhìn thấy Lăng Phong không có cái gì động tĩnh, nghiêng đầu một cái, cái kia hai cái mắt to lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Rống rống!"

Thiên Long Tử đối với Lăng Phong hô hai tiếng, ra hiệu Lăng Phong tranh thủ thời gian cùng nó đi vào.

Thế nhưng là Ngao Quảng lại tại trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm, nói ra: "Thiên Tà đạo hữu, không nên đi, vạn nhất ở bên trong gặp được nguy hiểm sẽ không tốt!"

Thiên Long Tử nhìn thấy Lăng Phong vẫn là không có hành động gì, nó lập tức bay đến Lăng Phong trước mặt, cắn Lăng Phong ống tay áo, đập lấy cái kia nho nhỏ Thiên Long Dực, sau đó dắt lấy Lăng Phong hướng phía vòng xoáy không gian kia bay đi.

Khi Lăng Phong tới gần vòng xoáy không gian kia đằng sau, hắn cảm giác đến chính mình Trúc Cơ đạo đài bên trong, truyền ra một trận đặc thù ba động.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong khẽ giật mình, ý thức lập tức tiến vào Trúc Cơ đạo đài nội bộ không gian, hắn phát hiện Thần Châu Đỉnh vậy mà tại có chút chấn động đứng lên.

Nhìn thấy Thần Châu Đỉnh biến hóa đằng sau, Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía vòng xoáy không gian kia phía sau nhìn lại.

"Ê a!"

Thiên Long Tử liều mạng vuốt Thiên Long Dực, nó cũng không dám sử dụng toàn lực, chỉ là dùng hành động của mình biểu thị chính mình rất muốn cho Lăng Phong đi vào mà thôi.

Nếu không, lấy Thiên Long Tử thực lực, nó tuyệt đối có thể đem Lăng Phong kéo vào đi.

"Chẳng lẽ tại vòng xoáy không gian này phía sau, có ảnh hưởng gì lấy Thần Châu Đỉnh?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, sau đó hắn mở miệng nói với Ngao Quảng: "Ngao Quảng tộc trưởng, ta cảm giác được vùng không gian này tựa hồ có đồ vật gì đang triệu hoán ta, ta theo Thiên Long Tử vào xem đến tột cùng!".