Chương 3135:: Hắc vụ đầu nguồn

Chương 3135:: Hắc vụ đầu nguồn

"Ngươi thật muốn đi vào?"

Ngao Quảng nhìn xem Lăng Phong, vẻ mặt nghiêm túc mà hỏi.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, nếu Thần Châu Đỉnh chịu ảnh hưởng, hắn hay là quyết định vào xem, nếu là bên trong không gian này, nếu như còn có mặt khác Cửu Châu Đỉnh, vậy hắn liền kiếm lợi lớn.

"Muốn ta phái hai vị Long tộc cường giả cùng các ngươi đi vào chung đi!"

Ngao Quảng mở miệng nói với Lăng Phong.

"Không cần, ta cùng Thiên Long Tử đi vào là được!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nếu như vòng xoáy không gian này phía sau không gian không có người nào, hắn gặp được thời điểm nguy hiểm, có thể thỏa thích sử dụng tuyệt chiêu của chính mình.

Tỉ như lông khỉ Chân Linh.

Nếu là mang theo Long tộc cường giả, thật gặp nguy hiểm gì, hai vị Long tộc cao thủ hẳn là không giúp đỡ được cái gì.

Cho nên Lăng Phong hay là cự tuyệt.

"Tốt a, vậy các ngươi cẩn thận một chút!"

Ngao Quảng mở miệng nói với Lăng Phong.

"Ta sẽ chú ý!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cùng Thiên Long Tử cùng một chỗ, bay vào vòng xoáy không gian kia bên trong.

Khi Lăng Phong, Linh Giải, còn có Thiên Long Tử bay vào vòng xoáy không gian kia đằng sau, vòng xoáy không gian trong nháy mắt lấp đầy.

Ngao Quảng nhìn xem cái kia lấp đầy vòng xoáy không gian, trên mặt xuất hiện một tia lo lắng, nỉ non nói: "Hi vọng bọn họ đừng ra ngoài ý muốn gì đi!"

Sau khi nói xong, Ngao Quảng lập tức lấy ra một mảnh vảy rồng màu vàng, hắn đem cái kia vảy rồng màu vàng kích hoạt.

Ông

Vảy rồng kia lập tức kim quang đại tác.

Từng vòng từng vòng sóng ánh sáng từ vảy rồng màu vàng này bên trên truyền ra.

Ngay sau đó, một trận to rõ tiếng long ngâm, tại vảy rồng kia bên trong truyền ra.

Ngao

Tiếng long ngâm kia vang vọng vùng không gian này, một đầu Kim Long hư ảnh tại vảy rồng màu vàng này bên trong bay ra ngoài.

Cái này Kim Long thân dài vượt qua vạn mét.

Đây là một đầu Chí Tôn Long Hoàng hồn phách.

Cái này Chí Tôn Long Hoàng hồn phách xuất hiện đằng sau, Ngao Quảng lập tức ở Lăng Phong cho hắn Chí Tôn hồn phách bên trong, rút ra một cái Chí Tôn hồn phách.

Cái kia màu vàng Chí Tôn Long Hoàng hồn phách lập tức hướng phía Nhân tộc này Chí Tôn hồn phách bay đi, há mồm liền đem Nhân tộc Chí Tôn hồn phách nuốt xuống dưới.

Nuốt vào cái này Chí Tôn hồn phách về sau, đầu này màu vàng Chí Tôn Long Hoàng hồn phách, lập tức nghịch thiên mà lên, bay vào trên bầu trời một cái trong vòng xoáy.

Cái này Chí Tôn Long Hoàng hồn phách, mang Nhân tộc Chí Tôn hồn phách, tiến vào Thiên Nguyên giới, sau đó tại Thiên Nguyên giới hấp thu Thiên Nguyên lực, để Chí Tôn hồn phách phát sinh một loại nào đó thuế biến, khi Chí Tôn hồn phách thuế biến sau khi hoàn thành, con rồng kia hoàng Chí Tôn hồn phách, liền sẽ mang Nhân tộc Chí Tôn hồn phách trở về, dùng để làm làm Thiên Châu Quả chất dinh dưỡng.

Thiên Nguyên giới Thiên Nguyên lực bên trong, ẩn chứa có thể cho Thiên Châu Quả nhanh chóng trưởng thành năng lượng đặc thù.

Mà Thiên Châu Quả hấp thu những năng lượng đặc thù này đằng sau, sẽ đem những này năng lượng đặc thù chuyển đổi thành có thể cho người tu luyện linh hồn chi lực nhanh chóng tăng trưởng vật chất.

Khi cái kia màu vàng Chí Tôn Long Hoàng hồn phách bay vào phía trên vòng xoáy đằng sau, vảy rồng màu vàng bên trong lại bay ra một đầu màu trắng Chí Tôn Long Hoàng hồn phách.

Đầu này màu trắng Chí Tôn Long Hoàng hồn phách, cũng ngậm một tên Nhân tộc Chí Tôn hồn phách bay lên trời.

Cuối cùng, tại mảnh này vảy rồng màu vàng bên trong, hết thảy bay ra hai mươi đầu Chí Tôn Long Hoàng hồn phách, bọn chúng phân biệt mang theo 20 cái Chí Tôn hồn phách tiến vào Thiên Nguyên giới.

Sau khi làm xong những việc này, Ngao Quảng cũng liền ở chỗ này tiếp tục ngây ngô, hắn không hề rời đi nơi này.

Hiện tại, Ngao Quảng chuyện trọng yếu nhất, chính là ở chỗ này trông coi, không để cho Thiên Châu Quả tại bồi dưỡng quá trình bên trong xảy ra vấn đề gì.

Nếu là bọn họ thật có thể đem cái này Vương phẩm Thiên Châu Quả bồi dưỡng thành thục, đối bọn hắn Long tộc mà nói, tuyệt đối là một việc đại sự.

Mượn nhờ Thiên Châu Quả, bọn hắn Long tộc rất nhiều cường giả thực lực đều có thể tăng lên một mảng lớn.

Đây chính là bọn hắn Long tộc tha thiết ước mơ.

Lúc trước khi biết cây này Thiên Châu Quả là Vương phẩm cấp bậc thời điểm, Long tộc một chút cường giả đã từng muốn cùng những thế lực khác cùng một chỗ liên hợp bồi dưỡng ra tới.

Nhưng là bây giờ chính là thời kì phi thường, Thiên Nhân chứng đạo, dẫn đến Thiên Đạo pháp tắc hỗn loạn, những cái kia bình thường giấu ở trong cấm địa cường giả, giờ phút này cũng đều đi ra đi gây sóng gió.

Long tộc hiện tại cũng gặp phải rất lớn áp lực, tại dưới tình huống này, Long tộc cũng vô pháp tìm tới một cái có thể triệt để để bọn hắn tín nhiệm thế lực đến tiến hành hợp tác.

Nhân tộc thực lực mặc dù cường đại, nhưng là Đông Thổ Nhân tộc, hiện tại cũng lâm vào trong hỗn chiến, Long tộc cũng không dám ở thời điểm này phái người đi tìm Nhân tộc bàn bạc.

Bởi vì Nhân tộc cũng không nhất định có thể dựa vào được.

Lúc này Lăng Phong vậy mà chủ động tìm tới cửa, để Ngao Quảng cảm giác được hơi kinh ngạc.

Đối với Lăng Phong, Ngao Quảng hay là rất tín nhiệm.

Không vì cái gì khác, cũng bởi vì bọn hắn Long tộc Thiên Long Tử thái độ đối với Lăng Phong, bọn hắn đều sẽ lựa chọn tín nhiệm Lăng Phong.

Mặc dù bây giờ Thiên Long Tử linh trí nhìn như không cao, nhưng là Long tộc Thiên Long huyết mạch hoàn toàn chính xác rất cường đại, nếu là Lăng Phong là không thể tín nhiệm người, Thiên Long Tử tuyệt đối sẽ không đối với Lăng Phong tốt như vậy.

Đây cũng là Long tộc Thiên Long huyết mạch bên trong một loại thiên phú đi, có thể phân biệt thiện ác.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Thiên Long Tử đã xuyên qua vòng xoáy không gian kia, tiến vào một vùng không gian trong loạn lưu.

Tiến vào không gian loạn lưu đằng sau, Lăng Phong cảm giác được Thần Châu Đỉnh phản ứng, trở nên càng thêm mãnh liệt.

Rống

Thiên Long Tử thân thể lập tức biến lớn, tăng vọt đến dài mười mét.

Lăng Phong rơi vào Thiên Long Tử trên đầu, đưa tay nắm Thiên Long Tử đầu.

Thiên Long Tử mang theo Lăng Phong, bắt đầu ở vùng không gian này trong loạn lưu xuyên thẳng qua.

"Ầm ầm!"

Tại trong không gian loạn lưu này, các loại lôi điện chi lực, còn có không gian lưỡi dao không ngừng hướng phía Thiên Long Tử bay tới, thế nhưng là những lôi điện chi lực này cùng lưỡi dao không gian, đều bị Thiên Long Tử chung quanh thân thể một cỗ vô hình lực trường chặn lại.

Thiên Long Tử động tác rất linh hoạt, nó mang theo Lăng Phong tại không gian loạn lưu này bên trong qua lại.

Lăng Phong tại không gian loạn lưu này bên trong, thấy được không ít tàn viên phá bích, cũng có một chút bị tổn hại pháp bảo.

Nhưng là ở chỗ này Không Gian Pháp Tắc hỗn loạn, có nhiều thứ nhìn như gần tại trễ đến, thế nhưng là cùng mình khoảng cách, nhưng lại có mấy chục vạn dặm.

Tại mảnh này hỗn loạn trong thời không, tràn ngập cái kia sương mù màu đen.

Theo Thiên Long Tử mang theo Lăng Phong không ngừng xâm nhập, Lăng Phong cảm giác được chung quanh hắc vụ trở nên càng ngày càng đậm.

Trong hắc vụ này, ẩn chứa một loại khí tức tà ác.

Mà Lăng Phong cũng cảm giác được thể nội Thần Châu Đỉnh, phản ứng càng ngày càng mạnh.

Thiên Long Tử mang theo Lăng Phong tại mảnh này hỗn loạn trong thời không, đại khái phi hành nửa canh giờ, rốt cục, phía trước không gian trở nên ổn định đứng lên, Lăng Phong phát hiện phía trước không gian, lại có một đoàn mây đen to lớn.

Tại trong mây đen kia, có trận trận âm thanh sấm sét truyền ra.

"Thật nhiều hắc vụ!"

Lăng Phong nhìn thấy phía trước hắc vụ, ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ.

Rống

Thiên Long Tử đối với phía trước hắc vụ, phát ra từng đợt to rõ tiếng long ngâm, nó tựa hồ đang nói chuyện với Lăng Phong.

"Ngươi đến cùng đang nói cái gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Thiên Long Tử hỏi, hắn thực sự nghe không rõ Thiên Long Tử.

Bởi vì Thiên Long Tử ngay cả Long tộc ngôn ngữ đều không có học được, cho dù là Long tộc tộc trưởng, cũng vô pháp trực tiếp cùng Thiên Long Tử tiến hành giao lưu.

"Ý tứ của nó, hẳn là nói lúc trước khi dễ nó người ngay tại trong hắc vụ, ta muốn nó đem ngươi mang đến nơi này, hẳn là muốn cho ngươi giúp nó báo thù!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên..