Chương 3136:: Mang thù Thiên Long Tử

Chương 3136:: Mang thù Thiên Long Tử

"Để cho ta giúp nó báo thù?"

Lăng Phong cúi đầu nhìn xem dưới chân mình Thiên Long Tử, sau đó mở miệng đối với Thiên Long Tử hỏi: "Ngươi là để cho ta giúp ngươi báo thù sao?"

"Ô ô. . ."

Thiên Long Tử nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đột nhiên gật đầu.

Mặc dù Lăng Phong nghe không hiểu Thiên Long Tử mà nói, nhưng là Thiên Long Tử lại có thể nghe hiểu Lăng Phong.

"Thật sự chính là dạng này!"

Lăng Phong hơi kinh ngạc, hắn ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi: "Ngươi là thế nào có thể nghe hiểu gia hỏa này nói chuyện?"

"Ta cũng không có nghe hiểu, ta chỉ là căn cứ kinh nghiệm của ta đoán ra được!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại Lăng Phong một tiếng.

"Rống rống!"

Thiên Long Tử nhẹ nhàng đập lấy Thiên Long Dực, trong miệng phát ra trận trận tiếng long ngâm.

"Nó để cho ngươi tranh thủ thời gian dẫn nó đi vào báo thù, xem ra gia hỏa này, cũng thật mang thù!"

Linh Giải cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Gia hỏa này!"

Lăng Phong nhìn xem Thiên Long Tử cái kia vội vàng xao động dáng vẻ, nhịn cười không được một chút.

Hắn cũng cảm giác được, đối với Thần Châu Đỉnh triệu hoán, cũng là đến từ đoàn mây đen này bên trong.

Hắn mở miệng nói với Thiên Long Tử: "Chúng ta đi vào đi!"

Ngao

Đạt được Lăng Phong cho phép đằng sau, Thiên Long Tử phát ra một trận to rõ thanh âm, sau đó lập tức gia tốc, mang theo Lăng Phong hướng phía cái kia một mảnh mây đen bay đi.

Mặc dù mảnh mây đen này nhìn như gần trong gang tấc, thế nhưng là khi Thiên Long Tử mang theo Lăng Phong bay về phía mây đen thời điểm, Lăng Phong lại phát hiện mình cùng mây đen còn rất xa khoảng cách.

Thiên Long Tử phía sau Thiên Long Dực, bỗng nhiên tách ra chướng mắt kim quang, Thiên Long Tử trước mặt không gian, lập tức trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Oanh

Ở trước mặt Thiên Long Tử không gian trong nháy mắt phá toái.

Vừa rồi bọn hắn tựa hồ đột phá một tầng bình chướng không gian, Lăng Phong trong nháy mắt cảm giác được không gian chung quanh áp bách chi lực trong nháy mắt mạnh lên.

Thiên Long Tử tốc độ lần nữa tăng lên, sau ba hơi thở, phía trước không gian lần nữa phá toái, Thiên Long Tử cùng Lăng Phong lần nữa đột phá một tầng bình chướng không gian.

Một lúc sau, Thiên Long Tử mang theo Lăng Phong đột phá chín tầng bình chướng không gian, một cỗ mãnh liệt khí tức tà ác lập tức đập vào mặt.

Tại Lăng Phong thể nội Thần Châu Đỉnh, tựa hồ là nhận lấy cái này khí tức tà ác ảnh hưởng, lập tức kịch liệt chấn động đứng lên.

Lăng Phong tranh thủ thời gian vận công, để cho mình Chân Linh xông đi lên, đem Trúc Cơ đạo đài bên trong Thần Châu Đỉnh ngăn chặn.

Thiên Long Tử mang theo Lăng Phong một đầu vọt vào trong hắc vụ này.

Tại trong khói đen này xuyên qua một lúc sau, bọn hắn thấy được một mảnh khoáng đạt không gian, tại trong vùng không gian này, vậy mà nổi lơ lửng một cái cự đại Huyền Không đảo.

Cái kia Huyền Không đảo đường kính, so Thương Khung đảo còn muốn lớn.

"Ngao ngao. . ."

Từng đầu hình thể khổng lồ Dực Long, lập tức từ trong hòn đảo kia bay ra.

Những này Dực Long thân dài đều vượt qua vạn mét, bọn chúng lân giáp có màu trắng, màu đỏ, màu xanh lá, màu xanh, màu vàng. . .

Cơ hồ là các loại màu sắc đều có.

Bất quá bọn chúng trên thân đều quấn quanh lấy nồng đậm hắc vụ, hai mắt đều là huyết hồng.

Trước mắt những này Dực Long, vượt qua 200 đầu.

Mà lại mỗi một đầu Dực Long tán phát khí tức đều rất mạnh, bọn chúng đều có cấp Chí Tôn khác thực lực.

"Thật nhiều Dực Long, mà lại những này Dực Long thực lực, đều đạt đến cấp Chí Tôn đừng!"

Linh Giải nhìn thấy trước mắt một màn này đằng sau, đều rất khiếp sợ, nó không nghĩ tới nơi này vậy mà lại có như thế nhiều Dực Long.

Rống

Thiên Long Tử nhìn thấy những này Dực Long đằng sau, lập tức phát ra một trận gầm thét, thân thể của nó trong nháy mắt tăng vọt, biến thành thân dài vượt qua ngàn mét Ngũ Thải Thiên rồng.

Một cỗ cường đại long uy, ở trên thân Thiên Long Tử bạo phát đi ra.

Ngay sau đó, Thiên Long Tử hướng phía những Dực Long kia vọt tới, cùng những Dực Long kia triển khai chém giết.

Cứ việc trước mặt Dực Long rất nhiều, nhưng là Thiên Long Tử lại không sợ hãi chút nào, bởi vì Thiên Long Tử lần này mang theo giúp đỡ.

Tại Thiên Long Tử trong nhận thức biết, Lăng Phong chính là nó thấy qua người lợi hại nhất, nó sùng bái nhất người chính là Lăng Phong.

Cho nên hiện tại có Lăng Phong tọa trấn, nó phi thường dũng mãnh.

Rống

Thiên Long Tử trực tiếp há mồm, cắn một đầu màu đỏ Dực Long đầu, trực tiếp dùng sức hất lên, đầu kia màu đỏ Dực Long cổ cứ như vậy bị quăng gãy mất.

Thiên Long Tử miệng há ra, đầu kia màu đỏ Dực Long đầu theo nó trong miệng bay ra ngoài, sau đó trong nháy mắt nổ tung.

Đầu kia đã mất đi đầu màu đỏ Dực Long, thân thể hướng phía phía dưới rơi xuống, nện ở cái kia liên miên không dứt trên dãy núi.

Mặt khác Dực Long đều lập tức hướng phía Thiên Long Tử đánh tới, móng vuốt sắc bén kia, trực tiếp chụp vào Thiên Long Tử.

Thế nhưng là bọn chúng căn bản là không có cách đột phá Thiên Long Tử phòng ngự.

Thiên Long Tử cái kia huy động chính mình lợi trảo, đem từng đầu Dực Long xé nát.

Những Dực Long kia bị xé nát đằng sau, thân thể của bọn chúng rơi ở trên mặt đất, rất nhiều tinh lực cùng không trung hắc vụ dung hợp lại cùng nhau.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn cảm giác đến tình huống trước mặt có chút quỷ dị.

Thiên Long Tử rất lợi hại, trước mắt những này Dực Long mặc dù đều có cấp Chí Tôn khác thực lực, nhưng là bọn chúng cùng Thiên Long Tử căn bản cũng không phải là cùng một cái cấp độ cường giả, Thiên Long Tử thực lực so những này Dực Long mạnh hơn nhiều lắm.

Thời khắc này Thiên Long Tử, quả thực là hổ vào bầy dê, đây là đơn phương đồ sát.

Linh Giải lập tức bay qua, nó muốn thu lấy những này Dực Long long châu, bởi vì Linh Giải biết long châu chính là những này Dực Long căn bản, những này Dực Long long hồn, liền trốn ở trong long châu, chỉ cần long châu không bị phá hủy, những này tu vi đạt đến cấp Chí Tôn khác Dực Long hoàng, thân thể còn có thể chậm rãi khôi phục.

Thế nhưng là khi Linh Giải phun ra bọt khí, chuẩn bị thu lấy những này Dực Long long châu lúc, lại bị những Dực Long kia huyết khí cùng chung quanh những hắc vụ kia hình thành dung hợp khí thể ngăn trở.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong nhìn thấy Linh Giải phun ra bong bóng vỡ tan đằng sau, nhịn không được mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

Trước kia, Linh Giải bí thuật cơ hồ là mọi việc đều thuận lợi, nhưng là bây giờ vậy mà mất hiệu lực.

"Ta cũng không biết, cái kia dung hợp khí thể có gì đó quái lạ!"

Linh Giải nhìn chằm chằm phía dưới phiêu đãng dung hợp khí thể, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Nó lại phun ra rất nhiều bong bóng, thế nhưng là những này bong bóng tới gần phía dưới dung hợp khí thể đằng sau, đều cùng vừa rồi một dạng tan vỡ.

Ở thời điểm này, đã có tiếp cận ba mươi đầu Dực Long, bị Thiên Long Tử xé nát.

Những này Dực Long thi thể rơi xuống ở phía dưới bên trong dãy núi, bị những cái kia dung hợp khí thể che giấu.

Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, hướng phía phía dưới bị dung hợp khí thể che giấu dãy núi nhìn lại.

Tại Phượng Hoàng Nhãn bí pháp phía dưới, Lăng Phong xem thấu dung hợp khí thể tình huống phía dưới.

Những cái kia bị Thiên Long Tử xé nát thân thể Dực Long, bọn chúng long châu, từ Dực Long trong thi thể bay ra ngoài, những này long châu, điên cuồng hấp thu chung quanh dung hợp khí thể.

Mà lại, những này long châu phiêu phù ở giữa không trung, tạo thành một cái quỷ dị trận pháp.

"Không nghĩ tới, những này long châu, vậy mà lại chính mình hình thành trận pháp!"

Lăng Phong hơi kinh ngạc, ánh mắt của hắn lập tức trở nên lăng lệ, sau đó thân thể nhoáng một cái, hướng phía phía dưới dung hợp khí thể phóng đi.

Khi Lăng Phong tới gần cái kia dung hợp khí thể đằng sau, một cỗ lực lượng vô hình, ngăn trở Lăng Phong.

"Hống hống hống. . ."

Thiên Long Tử không ngừng cùng những Dực Long kia chém giết, những Dực Long kia tại Thiên Long Tử trước mặt, không ngừng mà bị xé nát.

Lăng Phong giờ phút này cũng ngừng lại, hắn không có tiếp tục đi tới, mà là phiêu phù ở giữa không trung, quan sát đến dung hợp khí thể bên trong những cái kia long châu biến hóa.

Càng ngày càng nhiều long châu gia nhập, khiến cho trận pháp kia càng ngày càng hoàn thiện..