Chương 3137:: Màu đen Dực Long

Chương 3137:: Màu đen Dực Long

Sau một nén nhang, trên hòn đảo, thứ 108 đầu Dực Long bị Thiên Long Tử xé nát.

Làm đệ nhất 108 khỏa long châu rơi xuống dãy núi thời điểm, phía trên dãy núi dung hợp khí thể, lập tức kịch liệt quay cuồng lên.

Lăng Phong thông qua Phượng Hoàng Nhãn bí pháp nhìn thấy, cái kia 108 khỏa long châu, bỗng nhiên tách ra quang mang chói mắt.

108 khỏa long châu, tạo thành một cái thần bí trận pháp, chung quanh dung hợp khí thể, điên cuồng hướng phía những cái kia long châu tụ đến, tạo thành một đoàn huyết hắc sắc chất lỏng.

Những Dực Long kia phá toái thi thể, cũng đều bay vào cái kia huyết hắc sắc trong chất lỏng.

Huyết hắc sắc chất lỏng, không ngừng mà biến lớn.

Rống

Thiên Long Tử bay đến cái kia một đoàn huyết hắc sắc chất lỏng trước mặt, đối với chất lỏng kia phát ra một trận to lớn long khiếu âm thanh.

Lăng Phong nhìn ra được, Thiên Long Tử biểu lộ trở nên ngưng trọng lên.

Nhưng vào lúc này, trước mắt cái kia một đoàn huyết hắc sắc chất lỏng bắt đầu xuất hiện biến hóa, tại chất lỏng kia bên trong, vươn bốn cái xúc tu, sau đó xúc tu kia bắt đầu biến hóa, tạo thành bốn cái móng vuốt.

Móng vuốt kia làn da hay là trần trùng trục, nhưng là ngay sau đó, từng mảnh từng mảnh lớp vảy màu đen dài đi ra.

Móng vuốt hình thành đằng sau, cái kia một đoàn chất lỏng không ngừng mà nhúc nhích, còn rất dài ra đầu cùng cái đuôi.

Một đầu thân dài vượt qua ba vạn mét màu đen Dực Long, xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Cái kia màu đen Dực Long phía sau hai cánh là màu đỏ, to lớn Dực Long mở choàng mắt, hai vệt huyết quang theo nó trong ánh mắt bắn ra.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức, tại cái này màu đen Dực Long trên thân bạo phát đi ra.

"Ngao ngao. . ."

Mặt khác Dực Long cũng bay đi qua, vây quanh đầu này to lớn màu đen Dực Long bay múa, phát ra từng đợt phấn khởi tiếng long ngâm.

Rống

Thiên Long Tử cũng là há mồm hướng phía trước mắt đầu này to lớn Hắc Long phát ra một tiếng long khiếu.

Đối với đầu này to lớn Dực Long rống xong sau, Thiên Long Tử quay người đối với Lăng Phong rống lên một tiếng.

Lăng Phong cùng Linh Giải đều rất khiếp sợ, bọn hắn đều không có nghĩ tới những thứ này bị Thiên Long Tử xé nát Dực Long, cuối cùng lại biến thành một đầu thực lực cường đại như thế Dực Long.

Đầu này màu đen Dực Long, phát ra khí tức rất mạnh, căn bản không phải mặt khác Dực Long có thể so sánh.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Tình huống như vậy, Thiên Long Tử hẳn là liền tao ngộ qua, nó trước đó hẳn là bị đầu này Dực Long đả thương!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, cho dù là hắn, cũng tại đầu này Dực Long trên thân cảm thấy uy hiếp, bởi vì đầu này Dực Long thực sự quá cường đại.

Đầu này Dực Long, thế nhưng là ngưng tụ 108 đầu Chí Tôn Long Hoàng lực lượng.

Đây chính là tương đương với 108 vị Chí Tôn cường giả ngưng tụ mà thành chiến trận.

Rống

Cái kia màu đen Dực Long há mồm phát ra một trận to lớn tiếng long ngâm, sau đó thân thể to lớn đột nhiên chuyển động, đuôi rồng to lớn kia trong nháy mắt hướng phía Thiên Long Tử rút tới.

Màu đen đuôi rồng những nơi đi qua, không gian đều bị xé nứt, Thiên Long Tử cũng cảm thấy nguy hiểm, sau đó trong nháy mắt đập lấy phía sau cái kia một đôi cùng nó thân thể hoàn toàn kém xa Thiên Long Dực tránh ra.

Màu đen Dực Long lập tức vỗ phía sau cái kia to lớn huyết sắc long dực, nổi lên một trận cuồng phong, nơi nó đi qua, không gian đều bị xé nứt.

Mặc dù cái này màu đen Dực Long thân thể khổng lồ, nhưng là tốc độ của nó cực nhanh, nó miệng há ra, một cái quang cầu màu đen từ trong miệng bay ra ngoài, bắn về phía Thiên Long Tử.

Cái này quang cầu màu đen xuất hiện đằng sau, cả vùng không gian đều kịch liệt chấn động đứng lên.

Quang cầu không gian chung quanh trong nháy mắt phá toái.

Quang cầu kia trốn vào đến trong hư không.

Thiên Long Tử đối với Không Gian Pháp Tắc năng lực chưởng khống cũng rất mạnh, phía sau Thiên Long Dực, trong nháy mắt tách ra ngũ thải chi sắc quang mang.

Một đạo lăng lệ chùm sáng, trên Thiên Long Dực bay ra, đưa nó phía sau một mảnh hư không xé nát, cái kia màu đen Dực Long phun ra quang cầu màu đen, trong nháy mắt xuất hiện, cùng Thiên Long Dực bên trên bắn ra chùm sáng đụng vào nhau.

"Ầm ầm!"

Quang cầu màu đen trong nháy mắt nổ tung.

Cường hoành cơn bão năng lượng đem chung quanh trong phương viên trăm mét không gian vặn vẹo, đại lượng vết nứt không gian xuất hiện.

Đem năng lượng phong bạo truyền lại đến phía dưới dãy núi đằng sau, lập tức đem trên dãy núi những cây cối kia phá hủy, cho dù là những dãy núi kia cũng bắt đầu vỡ nát, trên dãy núi xuất hiện từng đầu khe nứt to lớn.

Bất quá nơi này Không Gian Pháp Tắc rất mạnh, những này không gian phá toái, rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh.

Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, nhìn xem cái kia màu đen Dực Long.

Hắn phát hiện cái này màu đen Dực Long, cũng không phải thật sự là sinh mạng thể, mà là một loại so phổ thông chiến trận cao cấp hơn bí thuật.

Nếu là trước mắt cái này màu đen Dực Long, là một đầu chân chính sinh mệnh, nghĩ như vậy muốn chiến thắng nó liền có chút khó khăn.

Nhưng là trước mắt đầu này màu đen Dực Long, là do 108 đầu Dực Long long châu cùng huyết nhục, cùng không gian xung quanh sương mù màu đen ngưng tụ mà thành dạng dung hợp.

Đôi này Lăng Phong mà nói, trước mắt cái này màu đen Dực Long, cũng không phải là không có kẽ hở.

Thiên Long Tử tránh qua, tránh né màu đen Dực Long công kích đằng sau, đi tới màu đen Dực Long phía sau, hé miệng, phun ra một cái ngũ thải chi sắc quang cầu.

Quang cầu kia tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền đâm vào màu đen Dực Long phía sau.

Oanh

Quang cầu nổ tung, lực lượng cường đại đem màu đen Dực Long bên trái một cái cánh nổ gãy mất, nhưng là cánh kia cũng không có thoát ly màu đen Dực Long thân thể, vẫn như cũ nối liền cùng một chỗ.

Ngao

Cái kia màu đen Dực Long phát ra một trận kêu thảm, sau đó chung quanh hắc vụ, lập tức hướng phía màu đen Dực Long phía sau cánh gãy hội tụ mà đi.

Tại những hắc vụ này tác dụng dưới, màu đen Dực Long cánh rất nhanh liền khôi phục.

"Cái này quá tà môn a? Loại tốc độ khôi phục này, ở chỗ này, chỉ cần còn có sương mù màu đen này tồn tại, cái này màu đen Dực Long cơ hồ có được Bất Tử Chi Thân!"

Linh Giải thấy cảnh này đằng sau, cũng không nhịn được cảm thán đi lên.

Rống

Màu đen Dực Long cánh khôi phục đằng sau, nó bỗng nhiên mở ra cánh, giương cánh vượt qua ba vạn mét cánh, che khuất bầu trời.

Chung quanh sương mù màu đen đều lập tức xoay tròn, không gian chung quanh chấn động.

Liền ngay cả Không Gian Pháp Tắc giờ phút này cũng phát sinh hỗn loạn.

Bỗng nhiên, màu đen Dực Long hướng phía Thiên Long Tử đánh tới, Thiên Long Tử chấn động Thiên Long Dực, muốn thi triển không gian bí pháp trốn tránh, thế nhưng là thời khắc này Không Gian Pháp Tắc, đã bị màu đen Dực Long đảo loạn.

Thiên Long Tử không gian bí pháp thất bại.

Màu đen Dực Long xuất hiện tại màu đen Dực Long trước mặt, móng vuốt to lớn kia trong nháy mắt liền đập ở trên thân Thiên Long Tử.

Oanh

Thiên Long Tử thân thể bị màu đen Dực Long đánh bay.

Màu đen Dực Long móng vuốt rất sắc bén, Thiên Long Tử bị màu đen Dực Long đánh bay đồng thời, thân thể cũng bị màu đen Dực Long móng vuốt vẽ ra ba đạo vết thương kinh khủng.

Đại lượng máu tươi từ Thiên Long Tử thể nội bay ra, Thiên Long Tử thân thể rơi xuống ở phía dưới trên dãy núi, đất rung núi chuyển, dãy núi bị nện ra một cái động lớn.

Màu đen Dực Long hai cánh đột nhiên thu nạp, thân thể của nó hướng phía phía dưới dãy núi phóng đi, sau đó đem Thiên Long Tử dẫm ở, móng vuốt sắc bén trực tiếp đâm xuyên qua Thiên Long Tử thân thể.

Rống

Thiên Long Tử lập tức há mồm, phát ra một trận gầm rú.

Nhìn thấy tình huống như vậy, Lăng Phong cũng không còn cách nào ẩn nhẫn, hắn lập tức đem Kiếp Kiếm Toa tế ra.

Thân thể của hắn bay vào Kiếp Kiếm Toa bên trong.

Hưu

Kiếp Kiếm Toa kim quang đại tác, hóa thành một thanh dài đến ngàn mét cự kiếm, hướng phía màu đen Dực Long vọt tới..