Chương 3138:: Ác Long đảo

Chương 3138:: Ác Long đảo

Màu đen Dực Long cũng cảm thấy to lớn uy hiếp, lập tức ngẩng đầu hướng phía Kiếp Kiếm Toa xem ra, sau đó đuôi rồng to lớn kia hất lên, trong nháy mắt liền quất vào Kiếp Kiếm Toa bên trên.

Keng

Kiếp Kiếm Toa bị màu đen Dực Long đuôi rồng quất bay.

Ở trong Kiếp Kiếm Toa Lăng Phong, cảm thấy một cỗ cường đại lực chấn động truyền lại đến trên người mình.

Hắn cảm giác đến có chút choáng.

"Lực lượng thật mạnh, may mà ta chỗ ở trong Kiếp Kiếm Toa, nếu là ta thân thể bị cái này màu đen Dực Long cái đuôi quất trúng, ta không chết cũng phải trọng thương!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Lăng Phong khống chế Kiếp Kiếm Toa dừng lại, sau đó hắn thiêu đốt linh hồn chi lực của mình.

Ông

Kiếp Kiếm Toa khí thế tăng vọt, lần nữa hướng phía cái kia màu đen Dực Long bay đi.

Lần này, Kiếp Kiếm Toa trực tiếp phá toái hư không, tại khoảng cách màu đen Dực Long dưới cổ trăm mét địa phương, hư không trong nháy mắt phá toái.

Một thanh kim kiếm bay ra, trực tiếp bắn tại màu đen Dực Long chỗ cổ, vừa rồi Lăng Phong dùng Phượng Hoàng Nhãn bí pháp quan sát qua cái này màu đen Dực Long, hắn nhìn ra, nơi này, chính là màu đen Dực Long toàn thân phòng ngự chỗ yếu nhất, cũng chính là màu đen Dực Long sơ hở lớn nhất.

Kiếp Kiếm Toa trong nháy mắt xuyên thấu màu đen Dực Long chỗ cổ lân giáp, bắn vào màu đen Dực Long trong thân thể.

Màu đen Dực Long xuyên thủng màu đen Dực Long thân thể, tại màu đen Dực Long trong thân thể lung tung bay múa.

Ngao

Màu đen Dực Long phát ra một trận thống khổ tiếng hô.

"Thanh Vân Quyển Nguyệt!"

Lăng Phong khống chế Kiếp Kiếm Toa, lập tức ở màu đen Dực Long thể nội xoay tròn.

Đại lượng kiếm khí màu xanh, ở trong Kiếp Kiếm Toa phun ra.

Một cái kiếm khí phong bạo tại màu đen Dực Long thể nội xuất hiện, không ngừng mà thôn phệ màu đen Dực Long lực lượng trong cơ thể.

Thôn phệ màu đen Dực Long lực lượng trong cơ thể đằng sau, kiếm khí phong bạo không ngừng mà lớn mạnh.

Rống

Bị màu đen Dực Long đặt ở dưới thân Thiên Long Tử, cũng là bắt lấy cơ hội này, lập tức tránh thoát màu đen Dực Long áp chế, từ dưới đất bò dậy, nó há mồm cắn màu đen Dực Long yết hầu, sau đó bắt đầu thôn phệ màu đen Dực Long huyết dịch.

Tại màu đen Dực Long thể nội, kiếm khí phong bạo càng lúc càng lớn.

Rất nhanh, màu đen Dực Long thể nội kiếm khí phong bạo liền tăng vọt đến vạn mét cao.

Điên cuồng thôn phệ màu đen Dực Long máu tươi Thiên Long Tử, đột nhiên giống như cảm thấy uy hiếp, nó lập tức buông lỏng ra màu đen Dực Long cổ, chấn động Thiên Long Dực bay mất.

Khi Thiên Long Tử bay đi đằng sau, màu đen Dực Long thân thể khổng lồ kia lập tức thu nhỏ, trở nên khô quắt đứng lên, không đến mười hơi, màu đen Dực Long thân thể liền vỡ nát.

Một cái cự đại kiếm khí phong bạo xuất hiện, đem màu đen Dực Long thân thể thôn phệ.

"Ầm ầm!"

Kiếm khí kia phong bạo còn không ngừng tăng vọt, chung quanh những hắc vụ kia cũng bị kiếm khí phong bạo cuốn vào.

Đại lượng hắc vụ cuốn vào kiếm khí phong bạo bên trong, trực tiếp rót vào đến Lăng Phong thể nội.

Những sương mù màu đen này rất bá đạo, tiến vào Lăng Phong thể nội đằng sau, Lăng Phong cảm giác được tựa hồ có vô số lưỡi dao tại kinh mạch của mình trên hàng rào thổi mạnh.

Rất nhanh, những hắc vụ này tiến vào Lăng Phong đan điền, bị hắn Trúc Cơ đạo đài hấp thu.

Khi những hắc vụ này tiến vào Trúc Cơ đạo đài về sau, dung nhập vào Lăng Phong chân nguyên lực bên trong.

"Xuy xuy. . ."

Những hắc vụ này dần dần bị Lăng Phong chân nguyên lực hấp thu.

Bất quá phần lớn hắc vụ, hay là hướng phía Thần Châu Đỉnh hội tụ mà đi.

"Ong ong. . ."

Hấp thu hắc vụ đằng sau Thần Châu Đỉnh, lập tức bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức, đem quấn quanh trên người Thần Châu Đỉnh Chân Linh đều đánh bay.

Thần Châu Đỉnh tại Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong nhanh chóng xoay tròn, hấp thu hắc vụ tốc độ thì càng nhanh

Tại kiếm khí phong bạo bên trong, có 108 khỏa long châu.

Giờ phút này, Linh Giải lập tức đem cái này 108 khỏa long châu phong ấn.

Nhìn thấy Linh Giải đem long châu đều phong ấn đằng sau, Lăng Phong cũng là bắt đầu thu công, kiếm khí kia phong bạo tôn huyền cấp tốc yếu bớt.

Khi kiếm khí phong bạo yếu bớt đằng sau, bị hút vào trong phong bạo sương mù màu đen, cũng dần dần giảm bớt.

Rất nhanh, kiếm khí phong bạo tiêu tán, Lăng Phong đem Kiếp Kiếm Toa thu lại.

Ông

Thần Châu Đỉnh hóa thành một đạo lưu quang, xông ra từ Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong vọt ra.

"Cho ta định!"

Lăng Phong gầm lên giận dữ, sau đó cường đại linh thức trong nháy mắt đem Thần Châu Đỉnh cho cầm giữ.

Hắn đưa tay đem Thần Châu Đỉnh bắt lấy, sau đó đem linh thức thăm dò vào đến Thần Châu Đỉnh bên trong.

Lăng Phong phát hiện trong nội bộ Thần Châu Đỉnh, đã có rất nhiều sương mù màu đen, hắn đưa tay khẽ hấp, lập tức đem Thần Châu Đỉnh bên trong hắc vụ đều hút đi ra.

Những cái kia bị Lăng Phong hút ra tới hắc vụ, đều ở trong bầu trời phiêu đãng đứng lên.

Khi những hắc vụ kia đều bị hút ra đến đằng sau, Thần Châu Đỉnh khí tức cũng đang từ từ yếu bớt.

Lăng Phong đem Thần Châu Đỉnh một lần nữa thu vào thể nội.

Ngao

Thiên Long Tử lập tức hướng phía Lăng Phong bay tới, nó nhìn rất hưng phấn, bởi vì dưới cái nhìn của nó, Lăng Phong đã đem đầu kia lớn Hắc Long giết chết, giúp nó báo thù.

Bất quá, tại hòn đảo này bên trên, còn có rất nhiều Dực Long.

Nhưng là giờ phút này những Dực Long kia, đều đã không dám tới gần Lăng Phong cùng Thiên Long Tử, bởi vì vừa rồi Lăng Phong cùng Thiên Long Tử bày ra thực lực thực sự quá mạnh.

Dựa theo vừa rồi loại tình huống kia, nếu như Lăng Phong cùng Thiên Long Tử lại đối với những khác Dực Long xuất thủ, khi những Dực Long kia bị chém giết đằng sau, bọn chúng long châu, cũng sẽ hình thành cùng loại vừa rồi đen như vậy sắc Dực Long.

Giờ phút này, mặt khác Dực Long, đều là vây quanh Lăng Phong cùng Thiên Long Tử bay múa, nhưng là bọn chúng cũng không dám công kích Lăng Phong cùng Thiên Long Tử.

Lăng Phong nhìn những Dực Long kia một chút, sau đó hướng phía đảo này chỗ sâu nhìn lại, mở miệng cùng Linh Giải nói ra: "Chúng ta vào xem!"

Lăng Phong muốn nhìn một chút, tại đảo này chỗ sâu, đến cùng có đồ vật gì tại ảnh hưởng Thần Châu Đỉnh.

Lăng Phong mang theo Linh Giải hướng phía đảo này chỗ sâu bay đi.

Bởi vì đảo này bị khói đen che phủ, tầm nhìn không phải rất cao, cho dù là tại Phượng Hoàng Nhãn bí pháp phía dưới, Lăng Phong cũng chỉ có thể nhìn phương viên hơn mười dặm bên trong tình huống.

Thiên Long Tử cũng là lập tức đi theo Lăng Phong bay đi, nó cũng không có thu nhỏ thân thể của mình, mà là duy trì thân thể cao lớn cùng sau lưng Lăng Phong.

Giờ phút này, Thiên Long Tử trên thân mới vừa rồi bị màu đen Dực Long cầm ra tới thương, ngay tại nhanh chóng khôi phục.

Mặt khác Dực Long, cũng đều đi theo Lăng Phong bọn hắn bay qua, thế nhưng là bọn chúng không còn dám tới gần Lăng Phong cùng Thiên Long Tử.

Một lúc sau, ở phía trước thấy được một tòa núi lớn, tại trên núi lớn này, khắc lấy ba chữ to.

Ba chữ to này, chính là Long tộc văn tự.

Lăng Phong xem không hiểu ba chữ này, hắn mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Đây là ý gì?"

Linh Giải nhìn xem trên núi chữ lớn, mở miệng nói ra: "Ác Long đảo!"

"Ác Long đảo?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó ngẩng đầu nhìn một chút chung quanh bay múa Dực Long, nỉ non nói: "Trách không được nơi này sẽ có nhiều như vậy Dực Long, xem ra những này Dực Long, đều là bị người phong ấn tại nơi này!"

"Những này Dực Long, hẳn là bị người cầm tù tại trên đảo này!"

Linh Giải cũng mở miệng nói ra.

Lăng Phong cảm ứng một chút Thần Châu Đỉnh tình huống, sau đó hướng phía phía trước tiếp tục bay đi..