Chương 3139:: Bị khóa Dực Long

Chương 3139:: Bị khóa Dực Long

Càng đến gần đảo này trung tâm, Lăng Phong cũng cảm giác được không gian chung quanh áp bách chi lực càng mạnh.

Đại khái sau một nén nhang, Lăng Phong đi tới hẻm núi khổng lồ bên trong, tại trong hẻm núi này, hắn thấy được rất nhiều hài cốt to lớn.

Những hài cốt này đều là Dực Long hài cốt, những này Dực Long cũng không biết chết bao nhiêu năm, có một ít Dực Long hài cốt, đã bị hủ thực.

Một chút Dực Long trên hài cốt, còn có sợi xích màu đen cột.

Bọn chúng là bị người trực tiếp xích ở đây.

"Những này Dực Long, tại sao lại bị khóa ở nơi này?"

Lăng Phong nhìn xem trong hẻm núi Dực Long hài cốt, lâm vào trầm tư.

Giờ phút này, trước đó những cái kia đi theo Lăng Phong Dực Long, cũng không dám tiến vào hẻm núi này bên trong, tựa hồ đang trong hạp cốc này, có cái gì để bọn chúng sợ sệt đồ vật.

Linh Giải rơi vào những cái kia khóa lại Dực Long trên xiềng xích, cẩn thận nghiên cứu những xiềng xích kia.

Lăng Phong thì là vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Hắn phát hiện trong hạp cốc này, ẩn giấu đi cực kỳ cường đại cấm chế, những cấm chế này đã tồn tại thời gian rất lâu, có một ít cấm chế đã mất đi hiệu lực.

Tại trong hẻm núi này, Lăng Phong phát hiện một chút phong hồn tỏa khí trận pháp, những trận văn này chí ít đều là Đại Đế cường giả bố trí đi ra.

Tại cực kỳ lâu trước kia, tại trong hạp cốc này, hẳn là giam cầm tất cả sinh vật linh hồn chi lực cùng nội lực.

Nhưng là bây giờ những trận văn này mất hiệu lực, cho nên Lăng Phong tại hẻm núi này đằng sau, mới có thể vận chuyển nội lực.

Thiên Long Tử đi theo Lăng Phong cùng Linh Giải phía sau, tiến vào hẻm núi này đằng sau, nó cũng là lập tức an tĩnh lại, kéo tùng cái đầu quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Lăng Phong quan sát một hồi hoàn cảnh chung quanh đằng sau, ánh mắt rơi ở trên thân Linh Giải, mở miệng hỏi: "Linh Giải, xiềng xích kia có cái gì đặc thù sao?"

"Ừm! Xiềng xích này phía trên trận văn kỳ quái, bị xiềng xích này khóa lại mà nói, bất cứ sinh vật nào lực lượng trong cơ thể đều sẽ bị giam cầm, chỉ bất quá xiềng xích này cũng không biết ở chỗ này thời gian dài bao lâu, bên trong rất nhiều trận văn đã tiêu tán, tróc ra, dẫn đến xiềng xích này công năng không lớn bằng trước kia, bất quá xiềng xích này chính là dùng Tinh Thần Tử Kim rèn đúc mà thành, phi thường trân quý! Chúng ta đem những này xiềng xích đều xách về đi thôi! Bất quá xiềng xích này phía trên trận văn vẫn như cũ rất kiên cố, ngươi đem trên mặt xiềng xích trận văn làm rơi, ta đến đem xiềng xích làm đoạn!"

Linh Giải nhìn chằm chằm những xiềng xích kia, có chút hưng phấn cùng Lăng Phong nói ra.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đi đến xiềng xích kia trước mặt, hắn đưa tay tại trên xiềng xích kia sờ soạng một chút, bỗng nhiên cảm giác được xiềng xích này bên trên, có một cỗ lực lượng tại thôn phệ trong cơ thể hắn lực lượng.

Hắn đưa tay nắm lấy xiềng xích kia, dùng sức kéo một cái, thế nhưng là xiềng xích kia cũng rất kiên cố, hắn căn bản túm không ra.

Tại Lăng Phong dùng sức thời điểm, hắn cảm giác trên xiềng xích truyền đến thôn phệ chi lực liền càng thêm cường đại.

"Thật kỳ quái!"

Lăng Phong lập tức buông lỏng ra xiềng xích này, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, xiềng xích này đang hấp thu lực lượng của ta?"

"Không thể nào?"

Linh Giải nhìn xem xiềng xích kia, vừa rồi nó mặc dù quan sát xiềng xích này thật lâu, thế nhưng là nó căn bản cũng không có đụng vào qua xiềng xích này.

"Ngươi chạm đến một chút xiềng xích này, nhìn xem nó có thể hay không hấp thu lực lượng của ngươi!"

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói ra.

Nghe được Lăng Phong lời nói về sau, Linh Giải lập tức rơi vào xiềng xích kia phía trên, sau đó đem càng cua hướng phía xiềng xích kia gõ một cái.

Khi Linh Giải càng cua tiếp xúc đến xiềng xích kia đằng sau, nó cảm giác được trên xiềng xích, lập tức truyền đến một cỗ yếu ớt thôn phệ chi lực.

Ngay tại Lăng Phong cùng Linh Giải đang nghiên cứu xiềng xích này thời điểm, Thiên Long Tử cũng đem nó cái đầu to lớn kia lại gần, nhìn chằm chằm xiềng xích kia nhìn một chút.

Xiềng xích này rất lớn, chỉ là tại trong hẻm núi, liền có mấy ngàn mét dài.

Đây tuyệt đối là một kiện đặc thù pháp bảo.

Linh Giải chạm đến xiềng xích này một chút, sau đó lập tức đem cái kìm thu hồi lại, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Thật sự chính là có thôn phệ chi lực!"

Nếu như Lăng Phong không nói, Linh Giải căn bản sẽ không phát hiện xiềng xích này lại còn có thần kỳ như thế đồ vật.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Vừa rồi ta dùng sức kéo xiềng xích này một chút, phát hiện ta dùng sức đằng sau, xiềng xích kia thôn phệ chi lực liền sẽ trở nên mạnh hơn,

Nó nhìn chằm chằm xiềng xích này, còn có bị xiềng xích khóa lại Dực Long, mở miệng nói ra: "Lăng Phong, những này Dực Long bị người chộp tới nơi này, dùng xiềng xích khóa lại, hẳn là vì thôn phệ lực lượng của bọn chúng, xiềng xích này phía dưới, hẳn là còn có thứ gì? Chúng ta muốn hay không đi xuống xem một chút?"

Lăng Phong nhắm mắt lại, sau đó thông qua Thần Châu Đỉnh cảm ứng một chút, hắn phát hiện đối với Thần Châu Đỉnh cảm ứng, là đến từ phía trước, mà không phải đến từ dưới mặt đất.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Nếu không chúng ta trước mặc kệ xiềng xích này, trước khi tới nơi này, trong cơ thể ta Thần Châu Đỉnh, liền nhận lấy ngoại giới ảnh hưởng, cái kia ảnh hưởng Thần Châu Đỉnh đồ vật, ngay tại đảo này chỗ sâu, ta muốn trước biết rõ ràng rốt cuộc là thứ gì tại cảm ứng Thần Châu Đỉnh, sau đó lại từ từ nghiên cứu xiềng xích này!"

Tốt

Linh Giải gật gật đầu, nó cũng biết Lăng Phong đạt được Thần Châu Đỉnh sự tình.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Thiên Long Tử một chút, sau đó nói: "Thu nhỏ một chút đi, ngươi lớn như vậy thân thể, đi theo chúng ta hành động không tiện!"

Thiên Long Tử nghe Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức để cho mình thân thể thu nhỏ đến dài nửa thước, sau đó nó liền nhẹ nhàng vuốt phía sau cái kia một đôi khéo léo đẹp đẽ Thiên Long Dực, bay đến Lăng Phong bên người.

Lăng Phong mang theo Linh Giải cùng Thiên Long Tử, tiếp tục hướng phía hẻm núi này chỗ sâu đi đến.

Tại trong hạp cốc này, Dực Long hài cốt khắp nơi có thể thấy được.

Trừ Dực Long hài cốt bên ngoài, Lăng Phong bọn hắn còn phát hiện Chân Long hài cốt.

Ô

Khi Thiên Long Tử nhìn thấy những Chân Long kia hài cốt đằng sau, nó lập tức bay đến những Chân Long kia hài cốt bên cạnh, hai cái mắt to trở nên lệ uông uông, nó tựa hồ rất thương tâm.

"Đừng thương tâm, sinh lão bệnh tử, bọn chúng cũng coi là người tu hành, nếu đi lên con đường tu hành, bất cứ lúc nào cũng sẽ vẫn lạc, có lẽ trong tương lai một ngày nào đó, ngươi cùng ta cũng sẽ chết!"

Lăng Phong đưa tay tại Thiên Long Tử trên đầu nhẹ nhàng vuốt ve.

Những này Chân Long cũng là bị người dùng xiềng xích khóa lại, cổ của bọn nó bị xiềng xích khóa lại.

Càng đến gần hẻm núi chỗ sâu, Lăng Phong phát hiện những xiềng xích kia uy năng liền càng mạnh.

Cho dù đã trải qua vô tận tuế nguyệt, những xiềng xích này bên trên bí văn, vẫn không có hoàn toàn tróc ra.

Mà lại Lăng Phong phát hiện, càng đến gần hẻm núi chỗ sâu, chung quanh trận văn liền càng hoàn chỉnh, hắn cảm giác đến không gian chung quanh áp bách chi lực, trở nên càng ngày càng mạnh.

Mà trong đan điền Thần Châu Đỉnh, chấn động cũng càng ngày càng lợi hại.

An ủi một chút Thiên Long Tử đằng sau, Lăng Phong đem Thiên Long Tử ôm vào trong ngực, tiếp tục tiến lên.

Bọn hắn càng là tiếp cận hẻm núi hạch tâm, phát hiện những Long tộc kia thi hài càng lúc càng lớn.

Hiện tại xuất hiện Long tộc thi hài, thân dài đều đã đạt đến ba vạn mét.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn rốt cục đi tới đảo này hẻm núi chỗ sâu nhất.

Tại hẻm núi chỗ sâu nhất, là một cái cự đại hố trời, hố trời này tựa như là bị thiên thạch ném ra tới một dạng.

Thế nhưng là Lăng Phong ở hố trời này bên trong, cũng không có phát hiện thiên thạch..