Chương 3140:: Ngươi xác định đây là chìa khoá?

Chương 3140:: Ngươi xác định đây là chìa khoá?

Tại to lớn trong hố trời, có một cây to lớn thanh đồng trụ, cái này thanh đồng trụ cao tới mười vạn mét, cao vút trong mây, đường kính vượt qua ngàn mét, thanh đồng trên trụ khắc dấu lấy rất nhiều kỳ quái phù văn.

Tại thanh đồng trụ không gian chung quanh vặn vẹo, khi thì sẽ xuất hiện vết nứt không gian.

Sau khi lại tới đây, Lăng Phong lực lượng trong cơ thể bị một cỗ lực lượng thần bí áp chế, Lăng Phong biết lực lượng thần bí này, là đến từ hố to chung quanh phong ấn trận pháp.

Tại cái này cây cột thanh đồng dưới đáy thanh đồng nền móng bên cạnh, cái chốt lấy hai cây xiềng xích to lớn, cái này hai cây xiềng xích to lớn một chỗ khác, đều khóa lại một đầu dài đến năm vạn mét xương rồng.

Cái này hai bộ Long tộc hài cốt, một bộ là Chân Long hài cốt, một bộ là Dực Long hài cốt.

Cho dù hai con rồng này đã chết đi rất lâu, nhưng là bọn chúng trên hài cốt, vẫn như cũ có phù văn thần bí đang lóe lên, Lăng Phong vẫn như cũ có thể tại bọn chúng trên hài cốt cảm giác được một loại cường đại uy áp.

"Ô ô. . ."

Thiên Long Tử lập tức từ Lăng Phong trong ngực bay ra ngoài, bay đến đầu kia Chân Long hài cốt bên cạnh, nước mắt rầm rầm chảy xuống.

Những cái kia nước mắt chảy xuống đến đằng sau, liền ngưng tụ trở thành Thiên Long Lệ Tinh.

"Hai con rồng này, cũng đều là Thiên Long hoàng đi!"

Linh Giải nhìn thấy cái này hai bộ to lớn Long tộc hài cốt, nhịn không được cảm thán nói.

"Rốt cuộc là ai, đem Thiên Long hoàng cầm tù ở chỗ này?"

Lăng Phong trong lòng cũng rất rung động, hắn biết Thiên Long hoàng, tương đương với Nhân tộc Đại Đế cường giả.

Bây giờ lại có hai đầu Thiên Long hoàng bị cầm tù ở chỗ này, kết thúc sinh mệnh của mình.

Lăng Phong bay đến Thiên Long Tử bên người, mở miệng an ủi nó: "Đừng khóc, ngươi coi như khóc đến thương tâm, bọn chúng cũng không có khả năng sống lại!"

Đạt được Lăng Phong an ủi đằng sau, Thiên Long Tử cũng là đình chỉ thút thít.

Linh Giải bay đến Thiên Long Tử bên người, đem những cái kia rơi xuống đất Thiên Long Lệ Tinh thu thập lại, những này Thiên Long Lệ Tinh thế nhưng là đồ tốt.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn trước mắt thanh đồng trụ, hắn phát hiện ảnh hưởng Thần Châu Đỉnh, chính là cái này một cây thanh đồng trụ.

Hắn đem Thần Châu Đỉnh triệu hoán đi ra, Thần Châu Đỉnh lập tức liền hướng phía thanh đồng trụ bay đi lên.

Sưu

Thần Châu Đỉnh hóa thành một đạo lưu quang biến mất.

Lăng Phong kinh hãi, lập tức đằng không mà lên, đi theo Thần Châu Đỉnh bay đi lên.

Rất nhanh, Lăng Phong đi theo Thần Châu Đỉnh, đi tới cái này thanh đồng trụ đỉnh.

Đi vào cái này thanh đồng trụ đỉnh thời điểm, Lăng Phong phát hiện thanh đồng trên trụ phương, có bốn cái to lớn lỗ khảm.

"Ong ong!"

Thần Châu Đỉnh tản ra từng đợt kỳ lạ ba động, sau đó nhanh chóng biến lớn, cuối cùng rơi vào cái này một cây thanh đồng trên trụ mặt.

Thần Châu Đỉnh bốn chân, vừa vặn cùng cái này thanh đồng trên trụ mặt lỗ khảm phù hợp.

"Ầm ầm!"

Khi Thần Châu Đỉnh cùng thanh đồng trụ phù hợp sát na, thanh đồng trụ lập tức chấn động.

Ông

Tại thanh đồng trên trụ mặt trận văn, trong nháy mắt liền phát sáng lên.

Bành

Bành

Bành

. . .

Lăng Phong nghe được rất nhiều kim loại va chạm thanh âm, cái này thanh đồng trụ, vậy mà tại chậm rãi chìm xuống.

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ hòn đảo đều đang chấn động đứng lên, tại thanh đồng trụ chung quanh, xuất hiện từng đạo vết rách to lớn.

Giờ phút này, Linh Giải cùng Thiên Long Tử cũng bay đến thanh đồng trụ đỉnh.

"Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta cũng không biết, Thần Châu Đỉnh bay lên đằng sau, liền cùng cái này thanh đồng trụ kết hợp với nhau! Sau đó cái này thanh đồng trụ bắt đầu trầm xuống!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia chậm rãi chìm xuống thanh đồng trụ, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Thanh đồng trụ trầm xuống đại khái 5000 mét đằng sau, liền thuận bên trái xoay tròn, mà lại thanh đồng trụ mặt ngoài trận văn cũng đang không ngừng biến hóa.

Linh Giải nhìn chằm chằm cái này thanh đồng trụ, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Cái này thanh đồng trụ hẳn là bị Thần Châu Đỉnh cho kích hoạt lên, mà cái này một cây thanh đồng trụ, hẳn là một thanh khổng lồ chìa khoá, giờ phút này ngay tại mở khóa!"

"Chìa khoá?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới Linh Giải vậy mà lại nói ra như vậy để cho người ta khiếp sợ nói tới.

"Ngươi xác định đây là chìa khoá?"

Lăng Phong mắt trợn tròn, nhìn chằm chằm trước mắt không ngừng chìm xuống thanh đồng trụ, nội tâm khiếp sợ đến cực điểm.

Đúng

Linh Giải trả lời rất thẳng thắn.

Lăng Phong hít một hơi thật sâu, hắn cố gắng để cho mình cảm xúc ổn định lại.

Chìa khoá, trước mắt cái này một cây cao tới mười vạn mét thanh đồng trụ, lại là chìa khoá.

Giờ phút này, cái kia thanh đồng trụ còn tại không ngừng mà chìm xuống, mỗi lần chìm một đoạn, thanh đồng trụ liền sẽ xoay tròn.

Mà Lăng Phong phát hiện phía dưới trong hố lớn vết nứt càng lúc càng lớn.

Tại đảo này chung quanh hắc vụ, giờ phút này không biết vì cái gì, vậy mà cũng kịch liệt quay cuồng lên.

"Ầm ầm!"

Ở trên bầu trời trong mây đen, truyền ra trận trận âm thanh sấm sét âm.

Ngay sau đó, từng đạo lôi điện to lớn từ trên trời giáng xuống, bổ vào cái này to lớn thanh đồng trụ phía trên.

Thanh đồng trụ đem những lôi điện này toàn bộ đều hấp thu.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúng ta trước mặc kệ những thứ này, chúng ta đi xuống trước thu lấy những Long tộc kia hài cốt đi, phía dưới kia thế nhưng là có hai bộ Thiên Long hoàng hài cốt, không có khả năng lãng phí!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó Linh Giải bay xuống.

Linh Giải phun ra đại lượng bong bóng, đem những Long tộc kia hài cốt, ngay cả những cái kia khóa lại xương rồng xiềng xích, đều cùng nhau thu.

Thu bảo vật loại chuyện lặt vặt này, giao cho Linh Giải đến xử lý là được rồi.

"Lăng Phong, mau xuống đây hỗ trợ!"

Một lúc sau, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn.

"Thế nào?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

"Có một ít dây xích ta làm không ngừng!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong vốn cho rằng Linh Giải có thể nhẹ nhõm giải quyết những chuyện này, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Linh Giải lại còn yêu cầu cứu.

Hắn lập tức từ thanh đồng trụ trên đỉnh nhảy xuống, Thiên Long Tử cũng đi theo Lăng Phong bay xuống tới.

Lăng Phong đi tới một cây xiềng xích to lớn trước mặt, hắn thi triển Linh Tê Chỉ, điểm vào xiềng xích kia phía trên.

Đinh

Khi Lăng Phong Linh Tê Chỉ điểm tại xiềng xích này phía trên thời điểm, hắn cảm giác đến một trận to lớn phản lực truyền đến, cỗ lực lượng này để ngón tay của hắn cảm giác được đau đớn.

Mà trên xiềng xích kia trận văn, mặc dù nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, nhưng lại rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó tiếp tục điểm thi triển Linh Tê Chỉ, điểm tại xiềng xích này phía trên.

Thế nhưng là lần này kết quả, vẫn như cũ cùng lần trước không sai biệt lắm.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Xiềng xích này bên trên trận văn Thái Lao cố, cho dù là ta cũng vô pháp giải khai!"

"Xem ra chúng ta là không cách nào đem những xiềng xích này làm gãy!"

Linh Giải có chút đáng tiếc nói ra.

"Cái kia bị xiềng xích khóa lại xương rồng, ngươi cũng đừng có thu lấy!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó đi thu lấy mặt khác xương rồng.

Mặc dù những này rồng không biết chết đã bao nhiêu năm, nhưng là bọn chúng hài cốt hay là rất cứng rắn.

Đặc biệt là cái kia hai bộ Thiên Long hoàng hài cốt, liền xem như Đại Đế cấp bậc cường giả tới, cũng chưa chắc có thể đánh nát.

Không đến nửa canh giờ, Linh Giải liền đem trong toàn bộ hẻm núi xương rồng đều thu lấy.

Giờ phút này, thanh đồng trụ cũng kém không nhiều toàn bộ đều cắm vào hòn đảo bên trong, hiện tại lộ ở phía trên thanh đồng trụ, không đủ 3000 mét..