Chương 3141:: Thanh đồng đại đạo

Chương 3141:: Thanh đồng đại đạo

Mười hơi đằng sau, thanh đồng hạ xuống đến cùng nền móng cân bằng vị trí.

"Ầm ầm!"

Toàn bộ hẻm núi đều chấn động, sau đó cái kia nền móng tách ra hai nửa, chậm rãi chìm xuống.

Một cỗ bàng bạc linh lực, tại cái kia thanh đồng nền móng trong khe hở thẩm thấu ra.

Cuối cùng, cái kia thanh đồng trụ trực tiếp rơi xuống, một cái tĩnh mịch cửa hang xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt của bọn hắn.

Lăng Phong bay đến cửa hang kia phía trên hướng phía phía dưới nhìn lại, thế nhưng là hang động này có một màn ánh sáng cách trở, hắn căn bản không nhìn thấy phía dưới tình huống.

Sưu

Linh Giải dẫn đầu hướng phía phía dưới bay xuống, khi nó thân thể tiếp xúc đến màn sáng kia đằng sau, lập tức liền xuyên qua màn sáng kia.

Mặc dù Linh Giải xuyên qua màn sáng, nhưng là Lăng Phong vẫn như cũ có thể cảm giác được Linh Giải tồn tại.

Hắn ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm nói: "Linh Giải, bên trong là tình huống như thế nào?"

"Phía dưới này không có nguy hiểm, chúng ta tựa hồ muốn kiếm lợi lớn!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Chúng ta đi!"

Linh Giải cùng Thiên Long Tử nói một tiếng, sau đó mang theo Thiên Long Tử hướng phía cửa vào kia màn ánh sáng bay đi.

Bọn hắn rất nhanh liền xuyên qua màn sáng kia.

Khi xuyên qua màn sáng sát na, Lăng Phong lập tức cảm giác được cái kia áp bách ở trên người hắn giam cầm chi lực, trong nháy mắt biến mất, một cỗ linh khí nồng nặc đập vào mặt.

Phía dưới là một cái cự đại không gian.

Linh Giải liền phiêu phù ở giữa không trung.

Lăng Phong đi vào Linh Giải bên người, hắn vận chuyển bí pháp đánh giá hoàn cảnh chung quanh, hắn phát hiện chung quanh đều là một chút thanh đồng hàng rào.

Hắn cúi đầu hướng phía phía dưới nhìn một chút, thế nhưng là phía dưới tràn ngập các loại màu sắc linh vụ, sâu không thấy đáy.

Lăng Phong có thể cảm ứng được, Thần Châu Đỉnh ngay tại hắn chính phía dưới.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Chúng ta đi xuống xem một chút!"

Nói, Lăng Phong liền lần theo Thần Châu Đỉnh truyền đến cảm ứng hạ xuống.

Vì dự phòng vạn nhất, Lăng Phong hạ xuống tốc độ cũng không phải là rất nhanh.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong rốt cục đi tới cái này thần hố dưới đáy, ở chỗ này, hắn thấy được Thần Châu Đỉnh.

Thần Châu Đỉnh liền rơi vào một quảng trường khổng lồ trung ương.

Lăng Phong nhìn Thần Châu Đỉnh một chút, nghĩ thầm: "Ở dưới Thần Châu Đỉnh, hẳn là cái kia một cây đồng trụ khổng lồ!"

Hắn ngẩng đầu quan sát hoàn cảnh chung quanh, phát hiện hắn giờ phút này chỗ quảng trường, đều là dùng làm bằng đồng xanh mà thành, tại chung quanh quảng trường, ngồi 108 cái dị thú.

Những dị thú này, có Lăng Phong nhận biết, có Lăng Phong không biết.

Những dị thú này bên trong, có hạc, có điêu, có Phượng Hoàng, có Chân Long, có Dực Long, có heo, có trâu, có dê, có rắn. . .

Trừ trên bầu trời bay, trên mặt đất đi, còn có trong nước sinh tồn, tỉ như cá, tôm, cua. . .

Những này làm bằng đồng xanh mà thành pho tượng, đều sinh động như thật, bọn chúng trên thân khắc dấu lấy rất nhiều thần kỳ phù văn.

Những phù văn này cùng những cái kia khóa lại Dực Long trên xiềng xích phù văn có chút cùng loại.

Bất quá những dị thú này trên pho tượng phù văn, cho Lăng Phong cảm giác giống như cao cấp hơn.

Những này thanh đồng tượng nặn mặc dù hình thái khác nhau, nhưng là bọn chúng đều có một cái điểm giống nhau, đó chính là đều nhắm mắt lại.

Mặc dù giờ phút này chút thanh đồng tượng nặn con mắt đều là nhắm, nhưng khi Lăng Phong nhìn thấy những này thanh đồng tượng nặn đằng sau, trực giác của hắn nói cho hắn biết, những này thanh đồng tượng nặn con mắt, cũng không phải là tại tạo nên thời điểm liền thiết lập tốt.

Lăng Phong cảm giác được những này thanh đồng tượng nặn con mắt là có thể mở ra.

Chỉ bất quá bây giờ những này thanh đồng tượng nặn đều không có mở to mắt mà thôi.

Lăng Phong cùng Linh Giải đều đang quan sát hoàn cảnh nơi này, Thiên Long Tử liền tung bay ở Lăng Phong bên người, tiến vào nơi này đằng sau, Thiên Long Tử cũng không dám tùy tiện hành động.

Quan sát một lúc sau, Lăng Phong phát hiện bọn hắn chỗ quảng trường khổng lồ phía tây, có một đầu thanh đồng đại đạo.

Hắn mở miệng cùng Linh Giải nói ra: "Chúng ta đi qua nhìn một chút!"

Tốt

Linh Giải gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ, hướng phía đầu kia thanh đồng đại đạo đi đến.

Tại cái này thanh đồng đại đạo hai bên, cũng đứng sừng sững lấy các loại tượng nặn, chỉ bất quá những tượng nặn này thể tích, so cái kia thanh đồng trên quảng trường tượng nặn nhỏ rất nhiều.

Thanh đồng đại đạo độ rộng vượt qua ngàn mét, tại đại đạo cuối cùng, bị đại lượng màu trắng mê vụ che lấp, cho dù là Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, cũng không nhìn thấy đại đạo cuối cùng có cái gì.

Cái này thanh đồng đại đạo tựa hồ vô cùng vô tận.

Lăng Phong mang theo Linh Giải cùng Thiên Long Tử, tại cái này thanh đồng đại đạo đi một canh giờ, đại khái đi hơn một trăm dặm.

Thế nhưng là bọn hắn vẫn không có nhìn thấy cuối cùng.

Mà lại tại cái này thanh đồng đại đạo hành tẩu thời điểm, Lăng Phong cảm giác được linh hồn chi lực của mình, còn có thể lực tiêu hao rất nhanh.

"Cũng không biết cái này thanh đồng đại đạo đến cùng có hay không cuối cùng!"

Lăng Phong nhìn về phía trước vẫn như cũ bị mê vụ che giấu thanh đồng đại đạo, mở miệng nói ra.

Hiện tại, bọn hắn hậu phương thanh đồng đại đạo, cũng bị mê vụ che đậy.

"Ê a!"

Thiên Long Tử cũng là nhìn xem Lăng Phong, trước mặt nó hai cái móng vuốt nhỏ nắm thành quyền đầu, nhìn có chút khẩn trương.

"Mặc kệ, nếu đi tới nơi này, nhất định phải nhìn xem cái này thanh đồng đại đạo cuối cùng có cái gì!"

Lăng Phong quyết định, ánh mắt cũng biến thành lăng lệ, sau đó hắn tăng thêm tốc độ, hướng phía cái này thanh đồng đại đạo bay đi.

Mặc dù tại cái này thanh đồng trên đại đạo phi hành, đối với lực lượng tiêu hao rất nhanh, nhưng là tốc độ lại nhanh hơn rất nhiều.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong bay gần 300 vạn dặm, phía trước mê vụ rốt cục biến mất, thay vào đó là một mảnh tinh không mênh mông.

Lăng Phong nao nao, hắn không nghĩ tới cái này thanh đồng đại đạo, vậy mà mang theo bọn hắn đi tới dạng này trong một mảnh tinh không.

Trong tinh không này tinh thần nhìn tương đối sáng, khi tiến vào mảnh tinh không này đằng sau, Lăng Phong cảm giác được hội tụ đến bên cạnh hắn tinh thần chi lực, lập tức tăng lên mười mấy lần.

Lăng Phong bây giờ tu luyện công pháp, chính là từ Cửu Thiên Tinh Thần Quyết trên cơ sở, dung hợp đại lượng ưu tú công pháp hình thành Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, đang tu luyện trên hiệu quả, đã bị nguyên bản Cửu Thiên Tinh Thần Quyết cường đại hơn nhiều.

Ở trong môi trường này, Lăng Phong có thể hấp thu càng nhiều tinh thần chi lực, đến khôi phục thân thể của mình.

Lăng Phong phát hiện, khi hắn luyện hóa mảnh tinh không này tinh thần chi lực về sau, hắn phát hiện linh hồn chi lực của mình, vậy mà tại nhanh chóng tăng trưởng.

Mặc dù loại này linh hồn chi lực tăng trưởng tốc độ so ra kém Lăng Phong phục dụng Hồn Dịch tăng trưởng tốc độ, nhưng là tốc độ này thế nhưng là so với hắn bình thường lúc tu luyện chí ít mạnh gấp trăm lần.

"Thật thần kỳ không gian!"

Lăng Phong trong lòng âm thầm chấn kinh.

Linh Giải ở loại địa phương này, không cách nào hấp thu tinh thần chi lực tu luyện, cho nên nó căn bản là không phát hiện được mảnh tinh không này chỗ kỳ lạ.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong bọn hắn rốt cục đi tới cái này thanh đồng đại đạo cuối cùng.

Tại cái này thanh đồng đại đạo cuối cùng, Lăng Phong phát hiện rất nhiều hài cốt.

Phía trước đã không có đường đi, cái này thanh đồng đại đạo đã gãy mất.

Tại cái này thanh đồng đại đạo cuối cùng, nổi lơ lửng rất nhiều thi thể hài cốt, có Nhân tộc, Tu La tộc, Ma tộc, Thiên Nhân tộc, Long tộc, Tinh Linh tộc. . .

Những người này thi thể, đều phiêu phù ở trong tinh không vô tận.

"Nơi đây tại sao lại có như thế nhiều thi thể?"

Lăng Phong thấy cảnh này đằng sau, đều mộng..