Chương 3142 +3143+3144:: Minh Đế

Chương 3142 +3143+3144:: Minh Đế

"Những thi thể này đều là đồ tốt a!"

Linh Giải nhìn về phía trước tinh không mênh mông kia, sau đó phun ra đại lượng bọt khí.

Những bọt khí này hướng phía trong tinh không phiêu đãng những thi thể này bay đi, sau đó đem những thi thể này đều thu vào.

A

Bỗng nhiên, Linh Giải kinh hô lên.

"Thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Ngươi nhìn một chút bộ thi thể này!"

Linh Giải nói, sau đó một cái bọt khí bay đến Lăng Phong trước mặt.

Tại bọt khí này bên trong, Lăng Phong thấy được một bộ Nhân tộc thi thể.

Nhân tộc này, không biết chết đi bao lâu, thi thể của hắn đã biến thành xương khô, nhưng là hai tay của hắn, lại hoàn hảo không chút tổn hại, tựa như là tay của người sống một dạng.

"Tại sao có thể như vậy?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Ta cũng không biết, người này hai tay, giống như có chút đặc thù!"

Linh Giải nói, sau đó đem bọt khí làm phá, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi nhìn một chút đi!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, cẩn thận quan sát đến cái này một bộ Nhân tộc thi thể tay phải.

Mặc dù Nhân tộc này thi thể những địa phương khác đã hóa thành xương khô, nhưng là tay phải của hắn, ngón trỏ cùng ngón giữa tựa hồ còn tràn ngập sức sống.

Hắn nhìn một lúc sau, thực sự nhìn không thấy manh mối gì, hắn lập tức vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, sau đó hướng phía Nhân tộc này thi thể tay phải sờ đi.

Khi Lăng Phong đụng chạm đến thi thể này tay phải lúc, thi thể này tay phải, lập tức đem Lăng Phong tay bắt được.

Lăng Phong kinh hãi, hắn muốn đem tay của mình rút trở về, thế nhưng là thi thể này tay phải tựa hồ ẩn chứa vô tận lực lượng, đem hắn tay gắt gao bắt lấy.

Lăng Phong lập tức vận chuyển công pháp, tăng lớn lực đạo, muốn đem tay của mình rút về, tuy nhiên lại không làm nên chuyện gì.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được mình tựa như là một đứa bé, mà tay của hắn bị đại nhân bắt lấy.

"Thế nào?"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong tay bị Nhân tộc này thi thể tay nắm lấy, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ê a!"

Thiên Long Tử không ngừng chớp mắt, nó tựa hồ cũng rất lo lắng Lăng Phong.

Vào thời khắc này, thi thể kia tay phải ngón trỏ cùng ngón giữa mặt ngoài nổi lên rất nhiều phù văn màu vàng.

Một trận kỳ lạ ba động, từ thi thể kia trên tay phải truyền lại đến Lăng Phong trên thân.

Cái này kỳ lạ ba động, trong nháy mắt truyền khắp Lăng Phong thân thể, cho dù là Lăng Phong linh hồn tránh ở trong Kiếp Kiếm Toa, đều không thể ngăn cản cái này một cỗ kỳ lạ ba động.

Lăng Phong lập tức cảm giác được một trận cảm giác mê man.

"Linh Tê Chỉ?"

Lăng Phong lập tức mở to hai mắt nhìn, nhìn chòng chọc vào thi thể này tay phải ngón trỏ cùng ngón giữa.

Cái này trên hai ngón tay mặt bí văn màu vàng, chính là Linh Tê Chỉ bí văn, nhưng mà này còn là tu luyện đến đệ cửu biến Linh Tê Chỉ.

Lăng Phong không nghĩ tới vị này cường giả Nhân tộc, vậy mà đem Linh Tê Chỉ tu luyện đến đệ cửu biến cảnh giới.

Giờ phút này, cái kia kỳ lạ ba động, còn tại không ngừng đánh thẳng vào Lăng Phong linh hồn.

Lăng Phong cảm giác được tất cả bí mật của mình, tại thời khắc này đều bại lộ.

Sau một khắc, cái kia kỳ lạ ba động chi lực trong nháy mắt biến mất, hai đạo kim quang từ thi thể ngón trỏ cùng ngón giữa bên trong bay ra ngoài, sau đó hóa thành một bóng người.

Đây là một vị dáng người gầy gò nam tử trung niên, khuôn mặt hòa ái.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói: "Không nghĩ tới, ta vậy mà lại ở chỗ này, đụng phải chúng ta Nhân tộc hậu bối!"

Lăng Phong nhìn xem bóng người trước mặt, nao nao, lập tức lấy lại tinh thần, hắn lập tức đối với cái này bóng người màu vàng hành lễ: "Vãn bối Lăng Phong xin ra mắt tiền bối, không biết tiền bối xưng hô như thế nào?"

"Ta gọi Phạm Thiên Minh, chính là Nhân tộc Thiên Văn các thứ 37 đảm nhiệm các chủ!"

Bóng người màu vàng óng này mở miệng hồi đáp.

"Phạm Thiên Minh? Ngươi là Minh Đế tiền bối?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt bóng người màu vàng óng, mắt mở thật to.

Minh Đế chính là Thiên Văn các tại Thượng Cổ thời kỳ đời cuối cùng các chủ, cũng là Nhân tộc cuối cùng đem Linh Tê Chỉ tu luyện tới đệ cửu biến cảnh giới người.

Tại Thái Cổ sau đại chiến, Minh Đế liền biến mất, liền ngay cả Linh Tê Chỉ đệ bát biến cùng đệ cửu biến tu luyện bí pháp đều biến mất.

Lăng Phong không nghĩ tới mình sẽ ở nơi này gặp được Minh Đế.

"Ngươi nghe nói qua ta?"

Minh Đế nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

"Đương nhiên nghe nói qua, tiền bối ngươi chính là chúng ta Nhân tộc nhân tài kiệt xuất, tại chúng ta Nhân tộc, quả thực là nổi tiếng một dạng tồn tại!"

Lăng Phong mặt mỉm cười cùng Minh Đế nói ra.

Hắn lời này có khoác lác thành phần, Minh Đế danh khí mặc dù lớn, nhưng là những người bình thường kia, cùng tu vi thấp người tu luyện, căn bản cũng không biết Minh Đế tồn tại.

Tỉ như năm đó Lăng Phong mới vừa tiến vào đến Huyền Kiếm tông thời điểm, cũng chính là mới ra đời, đối với Nhân tộc rất nhiều bí mật cũng không biết.

Có rất nhiều bí mật, chỉ có tu vi đạt đến cảnh giới nhất định đằng sau, mới có thể biết đến.

Mà Minh Đế tồn tại, trừ những Văn sư kia tương đối quen thuộc bên ngoài, cũng chỉ có những đại năng giả kia cấp bậc trở lên người tu luyện mới hiểu.

"Ngươi mới vừa nói cái gì? Thái Cổ?"

Minh Đế nghe Lăng Phong lời nói đằng sau, khẽ chau mày.

"Đúng vậy a, tiền bối, nơi đây là địa phương nào?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Minh Đế hỏi.

Minh Đế nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Cái này không nóng nảy, ngươi trả lời trước ta một vài vấn đề lại nói!"

"Tốt a, tiền bối ngươi hỏi đi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, Minh Đế hỏi Lăng Phong rất nhiều vấn đề, hắn tựa hồ mới vừa từ trong ngủ say tỉnh lại, đối với ngoại giới tình huống hoàn toàn không biết gì cả.

Lăng Phong cũng không dám ở ngoài sáng đế trước mặt nói láo, hắn đem tự mình biết sự tình, đều thực sự nói cho Minh Đế, dù sao cái này Minh Đế chính là một vị Đại Đế cấp bậc cường giả.

"Không nghĩ tới, vậy mà đi qua hơn mười vạn năm!"

Minh Đế từ Lăng Phong trong miệng biết được thế giới bên ngoài biến hóa đằng sau, nhịn không được cảm khái.

Đặc biệt là khi hắn biết Huyền Hoàng Đại Đế chứng đạo sau khi thất bại, cũng cảm thấy rất đáng tiếc.

"Ta vốn cho rằng Huyền Hoàng đạo hữu có thể chứng đạo thành công, không nghĩ tới cuối cùng ngay cả hắn cũng thất bại!"

Minh Đế cảm khái vạn phần, hắn cùng Huyền Hoàng Đại Đế chính là người cùng một thời đại.

Hắn biết Huyền Hoàng Đại Đế chính là một cái tuyệt thế thiên tài, tại thời kỳ Thái Cổ, Huyền Hoàng Đại Đế bằng vào lực lượng một người, đem Đông Thổ thống nhất, sáng lập chín đại thánh địa.

Chín đại thánh địa lấy Huyền Hoàng Đại Đế duy thủ là xem.

Tại chứng đạo trước đó, Huyền Hoàng Đại Đế đã làm chuẩn bị đầy đủ, nếu như hắn chứng đạo thành công, liền sẽ lấy chín đại thánh địa làm hạch tâm, sáng tạo Nhân tộc tòa thứ tư thánh điện.

Thế nhưng là cuối cùng Huyền Hoàng Đại Đế không có sáng tạo ra Nhân tộc tòa thứ tư thánh điện.

Cái này khiến Minh Đế cảm thấy rất đáng tiếc.

Năm đó Huyền Hoàng Đại Đế chứng đạo, cũng làm cho Nhân tộc nguyên khí đại thương, mặc dù ba đại thánh địa không có bị thương tới căn bản, nhưng là Huyền Hoàng Đại Đế tại hàng ma đại lục khai sáng chín đại thánh địa, lại có bảy đại thánh địa hủy diệt.

Cũng chính bởi vì dạng này, tại Huyền Hoàng Đại Đế chứng đạo sau khi thất bại, Tu La tộc cùng Ma tộc, mới thừa cơ làm loạn, chiếm cứ Tiên Ma đại lục nửa giang sơn.

Lăng Phong nhìn xem Minh Đế, nhỏ giọng hỏi: "Minh Đế tiền bối, ngươi. . . Hiện tại còn sống không?"

Lăng Phong biết Chí Tôn cường giả một khi đột phá trở thành Đại Đế, sinh mệnh chẳng mấy chốc sẽ đi đến cuối cùng.

Bây giờ khoảng cách Minh Đế cùng Huyền Hoàng Đại Đế thời đại kia, đã qua hơn mười vạn năm, Lăng Phong cũng không biết trước mắt vị này Minh Đế, đến cùng là người chết hay là người sống.



Chương 3143:: Thông Thiên Cổ Lộ

Minh Đế nhìn xem Lăng Phong, sau đó quay đầu nhìn một chút mình đã biến thành bạch cốt thi thể, mở miệng nói ra: "Ngươi nhìn ta bộ dạng này, hiện tại còn giống một người sống sao?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu.

Minh Đế tiếp tục mở miệng nói nói: "Ngươi bây giờ nhìn thấy, là của ta hồn phách, bởi vì ta năm đó đem Linh Tê Chỉ tu luyện đến đệ cửu biến cảnh giới cực hạn, cho nên hồn phách của ta mới có thể trốn ở đây hai ngón tay bên trong, bảo tồn đến bây giờ, nhưng là bây giờ hồn phách của ta bị tỉnh lại, chỉ sợ không cách nào lại bảo tồn thời gian quá dài!"

Lăng Phong nhìn xem cái kia gãy mất thanh đồng đại đạo, còn có cái kia mênh mông cổ tinh không, mở miệng đối với Minh Đế hỏi: "Tiền bối, nơi đây đến cùng là địa phương nào? Ngươi tại sao lại vẫn lạc nơi này?"

Minh Đế quay người hướng phía sau lưng cái kia gãy mất thanh đồng đại đạo nhìn thoáng qua, mở miệng nói ra: "Cái này thanh đồng đại đạo, chính là một đầu con đường thông thiên, chuẩn xác mà nói, là một đầu Thông Thiên Cổ Lộ!"

"Thông Thiên Cổ Lộ?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó ngẩng đầu hướng phía thanh đồng đại đạo cuối tinh không nhìn lại.

Mảnh tinh không này quá mênh mông, hắn căn bản không nhìn thấy cuối cùng, mà hắn nhưng lại không dám rời đi cái này thanh đồng đại đạo, bởi vì hắn cảm giác được thanh đồng đại đạo chung quanh tinh không rất nguy hiểm.

Minh Đế khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, cái này Thông Thiên Cổ Lộ, cũng không biết là chủng tộc gì cường giả kiến tạo, cái này Thông Thiên Cổ Lộ, có thể trực tiếp thông suốt Cổ Thiên Nguyên giới, chỉ tiếc cái này Thông Thiên Cổ Lộ gãy mất!"

"Vậy tiền bối ngươi là như thế nào đi vào cái này Thông Thiên Cổ Lộ bên trong?"

Lăng Phong mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Minh Đế mở miệng nói ra: "Năm đó, Huyền Hoàng Đại Đế chứng đạo, chúng ta Nhân tộc tam đại thánh điện đóng lại, sau đó toàn lực phụ trợ Huyền Hoàng Đại Đế chứng đạo, mà nhiệm vụ của ta chính là kích hoạt Cửu Châu Đỉnh, mở ra thời không thông đạo, đem thời kỳ Thái Cổ một chút tuyệt thế thiên tài, đưa đến tương lai trong thời không, tránh cho bọn hắn hi sinh, coi ta cùng mặt khác đạo hữu cùng nhau mở ra thời không thông đạo đằng sau, Cửu Châu Đỉnh cũng đi theo di thất tại thời không thông đạo bên trong, ta bị Thần Châu Đỉnh mang theo đi tới một tòa kỳ quái trên hòn đảo, hòn đảo kia gọi là Ác Long đảo, sau đó Thần Châu Đỉnh cùng một cây thanh đồng trụ phù hợp. . ." Minh Đế coi hắn là năm gặp phải nói ra, hắn gặp phải cùng Lăng Phong gặp phải là giống nhau.

"Thế nhưng là, ngươi cuối cùng tại sao lại vẫn lạc tại nơi này?"

Lăng Phong mở miệng đối với Minh Đế hỏi.

Minh Đế nhìn xem Lăng Phong, có chút tiếc hận nói: "Bởi vì, cái này Thông Thiên Cổ Lộ, chỉ có thể tiến lên, không cách nào lui lại, cho nên khi ta đi đến nơi này thời điểm, cũng rốt cuộc trở về không được!"

"Cái gì?"

Lăng Phong lập tức mở to hai mắt nhìn, Minh Đế mà nói, để hắn khiếp sợ không thôi.

Minh Đế nhìn xem Lăng Phong nói ra: "Ngươi bây giờ có thể thử một chút, nhìn xem có thể hay không đi trở về?"

Lăng Phong quay người, hướng phía sau lưng nhìn lại, hắn hít một hơi thật sâu, sau đó thử nghiệm đi trở về, thế nhưng là khi chuẩn bị nhấc chân thời điểm, một cỗ cường đại lực lượng đem hắn ngăn trở, vô luận hắn cố gắng như thế nào, đều không thể đi trở về một bước.

Minh Đế mở miệng nói với Lăng Phong: "Không cần uổng phí sức lực, ngươi bây giờ chẳng qua là Chí Tôn cấp bậc tu vi, năm đó ta lúc đến nơi này, đã là Đại Đế cường giả, hơn nữa còn là đỉnh cấp Đại Đế cường giả, ở trong Đại Đế cường giả, thực lực so với ta mạnh hơn người cũng không nhiều, thế nhưng là cho dù là năm đó ta, cũng vô pháp đi trở về một bước!"

"Cuối cùng, ta rời đi cái này thanh đồng đại đạo, tiến vào phía trước trong tinh không, ở bên trong cũng phát hiện một chút tiền nhân lưu lại manh mối, cái này Thông Thiên Cổ Lộ, nói trắng ra là, cũng chính là một [ bút chì tiểu thuyết www. qbxs. v IP] đầu không đường về, coi ngươi đạp vào Thông Thiên Cổ Lộ trong nháy mắt đó, liền mang ý nghĩa ngươi vĩnh viễn cũng trở về không đi!"

"Trở về không được?"

Nghe xong Minh Đế lời nói đằng sau, Lăng Phong trong nháy mắt mộng.

Hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà đi lên một con đường không có lối về.

"Đúng vậy, chí ít ta cùng tiến vào người nơi này, đều không có phát hiện trở về biện pháp, có lẽ có thể đi trở về, nhưng là chúng ta cũng không có tìm tới trở về biện pháp!"

Minh Đế nhìn xem Lăng Phong, ở trong lòng là Lăng Phong cảm thấy tiếc hận.

Lăng Phong tâm tình vào giờ khắc này thật là khó chịu, thật phức tạp.

Cha mẹ của hắn, thăm thẳm, gia gia, các loại thân bằng hảo hữu khuôn mặt, đều không ngừng tại trong đầu của hắn hiển hiện.

Lăng Phong trong lòng minh bạch, nếu là hắn thật không cách nào rời đi nơi này, vậy hắn hạ tràng cũng chỉ có thể cùng Minh Đế một dạng, cuối cùng chết ở chỗ này.

Bởi vì cái này Thông Thiên Cổ Lộ đã gãy mất, bọn hắn lại tới đây, không cách nào tiếp tục tiến lên, cũng vô pháp lui về sau.

Minh Đế cũng nhìn ra được Lăng Phong tâm tình bây giờ rất tồi tệ.

Năm đó Minh Đế biết cái này Thông Thiên Cổ Lộ là một con đường không có lối về thời điểm, hắn trong lúc nhất thời cũng rất khó tiếp nhận, bất quá Minh Đế tình huống lúc đó cũng so Lăng Phong tốt hơn nhiều.

Bởi vì năm đó Minh Đế, hắn đã đột phá trở thành Đại Đế cường giả, tại đột phá trở thành Đại Đế một khắc này, là hắn biết chính mình không còn sống lâu nữa.

Cho nên Minh Đế đối với sinh tử đã coi nhẹ.

Thế nhưng là Minh Đế nhìn ra được, Lăng Phong còn rất trẻ, nhân sinh của hắn còn không có hưởng thụ đủ, nhưng là bây giờ lại bị vây ở chỗ này không cách nào lại trở về, đôi này Lăng Phong đả kích cũng không nhỏ.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong lúc này mới thong thả lại sức, hắn mở miệng đối với Minh Đế hỏi: "Tiền bối, ngươi cùng ta đều là bị Thần Châu Đỉnh đưa đến nơi này, ngươi cũng đã biết, Thần Châu Đỉnh là lai lịch gì? Là người phương nào luyện chế thành sao?"

Lăng Phong đối với Cửu Châu Đỉnh lý giải cũng không nhiều, hắn biết Cửu Châu Đỉnh tề tụ, có thể mở ra Thời Gian Trường Hà, để người tu luyện tại trong dòng sông thời gian xuyên thẳng qua.

Nhưng là bây giờ xem ra, cái này Cửu Châu Đỉnh trừ có thể đánh thông Thời Gian Trường Hà, hay là mở ra cái này Thông Thiên Cổ Lộ chìa khoá.

Cửu Châu Đỉnh hết thảy có chín cái, Thần Châu Đỉnh chỉ là bên trong một cái.

Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, cùng loại bọn hắn hiện tại chỗ Thông Thiên Cổ Lộ, còn có tám đầu? Nếu như Cửu Châu Đỉnh được luyện chế đi ra tác dụng là vì mở ra Thông Thiên Cổ Lộ, cái kia mặt khác Cửu Châu Đỉnh, tác dụng hẳn là cùng Thần Châu Đỉnh không sai biệt lắm.

Minh Đế khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết Cửu Châu Đỉnh là người phương nào luyện chế ra tới, bất quá ta có thể suy đoán, Cửu Châu Đỉnh hẳn là cùng cái này Thông Thiên Cổ Lộ cùng một chỗ được sáng tạo ra, Cửu Châu Đỉnh trừ có thể đánh thông Thời Gian Trường Hà, nó lúc đầu tác dụng, hẳn là mở ra Thông Thiên Cổ Lộ!"

Giờ phút này, có đại lượng điểm sáng màu vàng óng, từ Minh Đế hồn phách bên trong bay ra.

Minh Đế hồn phách bắt đầu ảm đạm.

Minh Đế mở miệng cúi đầu nhìn một chút chính mình hồn phách trạng thái, hắn biết mình thời gian không nhiều lắm, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Ngươi gọi Lăng Phong đúng không?"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Minh Đế ánh mắt rơi vào Lăng Phong trên tay phải, mở miệng nói ra: "Ngươi vận chuyển một chút Linh Tê Chỉ bí pháp, để cho ta nhìn xem!"

Lăng Phong lập tức vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, hắn toàn bộ tay phải đều tản mát ra hừng hực quang mang màu bạc.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng không hề dùng bí pháp che lấp trên tay mình Linh Tê Chỉ bí văn.

Bởi vì hắn biết ở trước mặt mình chính là Văn sư giới Thái Đẩu, đối phương đem Linh Tê Chỉ tu luyện đến đệ cửu biến cảnh giới cực hạn.

"Linh Tê Chỉ đệ bát biến?"

Minh Đế hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

Hắn biết mình năm đó rời đi Thiên Văn các đằng sau, đem Thiên Văn các đệ bát biến cùng đệ cửu biến bí pháp mang đi.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong tại không có tu luyện bí pháp tình huống dưới, lại còn có thể đem Linh Tê Chỉ tu luyện tới đệ bát biến cảnh giới.

Chương 3144:: Linh Tê Ấn

Minh Đế mở miệng hỏi: "Ngươi là như thế nào đem Linh Tê Chỉ tu luyện tới đệ bát biến cảnh giới? Chẳng lẽ ngươi đạt được Linh Tê Chỉ đệ bát biến phương pháp tu luyện rồi?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không có đạt được Linh Tê Chỉ đệ bát biến cảnh giới công pháp, năm đó tiền bối ngươi biến mất đằng sau, Linh Tê Chỉ đệ bát biến cùng đệ cửu biến tu luyện bí pháp liền theo biến mất, ta hiện tại tu luyện đệ bát biến bí pháp, chính là chính ta thôi diễn đi ra!"

"Chính mình thôi diễn đi ra?"

Minh Đế càng thêm kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thiên phú vậy mà như thế tốt.

Hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong tay phải, ánh mắt lấp lóe, mở miệng tán thán nói: "Thật là thiên tài, không nghĩ tới ngươi vậy mà có thể đem toàn bộ tay phải, đều luyện thành Linh Tê Chỉ, đáng tiếc!"

Minh Đế cũng là tu luyện Linh Tê Chỉ người, hắn biết Linh Tê Chỉ bí pháp rất khó tu luyện.

Lăng Phong có thể đem toàn bộ bàn tay muốn tu luyện đến Linh Tê Chỉ đệ bát biến cảnh giới, loại thiên phú này, có thể nói là thiên cổ không người nào.

Giờ phút này, Lăng Phong càng là thiên tài, Minh Đế liền càng cảm thấy đáng tiếc.

Lăng Phong vốn còn muốn đem tay trái của mình cũng cho Minh Đế nhìn, thế nhưng là hắn cảm thấy không cần thiết.

Từ Minh Đế trong mắt, hắn nhìn ra, kết quả của mình khẳng định sẽ cùng Minh Đế một dạng, cuối cùng đều sẽ bị vây chết ở chỗ này.

Lăng Phong ngồi tại thanh đồng trên đại đạo, mở miệng đối với Minh Đế nói ra: "Tiền bối, ngươi khi đó vì sao muốn đem Linh Tê Chỉ sau cùng hai tầng bí pháp mang đi?"

Lăng Phong rất nghi hoặc, giống Minh Đế loại này, đem truyền thừa bí pháp mang trên người mình cách làm là rất nguy hiểm, một khi xảy ra vấn đề gì, liền sẽ dẫn đến bí pháp thất truyền.

Minh Đế cúi đầu nhìn một chút chính mình cái kia hai cây tu luyện tới đệ cửu biến Linh Tê Chỉ, sau đó một vòng kim quang lóe lên, một cái màu đen ấn tỉ xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Cái này ấn tỉ phía trên, có rất nhiều phức tạp phù văn, Lăng Phong nhìn ra được, phía trên có rất nhiều phù văn cùng Linh Tê Chỉ phù văn là giống nhau.

"Đây là vật gì?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái này một cái màu đen ấn tỉ, mở miệng đối với Minh Đế hỏi.

"Ấn này gọi là Linh Tê Ấn, chính là chúng ta Thiên Văn các truyền thừa chí bảo, mà Linh Tê Chỉ bí pháp đệ bát biến cùng đệ cửu biến truyền thừa bí pháp, chính là tại cái này Linh Tê Ấn bên trong, bởi vì lúc trước ta kích hoạt Cửu Châu Đỉnh thời điểm, cần cái này Linh Tê Ấn trợ giúp, cho nên ta không thể không đem Linh Tê Ấn mang ở trên người!"

"Cái này Linh Tê Ấn uy lực cực mạnh, hơn nữa còn có rất nhiều rất nhiều huyền diệu công năng, có Linh Tê Ấn trợ giúp, thực lực của ta có thể ở trong Đại Đế cường giả, ở vào đỉnh tiêm tiêu chuẩn, nếu là không có Linh Tê Ấn, thực lực của ta sẽ hạ xuống rất nhiều, cho nên tại cái kia đặc thù niên đại, Linh Tê Ấn vẫn luôn tại trên người của ta  dưới tình huống bình thường, cho dù ta gặp nạn, ta cũng có thể kích hoạt Linh Tê Ấn phía trên trận văn, đem Linh Tê Ấn đưa về Thiên Văn các!"

"Thế nhưng là ta không nghĩ tới, năm đó ta kích hoạt Cửu Châu Đỉnh, mở ra Thời Không Trường Hà đằng sau, ta vậy mà lại bị Thần Châu Đỉnh đưa đến cái này kỳ quái hòn đảo, cuối cùng tiến vào cái này Thượng Cổ thiên lộ bên trong, không trở về được nữa rồi, liền ngay cả Linh Tê Ấn ta cũng vô pháp đưa ra ngoài!"

Minh Đế một mặt thở dài nói.

Bởi vì cái gọi là làm sao tính được số trời, loại tình huống này, là hắn không kịp chuẩn bị.

Linh Tê Ấn chính là Nhân tộc chí bảo, bây giờ bị vây ở chỗ này, đối với Nhân tộc tới nói, tuyệt đối là một tổn thất lớn.

Bởi vì Linh Tê Ấn thiếu thốn, dẫn đến Linh Tê Chỉ cuối cùng hai tầng bí pháp truyền thừa đoạn tuyệt, đối với Nhân tộc Văn sư tới nói, tổn thất không cách nào lường được.

Qua nhiều năm như vậy, minh Đế Tâm bên trong cảm thấy tiếc nuối nhất chính là chuyện này.

Chính hắn chết không trọng yếu, vấn đề là hắn chết, để Linh Tê Ấn thất lạc ở nơi này.

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia Linh Tê Ấn, khẽ gật đầu, lúc trước hắn nghĩ mãi mà không rõ Thiên Văn các cuối cùng hai tầng Linh Tê Chỉ bí pháp tại sao lại di thất, hiện tại hắn rốt cuộc biết nguyên nhân.

Lăng Phong biết, có một ít truyền thừa công pháp là rất đặc thù, chỉ có đặc thù bảo vật mới có thể truyền thừa.

Liền xem như những cái kia học xong Linh Tê Chỉ đệ bát biến, thậm chí là đệ cửu biến cường giả, bọn hắn cũng vô pháp đem Linh Tê Chỉ đệ bát biến cùng đệ cửu biến phương pháp tu luyện truyền thụ cho những người khác, bởi vì bọn hắn lúc trước bí pháp, là từ Linh Tê Ấn bên trong lấy được.

Mà bọn hắn lấy được công pháp, chỉ thích hợp bọn hắn tu luyện, những người khác không cách nào tu luyện loại công pháp này.

Trừ phi bọn hắn có thể làm được Lăng Phong như thế, đối với những người tu luyện kia thể chất rõ như lòng bàn tay, sau đó lại tính nhắm vào cho bọn hắn xứng đôi công pháp.

Nhưng là loại năng lực này cũng không phải là ai cũng có thể có.

Ở trong Linh Tê Ấn tầng thứ tám cùng tầng thứ chín Linh Tê Chỉ bí pháp, đều có rất nhiều loại.

Cho dù là Minh Đế, cũng là ở trong Linh Tê Ấn, lựa chọn trong đó một loại tương đối thích hợp hắn tu luyện Linh Tê Chỉ bí pháp, cuối cùng đem Linh Tê Chỉ bí pháp tu luyện tới đệ cửu biến cảnh giới.

Minh Đế mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, bất kể như thế nào, ta hi vọng ngươi cũng không cần từ bỏ, năm đó ta tiến vào nơi này thời điểm, ta đã là Đại Đế cảnh giới, ta ở chỗ này chỉ là ngây người mười ba năm, thọ nguyên của ta liền hao hết, khi đột phá trở thành Đại Đế đằng sau, người tựa như là một cây nhóm lửa ngọn nến, bắt đầu thiêu đốt sinh mệnh của mình, thọ nguyên chẳng mấy chốc sẽ hao hết, mặc dù cái này con đường thông thiên nói đúng không đường về, nhưng là ta tin tưởng vững chắc, trời không tuyệt đường người, ngươi còn chưa trở thành Đại Đế, ngươi có dài dằng dặc sinh mệnh, chỉ cần ngươi có thể kiên trì không ngừng, nói không chừng ngươi sẽ tìm được trở về biện pháp!"

"Hồn phách của ta sắp tiêu tán, ta suốt đời tuyệt học đều đã lưu tại đây Linh Tê Ấn bên trong, cái này Linh Tê Ấn hiện tại ta liền giao cho ngươi, hi vọng ngươi có thể đem nó mang về!"

Sau khi nói xong, Minh Đế khống chế Linh Tê Ấn bay đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong đưa tay chuẩn bị đem Linh Tê Ấn tiếp được.

Minh Đế mở miệng nói với Lăng Phong: "Vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, nếu không, ngươi căn bản là không có cách tiếp nhận Linh Tê Ấn trọng lượng!"

Nghe được Minh Đế lời nói đằng sau, Lăng Phong lập tức vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp.

Linh Tê Ấn vào tay đằng sau, Lăng Phong tay có chút trầm xuống, bởi vì cái này Linh Tê Ấn trọng lượng rất lớn.

Minh Đế hồn phách đi vào Lăng Phong trước mặt, sau đó nói: "Dù sao ta hiện tại cũng phải chết, tại hồn phách của ta triệt để tiêu tán trước đó, ta đưa ngươi một trận tạo hóa đi!"

Minh Đế nói xong, sau đó đưa tay điểm tại Lăng Phong trên mi tâm, sau đó hồn phách của hắn lập tức bốc cháy lên.

"Tiền bối, chậm đã!"

Lăng Phong lập tức mở miệng hét lại Minh Đế.

"Thế nào?"

Minh Đế nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Tiền bối, ta chỗ này có một loại đặc thù linh hồn bí pháp, ta muốn đem cái này một loại đặc thù linh hồn bí pháp truyền thụ cho ngươi, có lẽ đối với ngươi có trợ giúp!"

Minh Đế nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói: "Hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, ta đã là một người chết  bất kỳ cái gì bí pháp với ta mà nói, đều vô dụng, đừng nói nhảm, chúng ta nắm chặt thời gian đi!"

"Ngươi còn không có nhìn qua, ngươi làm sao sẽ biết vô dụng?"

Lăng Phong có chút quật cường nhìn xem Minh Đế, hắn chuẩn bị đem bộ kia có thể chuyển thế trùng sinh linh hồn bí pháp truyền thụ cho Minh Đế, hắn cũng không biết linh hồn này bí pháp đến cùng có hữu dụng hay không, bất quá theo Lăng Phong, dù là cho dù có một tia hi vọng, hắn đều muốn đi giúp Minh Đế tranh thủ..