Chương 3145+3146+3147 3148:: Lui về

Chương 3145+3146+3147 3148:: Lui về

Chương 3145:: Tiền bối lên đường bình an

Minh Đế nhìn xem Lăng Phong cái này bộ dáng quật cường, khẽ chau mày, sau đó mở miệng nói ra: "Thôi được, ngươi đem linh hồn kia bí pháp truyền thụ cho ta đi!"

Minh Đế biết, nếu như mình không đáp ứng Lăng Phong mà nói, Lăng Phong là sẽ không để cho hắn trợ giúp.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó vận chuyển Linh Tê Chỉ, đưa tay điểm ở ngoài sáng đế trên hồn phách.

Hắn đem cái kia có thể chuyển thế linh hồn bí pháp truyền cho Minh Đế.

Minh Đế hồn phách, mặc dù bây giờ không phải thời kỳ đỉnh phong, nhưng vẫn như cũ rất cường đại, hắn lập tức liền đem Lăng Phong truyền thụ cho hắn bí pháp tiêu hóa.

"Luân hồi chuyển thế bí pháp?"

Minh Đế nao nao, hắn không nghĩ tới Lăng Phong truyền thụ cho hắn, lại là loại bí pháp này.

Hắn còn tưởng rằng Lăng Phong truyền thụ cho hắn bí pháp, là những cái kia có thể cho linh hồn khôi phục bí pháp.

"Đúng vậy, bí pháp này chính là ta ở trong Sâm La hải vực lấy được, ta cũng truyền thụ qua cho các vị tiền bối, chính ta không có tu luyện qua, cũng không biết bí pháp này đến cùng có hữu dụng hay không, bất quá coi như hi vọng xa vời, cũng so hoàn toàn không có hi vọng tốt, tiền bối ngươi nói có đúng hay không?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Minh Đế, Minh Đế làm Nhân tộc siêu cấp cường giả, vì Nhân tộc bỏ ra quá nhiều, Lăng Phong cũng hi vọng Minh Đế có thể chuyển thế trùng sinh.

"Ừm, ngươi nói không sai, bí pháp này rất huyền diệu, năm đó ta cũng đã được nghe nói trên thế giới này có có thể để người ta luân hồi chuyển thế công pháp, tuy nhiên lại không có tìm được, cũng không có gặp qua, không nghĩ tới hôm nay tại triệt để hồn phi phách tán trước đó, vậy mà có thể đạt được loại này thần kỳ công pháp, cũng coi là không uổng công đời này, tới đi, ta hiện tại liền đưa ngươi một trận tạo hóa, ta dùng của ta hồn phách chi lực, trợ giúp ngươi tăng lên một chút của ngươi linh hồn chi lực!"

Minh Đế nhìn xem Lăng Phong, hồn phách lập tức bốc cháy lên.

"Ngươi muốn trợ giúp ta tăng lên linh hồn chi lực?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn xem Minh Đế, hắn linh hồn cảnh giới đã đạt đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh, muốn tăng lên đã rất khó.

"Đúng vậy, ta hiện tại loại trạng thái này, coi như không giúp ngươi, ta cũng không kiên trì được thời gian quá dài, có thể tại hồn phách tiêu tán trước đó, trợ giúp một chút chúng ta Nhân tộc thiên tài, đây cũng là ta tồn tại ở trên thế giới này một điểm cuối cùng cống hiến đi!"

Minh Đế nói xong, sau đó một cỗ cường đại khí tức ở trên người hắn phát ra.

Lăng Phong trong nháy mắt bị cái này một cỗ cường đại khí tức cầm giữ.

Minh Đế nằm dưới đất hài cốt, chậm rãi đứng lên, cùng hắn hồn phách dung hợp lại cùng nhau.

Khi Minh Đế hài cốt cùng hồn phách dung hợp đằng sau, hắn tựa hồ lập tức biến thành một cái có máu có thịt người.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Đem ngươi bản nguyên linh hồn phóng xuất!"

Tại thời khắc này, Lăng Phong cảm giác được chính mình tựa hồ có thể khống chế linh hồn bản nguyên của mình.

Hắn lập tức đem linh hồn bản nguyên của mình phóng xuất ra.

Một cái người tí hon màu vàng từ trong mi tâm của hắn bay ra.

"Hình người bản nguyên linh hồn?"

Khi Minh Đế nhìn thấy Lăng Phong bản nguyên linh hồn đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn biết, muốn ngưng tụ ra hình người bản nguyên linh hồn, vô cùng khó khăn.

Thế nhưng là Lăng Phong vậy mà ngưng tụ ra hình người bản nguyên linh hồn.

Mà lại Minh Đế cũng nhìn ra được, Lăng Phong linh hồn cảnh giới, đã đạt đến rất cao trình độ, tiếp cận Hỗn Nguyên Thông Thiên trung cấp cảnh giới.

Hắn nâng tay phải lên, đã tu luyện đến Linh Tê Chỉ đệ cửu biến cảnh giới ngón trỏ cùng ngón giữa sát nhập, điểm vào Lăng Phong bản nguyên linh hồn phía trên.

"Xuy xuy. . ." Hùng hậu linh hồn chi lực, bị Minh Đế quán thâu đến Lăng Phong bản nguyên linh hồn bên trong.

Lăng Phong bản nguyên linh hồn hơi chấn động một chút, sau đó bị giam cầm.

Lăng Phong cảm giác được linh hồn bản nguyên của mình, thân thể bỗng nhiên nóng lên.

Hắn cảm giác đến linh hồn chi lực của mình, đang nhanh chóng tăng lên.

Loại này tăng lên tốc độ, so với hắn phục dụng Thiên Hồn Đế Phách Đan thời điểm càng nhanh.

Minh Đế hài cốt, giờ phút này cũng đi theo bốc cháy lên.

Sau một nén nhang, Minh Đế hai chân hài cốt, đã hóa thành tro tàn, hơn nữa còn không ngừng mà hướng phía phía trên thân thể lan tràn.

Sau nửa canh giờ, Minh Đế xương đầu biến mất, cuối cùng còn lại một cây tay phải xương.

Bởi vì Minh Đế tu luyện Linh Tê Chỉ nguyên nhân, dẫn đến tay phải của hắn xương cốt so thân thể mặt khác xương cốt càng cường hoành hơn, cho nên thiêu đốt tốc độ cũng rất chậm.

Lăng Phong thân thể bị giam cầm, linh hồn cũng bị giam cầm, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn đây hết thảy.

Nhìn thấy Minh Đế hài cốt trước mặt mình một chút xíu hóa thành tro tàn, Lăng Phong tâm tình là rất khó chịu.

Sau một canh giờ, Minh Đế tay phải xương toàn bộ đều biến mất, chỉ là còn lại hai ngón tay, mà hồn phách của hắn hư ảnh, giờ phút này cũng biến thành rất nhạt, phảng phất một trận thanh phong liền có thể đem hắn thổi tan.

Cứ như vậy, sau ba canh giờ, Minh Đế hai ngón tay cũng hoàn toàn biến mất.

Mà Minh Đế thời khắc này hồn phách, cơ hồ là ảm đạm tới cực điểm.

Lăng Phong bản nguyên linh hồn trong nháy mắt bay trở về trong đầu của hắn.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói: "Lăng Phong, hi vọng tương lai chúng ta còn có thể lại gặp nhau!"

Sau khi nói xong, Minh Đế hồn phách hư ảnh trong nháy mắt co vào, hóa thành một cái điểm sáng màu vàng óng, trong nháy mắt liền hướng phía phía sau cổ tinh không chỗ sâu bay đi.

"Tiền bối lên đường bình an!"

Lăng Phong lập tức quỳ trên mặt đất, đối với tinh không mênh mông kia dập đầu ba cái.

Hưu

Điểm sáng màu vàng óng kia trong tinh không xoay một hồi, sau đó gia tốc hướng phía cổ tinh không bay vào.

"Ê a!"

Thiên Long Tử đi đến Lăng Phong trước mặt, dùng đầu tại Lăng Phong trên thân thể cọ xát mấy lần.

Lăng Phong đưa tay tại Thiên Long Tử trên đầu sờ soạng một chút, sau đó hắn nhắm mắt lại, cảm thụ một chút linh hồn bản nguyên của mình.

Hắn phát hiện linh hồn bản nguyên của mình đã lớn mạnh rất nhiều, linh hồn bản nguyên của hắn, trước đó là không có râu ria, nhưng là bây giờ lại có thể nhìn thấy một chút thưa thớt sợi râu.

Mà lại linh hồn hắn bản nguyên nhìn càng thêm khỏe mạnh, cơ bắp đường cong càng thêm rõ ràng.

Sau một lát, Lăng Phong mở to mắt, ở trong lòng thầm nghĩ: "Ta hiện tại linh hồn cảnh giới, hẳn là đạt đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh giới cao!"

Hắn cảm giác đến cái này phảng phất chính là một giấc mộng, tại mấy canh giờ trước đó, linh hồn bản nguyên của hắn hay là tại Hỗn Nguyên Thông Thiên sơ cấp cảnh giới, nhưng là bây giờ liền đạt đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cao cấp cảnh giới, trực tiếp vượt qua trung cấp cảnh giới, đạt đến cao cấp cảnh giới.

Thế nhưng là đây là một vị Đại Đế cường giả, thiêu đốt hồn phách của mình, thiêu đốt chính mình di cốt giúp hắn tăng lên.

Hắn đưa tay khai tỏ ánh sáng đế thiêu đốt hài cốt đằng sau còn lại tro tàn thu thập lại, sau đó dùng một cái hộp chứa.

Chờ Lăng Phong làm xong đây hết thảy đằng sau, Linh Giải lúc này mới leo đến Lăng Phong bên người, mở miệng nói với Lăng Phong: "Hiện tại chúng ta nên làm thế nào cho phải? Cái này thanh đồng đại đạo, chúng ta thật đúng là trở về không được!"

Vừa rồi, Linh Giải cũng thử một cái, nó phát hiện chính mình thật không cách nào đi trở về.

Lăng Phong quay đầu nhìn xem cái kia thanh đồng đại đạo, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Mặc dù hắn linh hồn cảnh giới tăng lên không ít, mà lại cũng đã nhận được Thiên Văn các truyền thừa chí bảo Linh Tê Ấn, nhưng là giờ phút này hắn lại một chút cũng đều cao hứng không nổi, bởi vì vô luận hắn đạt được bao nhiêu bảo vật, thực lực tăng lên bao nhiêu, hắn hiện tại cũng không cách nào rời đi.

Liền ngay cả mạnh như Minh Đế cường giả như vậy, đều không thể rời đi cái này Thông Thiên Cổ Lộ.

"Chúng ta trước ổn định lại tâm thần, nghiên cứu một chút cái này Thông Thiên Cổ Lộ đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Chương 3146:: Linh Tê Chỉ đệ cửu biến bí pháp

Tốt

Linh Giải khẽ gật đầu, nó sợ sệt Lăng Phong thật từ bỏ.

Chỉ cần Lăng Phong không buông bỏ, nó liền sẽ một mực bồi tiếp Lăng Phong.

Lăng Phong cắn răng, lần nữa nếm thử hướng phía thanh đồng đại đạo đi trở về, thế nhưng là hắn chuẩn bị nhấc chân sát na, lại bị một cỗ cường đại lực lượng ngăn trở.

Hắn thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình, đem thực lực của mình tăng lên tới cực hạn, lặp đi lặp lại thử rất nhiều lần, hắn đều không có thành công.

Hắn khẽ lắc đầu, mở miệng nói ra: "Xem ra đi trở về là đi không thông, cũng không biết rời đi cái này thanh đồng đại đạo, tiến vào phía trước mảnh tinh không kia bên trong, có thể hay không tìm tới đường ra!"

"Lăng Phong, phía trước mảnh tinh không kia Không Gian Pháp Tắc rất loạn, rất nguy hiểm, ta khuyên ngươi hiện tại hay là không nên tiến vào mảnh tinh không kia!"

Linh Giải lập tức mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Ngươi trước nghiên cứu cái này thanh đồng đại đạo đi, ta trước nghiên cứu một chút Linh Tê Ấn!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó liền bắt đầu nghiên cứu lên cái này thanh đồng đại đạo.

Lăng Phong đem chính mình linh thức bao vây lấy Linh Tê Ấn, trên Linh Tê Ấn truyền đến một cỗ cường đại lực hấp dẫn, đem hắn thân thể hút vào.

"Ê a?"

Thiên Long Tử nhìn thấy Lăng Phong biến mất đằng sau, có vẻ hơi kinh ngạc.

"Không nên hoảng hốt, hắn chỉ là tiến vào pháp bảo này bên trong, ngươi tốt nhất ở chỗ này lấy, đừng lộn xộn!"

Linh Giải lập tức mở miệng nói với Thiên Long Tử.

Hoàn cảnh nơi này đặc thù, nó cũng không muốn Thiên Long Tử ở nơi này náo ra yêu thiêu thân gì tới.

"Ô. . ." Thiên Long Tử đối với Linh Giải phát ra một trận tiếng nghẹn ngào, sau đó liền nằm rạp trên mặt đất, hai con mắt nhìn chòng chọc vào Linh Tê Ấn.

Nhìn thấy Thiên Long Tử bộ dạng này, Linh Giải bắt đầu nghiên cứu cẩn thận cái này thanh đồng đại đạo.

Lăng Phong tiến vào một cái mông lung không gian, tại bên trong không gian này, có vô số ngôi sao, những ngôi sao này chậm rãi xoay tròn, tạo thành một đoàn to lớn Tinh Vân.

Khi Lăng Phong tới gần đằng sau, hắn phát hiện những ngôi sao này, đều là một chút nhan sắc khác nhau bọt khí, tại những bọt khí này bên trong, phong ấn rất nhiều thứ, có ngọc giản, có thư tịch, có mộc giản, trúc thư, tảng đá, lân giáp, lông vũ, vỏ cây. . . Lăng Phong đi vào một cái bọt khí trước mặt, hắn đưa tay xuyên thấu bọt khí kia, đem bên trong một quyển sách lấy ra xem xét.

Trên thư tịch này ghi lại là một thiên Linh Tê Chỉ tu luyện bí pháp.

Bất quá trên thư tịch này ghi lại bí pháp, chỉ là Linh Tê Chỉ tầng thứ nhất tu luyện bí pháp.

Lăng Phong nhìn một chút, sau đó hướng phía Tinh Vân chỗ sâu bay đi.

Một lúc sau, Lăng Phong phát hiện chính mình tiến vào song sắc bọt khí khu vực.

Hắn từ một cái song sắc bọt khí bên trong, lấy ra một viên ngọc giản, hắn dùng linh thức quét qua, một cỗ khổng lồ tin tức hiện lên tại trong đầu của hắn.

Đây cũng là một môn Linh Tê Chỉ tu luyện công pháp, nhưng là môn công pháp này hết thảy có hai tầng.

Lăng Phong đem ngọc giản này thả trở về, mở miệng nỉ non nói: "Nơi này hẳn là Linh Tê Ấn không gian truyền thừa, tại truyền thừa này trong không gian, đơn sắc khí cua bên trong Linh Tê Chỉ bí pháp, chỉ có một tầng, song sắc trong bọt khí công pháp có hai tầng, cứ thế mà suy ra, tám loại màu sắc bọt khí, hết thảy có tám tầng tu luyện bí pháp, chín loại màu sắc bọt khí, hết thảy có chín tầng tu luyện bí pháp!"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức tăng thêm tốc độ, hướng phía cái này Tinh Vân chỗ sâu bay đi.

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới Tinh Vân trọng yếu nhất khu vực.

Tại cái này Tinh Vân trọng yếu nhất khu vực, Lăng Phong hết thảy thấy được chín cái màu sắc rực rỡ bọt khí.

Tại cái này chín cái màu sắc rực rỡ bọt khí bên trong, hắn thấy được từng cây ngón tay, hoặc là bàn tay.

Những này ngón tay, cũng đều là tu luyện đến đệ cửu biến cảnh giới đằng sau Linh Tê Chỉ.

Lăng Phong đi vào một cái cửu thải bọt khí trước mặt, đem bàn tay tiến cái này cửu thải bọt khí bên trong, cầm bên trong một ngón tay.

"Oanh. . ." Một cỗ khổng lồ tin tức, trong nháy mắt tại trong đầu của hắn chợt hiện.

Một lúc sau, Lăng Phong buông lỏng ra ngón tay kia, từ từ mở mắt.

Vừa rồi, hắn đạt được một bộ hoàn chỉnh Linh Tê Chỉ công pháp tu luyện.

"Không nghĩ tới, Linh Tê Chỉ đệ cửu biến phương pháp tu luyện, như vậy huyền ảo!"

Lăng Phong cảm thán một tiếng, sau đó lại bay đến cái thứ hai cửu thải bọt khí trước mặt. . . Sau một nén nhang, Lăng Phong đem chín loại Linh Tê Chỉ bí pháp đều xem hết.

Hắn nhắm mắt lại, thử nghiệm đem cái này chín loại Linh Tê Chỉ bí pháp dung hợp.

Khi hắn bắt đầu dung hợp đằng sau, linh hồn chi lực của hắn nhanh chóng tiêu hao.

Bởi vì Lăng Phong trước đó, không có dung hợp qua Linh Tê Chỉ bí pháp, cái này Linh Tê Chỉ công pháp, là xen vào truyền thống công pháp tu luyện cùng bí thuật ở giữa.

Nếu như là bí thuật mà nói, Lăng Phong là rất khó dung hợp.

Nhưng là cái này Linh Tê Chỉ phương pháp tu luyện, cùng bình thường truyền thừa công pháp cùng loại, nhưng lại có thể dùng một ít bí thuật thần thông đặc tính.

Cho nên Lăng Phong cũng không biết chính mình có thể hay không dung hợp thành công.

Hắn xuất ra một ấm lớn Hồn Dịch rót hết.

Uống xong Hồn Dịch đằng sau, Lăng Phong bắt đầu tiếp tục thử nghiệm dung hợp Linh Tê Chỉ công pháp tu luyện.

Cho dù là Lăng Phong linh hồn cảnh giới đã đạt đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cao cấp cảnh giới, nhưng là giờ phút này hắn vẫn như cũ cảm giác được rất cố hết sức.

Bất quá hắn hay là cắn răng kiên trì.

Một lúc sau, Lăng Phong dần dần thích ứng loại cảm giác này.

Bởi vì dung hợp Linh Tê Chỉ phương pháp tu luyện, thật sự là quá khó khăn.

Nói là dung hợp, kỳ thật chính là Lăng Phong không ngừng phân tích loại công pháp tu luyện này, đi nó rãnh phách, lấy nó tinh hoa, đem các loại khác biệt phương pháp tu luyện bảo lưu lại đến, cuối cùng tạo thành một loại hiệu quả tu luyện càng thêm toàn diện, càng cường đại hơn công pháp.

Loại chuyện lặt vặt này cực phí trí nhớ, cũng chính là tại phân tích quá trình bên trong, sẽ tiêu hao đại lượng linh hồn chi lực, mà lại linh hồn cảnh giới thấp người, một khi làm như vậy, có khả năng sẽ trực tiếp lọt vào phản phệ, nhẹ thì linh hồn bị thương, nặng thì hồn phi phách tán.

Còn tốt Lăng Phong linh hồn cảnh giới, ở ngoài sáng đế trợ giúp dưới, vừa mới đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cao cấp cảnh giới, nếu không cho dù hắn có Hồn Dịch trợ giúp, cũng vô pháp đem cái này Linh Tê Chỉ đệ cửu biến công pháp dung hợp được.

Lăng Phong chậm rãi phân tích, cuối cùng dùng thời gian mười ngày, rốt cục đem chín bộ Linh Tê Chỉ đệ cửu biến công pháp tu luyện dung hợp một chỗ.

Hắn từ từ mở mắt, há mồm phun ra một ngụm trọc khí, nói ra: "Rốt cục hoàn thành, không nghĩ tới dung hợp cái này Linh Tê Chỉ đệ cửu biến phương pháp tu luyện, đã vậy còn quá khó, nếu là ta linh hồn cảnh giới lại thấp cấp một chút, chỉ sợ cũng khó mà đảm nhiệm!"

Lăng Phong trong lòng có chút may mắn.

Hắn hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, phát hiện Thiên Long Tử co quắp tại trên mặt đất nằm ngáy o o, mà Linh Giải thì là nằm rạp trên mặt đất, không ngừng mà phun bong bóng.

Những cái kia bong bóng hướng phía chung quanh lướt tới, sau đó biến mất tại tinh không mênh mông kia bên trong.

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Ngươi nghiên cứu ra thứ gì không có?"

Linh Giải cái kia giấu vào vỏ cua bên trong con mắt, lập tức dựng thẳng lên đến, nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Tạm thời còn không có, ta đem ta có khả năng nghĩ tới biện pháp, đều đã nghĩ đến, thế nhưng là liền không có biện pháp trở về! Đừng nói là chúng ta, liền xem như những thứ đồ khác, cũng đều không thể quay về!"

Chương 3147:: Có thể đi về? Linh Giải đang nói chuyện thời điểm, dùng cái kìm kẹp lấy một viên ngọc giản, quay người hướng phía phía trước vãi ra, thế nhưng là ngọc giản kia lại vung không đi ra.

"Ê a?"

Ngay lúc này, Thiên Long Tử cũng tỉnh lại.

Nó lập tức bay đến Lăng Phong bên người, dùng đầu ở trên thân Lăng Phong cọ xát đứng lên.

Lăng Phong cũng đưa tay tại Thiên Long Tử trên đầu sờ soạng một chút.

Giờ phút này, Linh Giải, Thiên Long Tử, còn có Lăng Phong đều là ở vào thanh đồng đại đạo vị trí ngang hàng.

Tại trước mặt bọn hắn thanh đồng đại đạo, còn có hơn ba trăm mét.

Bất quá giờ phút này Lăng Phong bọn hắn không còn dám đi tới, nếu như bọn hắn tiếp tục tiến lên mà nói, cái kia thật là một chút hoạt động không gian cũng không có.

Thiên Long Tử ở bên người Lăng Phong cọ xát một lúc sau, liền đi tới bên cạnh, sau đó ngồi xổm xuống.

Lăng Phong cùng Linh Giải đều có chút tò mò nhìn Thiên Long Tử, bọn hắn không biết Thiên Long Tử muốn làm gì.

"Ô. . ." Thiên Long Tử nhìn thấy Linh Giải cùng Lăng Phong đều đang nhìn nó, nó lập tức dùng chính mình chân trước đem đầu của mình che, sau đó liền bắt đầu xuỵt thở dài.

"Cái này. . ." Lăng Phong cùng Linh Giải đều không còn gì để nói, bọn hắn còn tưởng rằng Thiên Long Tử muốn làm gì, không nghĩ tới Thiên Long Tử lại là tại đi tiểu.

Còn tốt Thiên Long Tử không phải nữ.

A

Linh Giải nhìn chằm chằm Thiên Long Tử nước tiểu, con mắt đột nhiên sáng lên.

"Thế nào? Chẳng lẽ ngươi lại coi trọng người ta đi tiểu?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Linh Giải, mặc dù Linh Giải tầm bảo năng lực rất mạnh, nhưng là có một chút không tốt, đó chính là con hàng này thấy cái gì đồ vật đều sẽ xem như bảo vật.

"Ngươi nhìn một chút nó nước tiểu!"

Linh Giải có chút ngạc nhiên nói với Lăng Phong.

"Thế nào?"

Linh Giải hướng phía Thiên Long Tử nước tiểu nhìn lại, hắn cũng không có tại Thiên Long Tử nước tiểu bên trên nhìn ra manh mối gì.

"Ngươi nhìn nó nước tiểu lưu động phương hướng!"

Linh Giải mở miệng lần nữa nói ra.

"Lưu động phương hướng?"

Lăng Phong khẽ giật mình, sau đó lại lần nhìn về phía Thiên Long Tử nước tiểu lưu động phương hướng, hắn phát hiện Thiên Long Tử nước tiểu, chính hướng thanh đồng đại đạo phương hướng ngược lưu động.

Thanh đồng đại đạo vẫn luôn là hiện ra lên dốc xu thế, cho nên nước tiểu từ chỗ cao hướng chỗ thấp chảy, cái này rất bình thường.

Thế nhưng là ở chỗ này, liền có chút không bình thường.

Cái này thanh đồng đại đạo, chính là con đường thông thiên, Lăng Phong bọn hắn đi đến cái này con đường thông thiên về sau, liền không cách nào lại đi trở về đi.

Thế nhưng là Thiên Long Tử nước tiểu, lại có thể trở về lưu động.

Lăng Phong lập tức lấy ra một bầu nước, đổ vào thanh đồng trên đại đạo.

Thế nhưng là khi cái kia nước đổ vào thanh đồng trên đường lớn thời điểm, nhưng không có hướng chỗ thấp chảy.

Cái kia nước cũng bị một cỗ cường đại lực lượng chặn lại.

"Nước không được, nước tiểu lại có thể?"

Lăng Phong khẽ chau mày.

Linh Giải nâng lên thân thể, bởi vì nó là không có đầu, cho nên nhiều khi tại chuyển di tầm mắt thời điểm, không phải chuyển động con mắt, chính là chuyển động thân thể.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Nếu không ngươi cũng cả đi tiểu?"

Ta

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó hắn đem quần giải khai, đối với cái này thanh đồng đại đạo, thống thống khoái khoái cứ vậy mà làm đi tiểu.

Khi hắn nước tiểu rơi vào thanh đồng trên đường lớn thời điểm, vậy mà cũng cùng Thiên Long Tử nước tiểu một dạng, thuận chỗ thấp lưu động.

"Thật có thể!"

Lăng Phong nhìn xem cái kia hướng phía chỗ thấp lưu động nước tiểu, trên mặt lộ ra mỉm cười.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Lăng Phong trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

"Ha ha, hiện tại tạm thời mặc kệ là nguyên nhân gì, chí ít chúng ta phát hiện, tại trên Thông Thiên Cổ Lộ này, cũng không phải là tất cả mọi thứ đều không thể trở về, chí ít nước tiểu là có thể trở về!"

Linh Giải nhịn không được bật cười, con mắt của nó tại Lăng Phong cùng Thiên Long Tử trên thân quét một chút, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, nếu không ngươi đem nước tiểu bôi ở trên người mình thử một chút, nhìn xem có thể đi hay không trở về?"

"Đem nước tiểu bôi ở trên thân?"

Lăng Phong khẽ giật mình, sau đó cau mày nói ra: "Ngươi có lầm hay không?"

"Ta đây không phải nói đùa với ngươi, nói không chừng nước tiểu này có thể ngăn cách trên người ngươi khí tức, từ đó để cái kia cỗ trở ngại chúng ta trở về lực lượng mất đi hiệu lực!"

Linh Giải vẻ mặt thành thật cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong nhìn xem trên đất nước tiểu, lập tức lộ vẻ do dự, rất nhanh, ánh mắt của hắn rơi ở trên người Thiên Long Tử, hắn mở miệng nói với Thiên Long Tử: "Ngươi qua đây!"

"Ê a!"

Thiên Long Tử lập tức đi đến Lăng Phong bên người, hai cái mắt to lộ ra hưng phấn.

Lăng Phong lập tức đem Thiên Long Tử bắt lại, sau đó hướng xuống đất bên trên nước tiểu lau đi.

"Ê a, ê a!"

Thiên Long Tử không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà nắm lấy nó loại chuyện này, nó ra sức giằng co, thế nhưng là Lăng Phong hai tay lực lượng thực sự quá lớn, Thiên Long Tử căn bản là không có cách thoát khỏi.

Nếu để cho Long tộc biết Lăng Phong đối bọn chúng tôn quý vô cùng Thiên Long Tử làm chuyện như vậy, không biết bọn chúng có gì cảm tưởng.

Lăng Phong xuất ra một đầu khăn bông, từ dưới đất hút một chút nước tiểu, đều đều bôi ở trên thân Thiên Long Tử, sau đó mới đưa Thiên Long Tử buông ra.

"Ọe. . ." Thiên Long Tử làm ra một cái muốn nôn mửa động tác, đang chuẩn bị đem trên người nước tiểu vứt bỏ.

"Không cho phép vung!"

Lăng Phong lập tức mở miệng ngăn lại Thiên Long Tử.

"Ô. . ." Thiên Long Tử lập tức sợ, nó có chút ủy khuất nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong dùng khăn bông đem Thiên Long Tử sừng rồng cũng xoa bên trên chất lỏng, sau đó mở miệng đối với nó nói ra, đi trở về, nhìn xem có thể trở về hay không.

"Ê a?"

Thiên Long Tử trừng to mắt nhìn chằm chằm Lăng Phong, đây ý là tại hỏi thăm Lăng Phong, có phải hay không tại cùng nó nói đùa.

Bởi vì Thiên Long Tử cũng biết bọn chúng vị trí không gian rất đặc thù, bây giờ căn bản liền không thể đi trở về.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong vậy mà để nó đi trở về, nó coi là Lăng Phong đây là đang cùng nó nói đùa.

Lăng Phong cũng nhìn ra Thiên Long Tử ý tứ, hắn mở miệng lần nữa nói ra: "Ta không có nói đùa với ngươi, ngươi thử một chút, nhìn xem có thể đi hay không trở về!"

Thiên Long Tử nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, xác định Lăng Phong không phải tại cùng nó nói đùa đằng sau, nó lúc này mới nằm xuống, giống như là một cái thạch sùng một dạng, cái đuôi hướng phía thanh đồng đại đạo thối lui.

Một tấc, hai tấc, ba tấc. . . Tại Lăng Phong cùng Linh Giải nhìn soi mói, Thiên Long Tử thật thành công lui về sau.

Đi

Lăng Phong lập tức trừng to mắt, sau đó nhịn không được nhảy dựng lên.

Thiên Long Tử tiếp tục lui, rất nhanh, nó liền hướng lui về sau mười mấy mét.

Chính nó cũng có chút kinh ngạc, sau đó ngẩng đầu hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, nó phát hiện chính mình cùng Lăng Phong bọn hắn đã kéo ra mười mấy thước khoảng cách.

Lăng Phong nói với Thiên Long Tử: "Ngươi đừng động, chúng ta cái này đi qua!"

Lăng Phong nói xong, sau đó đưa tay đem Linh Giải bắt lấy, sau đó đem dùng cái kia hút nước tiểu khăn bông, hướng phía Linh Giải trên thân sờ soạng.

Sau khi sờ xong, Linh Giải cũng là lập tức hướng phía Thiên Long Tử bò đi.

Thế nhưng là Linh Giải lại cảm giác được mình bị một cỗ cường đại lực lượng ngăn trở, nó không cách nào tiến lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Linh Giải có chút mộng.

"Không được sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Đúng, ta không cách nào trở về!"

Linh Giải lập tức mở miệng nói ra.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó hắn cũng dùng khăn bông tại trên người mình lau.

Lau xong thân thể đằng sau, Lăng Phong cũng thử nghiệm đi trở về, thế nhưng là hắn cũng Linh Giải một dạng, đều không thể quay về.



Chương 3148:: Lui về

"Chẳng lẽ là nước tiểu không đủ nhiều sao?"

Lăng Phong cau mày nói ra.

"Có khả năng!"

Linh Giải lập tức trả lời nói.

Lăng Phong mở miệng nói với Thiên Long Tử: "Ngươi về tới trước đi!"

Thiên Long Tử nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức hướng phía Lăng Phong từ từ bò qua tới.

Lăng Phong xuất ra một cái bình lớn, sau đó bắt đầu liều mạng uống nước.

Uống nước xong đằng sau, Lăng Phong cũng không có vận công, để cho mình thân thể tự hành vận chuyển.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong trọn vẹn cất ba bình tràn đầy nước tiểu.

Hắn trực tiếp đem Linh Giải bỏ vào trong bình kia ngâm một chút, sau đó đem Linh Giải lấy ra, mở miệng nói ra: "Ngươi lại đi thử một chút!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức đi nếm thử.

Thế nhưng là kết quả lại cùng ba ngày trước một dạng.

Lăng Phong cũng hướng trên người mình giội cho nước tiểu, thế nhưng là nếm thử kết quả, cũng giống như Linh Giải.

Cuối cùng, Lăng Phong cùng Linh Giải ánh mắt, rơi ở trên người Thiên Long Tử.

Lăng Phong nắm vuốt Thiên Long Tử cái đuôi, sau đó để đem nước tiểu xối tại trên người của nó.

Xối xong sau, Lăng Phong buông lỏng ra Thiên Long Tử, mở miệng nói ra: "Ngươi đi thử một chút!"

"Ê a!"

Thiên Long Tử ngẩng đầu ưỡn ngực, đang chuẩn bị đi trở về, thế nhưng là nó một dạng bị lực lượng thần bí kia chặn lại.

"Ngươi cũng không được rồi?"

Lăng Phong mở miệng đối với Thiên Long Tử hỏi.

Thiên Long Tử đối với Lăng Phong gật gật đầu.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Lăng Phong lập tức nhíu mày, trước đó Thiên Long Tử là có thể, nhưng là bây giờ lại không được.

Trong óc hắn hồi tưởng đến Thiên Long Tử lần trước tình huống.

Cuối cùng, Lăng Phong mở miệng nói với Thiên Long Tử: "Ngươi nằm xuống, sau đó cái đuôi hướng về phía trước, cho ta chạy đến trở về!"

Thiên Long Tử lập tức dựa theo Lăng Phong nói tới đi làm.

Nó chậm rãi lui lại, vậy mà thật có thể dịch chuyển về phía trước động.

Lăng Phong cùng Linh Giải thấy cảnh này đằng sau, con mắt lập tức phát sáng lên.

Lăng Phong trong nháy mắt quay người, sau đó lui về sau.

Khi hắn quay người lui về sau thời điểm, lại phát hiện lực lượng thần bí kia biến mất.

Linh Giải cũng là học Lăng Phong cùng Thiên Long Tử dáng vẻ, lui về sau, lực lượng thần bí kia cũng không có lại xuất hiện.

"Ha ha ha, có thể, thì ra là như vậy!"

Linh Giải nhịn không được cười ha hả, bọn hắn không nghĩ tới bôi lên nước tiểu đằng sau, lại còn muốn lui về sau mới được.

"Lăng Phong, ngươi nói cái này con đường thông thiên, có phải hay không căn bản cũng không cần nước tiểu, chỉ cần chúng ta lui đi, liền có thể trở lại nguyên địa?"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Hẳn là sẽ không như vậy đi?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, trực giác của hắn nói cho hắn biết, cái này thanh đồng đại đạo phương pháp phá giải, hẳn là sẽ không đơn giản như vậy.

Bọn hắn tăng thêm tốc độ, dọc theo thanh đồng đại đạo nhanh chóng lùi về phía sau.

Sau nửa canh giờ, Linh Giải cảm giác được chính mình lui lại tốc độ bắt đầu giảm bớt.

"Thế nào?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Lực lượng thần bí kia lại xuất hiện, hẳn là trên người ta nước tiểu bay hơi đến không sai biệt lắm!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong lập tức lấy ra nước tiểu, một lần nữa cho Linh Giải bôi lên.

Linh Giải cảm giác được lực lượng thần bí kia lần nữa biến mất.

"Lực lượng kia lại biến mất!"

Linh Giải có chút hưng phấn mà nói ra, ngay từ đầu Linh Giải còn tưởng rằng cho dù không cần nước tiểu, chỉ cần bọn hắn chạy đến đi liền có thể trở lại nguyên địa, nhưng là bây giờ xem ra, nó trước đó phỏng đoán là sai lầm.

Muốn trở về, chạy đến đi cùng nước tiểu thiếu một thứ cũng không được.

Lăng Phong lấy ra một chút quần áo, sau đó xé nát, dùng Thiên Tuyệt Triền Ti Thủ cho Linh Giải cùng Thiên Long Tử đều làm một bộ thật dày quần áo, dạng này trên người bọn họ nước tiểu liền sẽ không làm được nhanh như vậy.

Làm xong đằng sau, Lăng Phong bọn hắn lần nữa lên đường.

Mặc dù bọn hắn là chạy đến đi, nhưng là tốc độ của bọn hắn vẫn như cũ rất nhanh.

Cứ như vậy, Lăng Phong bọn hắn dùng mười ngày, mới rời khỏi thanh đồng đại đạo.

Khi bọn hắn rời đi thanh đồng đại đạo, trở lại cái kia thanh đồng quảng trường thời điểm, Lăng Phong lập tức ngồi dưới đất, từng ngụm từng ngụm thở.

"Rốt cục đi ra!"

Lăng Phong nhìn trước mắt thanh đồng đại đạo, lại nhìn một chút bên người Thiên Long Tử, lòng còn sợ hãi.

Nếu không phải Thiên Long Tử vô ý ở giữa tại thanh đồng trên đại đạo đi tiểu, nếu không phải Thiên Long Tử bôi lên nước tiểu đằng sau, thử nghiệm lui về sau, Lăng Phong bọn hắn nói không chừng đời này đều không thể tìm tới trở về biện pháp.

Đây hết thảy, tựa hồ trong cõi U Minh tự có thiên ý.

"Vận khí của chúng ta quá tốt rồi!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, bọn hắn có thể trở về, cùng bọn hắn thực lực không quan hệ, chỉ có thể nói vận khí của bọn hắn quá tốt.

Nếu không phải đủ loại trùng hợp chồng chất lên nhau, bọn hắn thật đúng là không cách nào trở về.

"Chúng ta mau chóng rời đi nơi này đi!"

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói ra, hắn luôn cảm giác đến nơi này quá tà môn, hắn một khắc cũng không muốn tại nơi này ở lại.

Tốt

Linh Giải gật gật đầu, sau đó đang chuẩn bị bay lên, thế nhưng là nó lại phát hiện chính mình căn bản không bay lên được, loại kia tại thanh đồng trên đại đạo lực lượng thần bí, tựa hồ lại xuất hiện.

"Thế nào?"

Lăng Phong nhìn thấy Linh Giải dáng vẻ, lập tức mở miệng hỏi.

"Thật giống như hai chúng ta cũng vô pháp rời đi nơi này, ngươi giội một chút nước tiểu tại trên người của ta nhìn xem!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong không nói hai lời, lập tức đem linh dịch cua nhập cái kia trong cái hũ.

Khi Lăng Phong đem Linh Giải lấy ra đằng sau, Linh Giải lần nữa nếm thử, có thể nó vẫn là thất bại, vô luận là nó chạy đến trèo lên trên, hay là phi hành, nguồn lực lượng thần bí kia đều không có biến mất.

Lăng Phong cùng Thiên Long Tử cũng thử một cái, bọn hắn cũng không có thành công.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong không khỏi nhíu mày.

Ánh mắt của hắn rơi vào trong quảng trường này ương Thần Châu Đỉnh bên trên.

Hắn mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải, ngươi nói rõ đế tiền bối, năm đó hắn cũng là dùng Thần Châu Đỉnh mở ra cái này con đường thông thiên, thế nhưng là về sau cái này Thần Châu Đỉnh, vì sao rơi vào Huyền Kiếm tông trong tay? Nếu như tiến vào người nơi này không cách nào rời đi, như vậy Thần Châu Đỉnh là như thế nào rời đi nơi này?"

"Cái kia chỉ có hai loại khả năng, một loại chính là Thần Châu Đỉnh chính mình rời đi, loại thứ hai chính là có người đem Thần Châu Đỉnh mang rời khỏi nơi này!"

Linh Giải ánh mắt cũng rơi vào Thần Châu Đỉnh phía trên.

Lăng Phong hướng phía Thần Châu Đỉnh đi đến, đi vào Thần Châu Đỉnh phía trên thời điểm, Lăng Phong đưa tay hướng phía Thần Châu Đỉnh sờ soạng.

"Ong ong. . ."

Trên Thần Châu Đỉnh truyền đến từng đợt đặc thù ba động, cái này đặc thù ba động chi lực rất mạnh, không ngừng đánh thẳng vào Lăng Phong linh hồn.

Thế nhưng là Lăng Phong đã đem Thần Châu Đỉnh nhận chủ, cái này đặc thù ba động, căn bản không tổn thương được Lăng Phong.

Tại Lăng Phong tiếp xúc đến Thần Châu Đỉnh sát na, một cỗ xa lạ tin tức, xuất hiện tại Lăng Phong trong óc.

Khi Lăng Phong tiêu hóa cái này xa lạ tin tức đằng sau, đôi mắt của hắn đột nhiên sáng lên, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, ta biết làm sao rời đi nơi này!"

"Làm sao rời đi?"

Linh Giải lập tức mở miệng hỏi.

"Ê a!"

Thiên Long Tử cũng là nghiêng đầu nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong cười cười, hắn không có trả lời Linh Giải, mà là hai tay đều đặt ở Thần Châu Đỉnh một cái chân vạc phía trên, sau đó dụng lực đem thôi động Thần Châu Đỉnh.

"Cho ta quan!"

Lăng Phong dùng hết khí lực của mình, liều mạng thôi động Thần Châu Đỉnh.

"Ầm ầm!"

Thần Châu Đỉnh tại Lăng Phong lực lượng phía dưới, chậm rãi chuyển động..