Chương 3149:: Tỏa Long

Chương 3149:: Tỏa Long

Ông

Một đạo chướng mắt kim quang, bỗng nhiên trên Thần Châu Đỉnh tỏa ra.

Lăng Phong cũng là ở thời điểm này thu tay lại.

"Ầm ầm!"

Thần Châu Đỉnh chuyển động tốc độ càng lúc càng nhanh, sau đó Lăng Phong bọn hắn phát hiện ở dưới Thần Châu Đỉnh thanh đồng trụ, vậy mà chậm rãi lên cao.

"Được rồi!"

Lăng Phong mặt mỉm cười cùng Linh Giải nói ra.

Vừa rồi hiện lên ở trong đầu hắn tin tức, chính là như thế nào lợi dụng Thần Châu Đỉnh, đem cái này Thông Thiên Cổ Lộ đóng lại phương pháp.

Giờ phút này, thanh đồng trụ xoay tròn phương hướng, cùng trước đó nó hạ xuống lúc xoay tròn phương hướng là tương phản.

Trước kia thanh đồng trụ hạ xuống thời điểm, là mở ra Thông Thiên Cổ Lộ quá trình, nhưng là bây giờ là đóng lại Thông Thiên Cổ Lộ.

Cho nên phương hướng là tương phản.

Thanh đồng trụ chuyển động tốc độ càng lúc càng nhanh, lên cao tốc độ cũng đồng dạng tại gia tốc, bất quá cái này lên cao tốc độ, tựa hồ không cách nào cùng lúc trước nó hạ xuống tốc độ so sánh.

Ba ngày sau đó, thanh đồng trụ rốt cục lên cao tới mặt đất.

Thế nhưng là Lăng Phong bọn hắn vẫn như cũ không cách nào từ thanh đồng trên trụ rời đi.

"Lại còn không cách nào rời đi?"

Lăng Phong không khỏi nhíu mày, Thiên Long Tử cũng có vẻ hơi phiền não.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Hẳn là các loại cái này Thông Thiên Cổ Lộ triệt để bị quan bế đằng sau, chúng ta mới có thể rời đi!"

"Hi vọng như thế đi!"

Lăng Phong cảm thán một tiếng, sau đó an vị xuống dưới, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Thiên Long Tử ngay tại Lăng Phong bên người nằm xuống, nằm ngáy o o.

Linh Giải thì là không ngừng mà quan sát lưu ý hoàn cảnh chung quanh.

Một ngày đằng sau, thanh đồng trụ rốt cục thăng lên đến vị trí cũ, Thông Thiên Cổ Lộ triệt để bị quan bế.

Trước đó nứt ra hố trời, giờ phút này cũng một lần nữa hợp lại cùng nhau, chỉ bất quá hố trời hình dạng mặt đất cùng trước đó so sánh, có không nhỏ cải biến.

Lăng Phong mở to mắt, vẫy tay, Thần Châu Đỉnh lập tức cùng thanh đồng trụ tách rời, vụt nhỏ lại, bay đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong đem Thần Châu Đỉnh thu hồi thể nội.

Sưu

Linh Giải hóa thành một đạo lưu quang, lập tức liền bay khỏi thanh đồng trụ.

"Thành công!"

Linh Giải trên hư không, có chút hưng phấn cùng Lăng Phong nói ra.

"Chúng ta cũng đi thôi!"

Lăng Phong cùng Thiên Long Tử nói một tiếng, sau đó mang theo Thiên Long Tử từ thanh đồng trên trụ bay xuống tới.

Bọn hắn hướng thẳng đến hố trời bên ngoài bay đi.

Linh Giải cúi đầu nhìn phía dưới bên trong hạp cốc xiềng xích, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chúng ta còn muốn hay không nghiên cứu những xiềng xích kia?"

"Không nghiên cứu, nơi này tà môn, chúng ta mau chóng rời đi!"

Lăng Phong lập tức trả lời một tiếng, lần này hắn lấy được chỗ tốt cũng không ít, hắn không muốn bởi vì chính mình lòng tham lại gây ra phiền toái gì tới.

Khi Lăng Phong bọn hắn sắp bay ra hẻm núi thời điểm, bọn hắn nhìn thấy một cây xiềng xích đột nhiên đằng không mà lên, hướng phía Thiên Long Tử bay tới.

Xiềng xích này tựa hồ muốn đem Thiên Long Tử khóa lại.

Lăng Phong thấy thế, lập tức xuất hiện ở trước mặt Thiên Long Tử, hắn đem một quyền hướng phía xiềng xích kia đánh tới.

Oanh

Xiềng xích kia lập tức bị Lăng Phong đánh cho bay ngược trở về.

Bất quá dưới hẻm núi, lại có rất nhiều xiềng xích đằng không mà lên.

Lăng Phong sắc mặt đột biến, lập tức đem Thần Châu Đỉnh tế ra.

"Ong ong. . ."

Thần Châu Đỉnh tản ra khí tức cường đại, những xiềng xích kia cảm nhận được Thần Châu Đỉnh khí tức đằng sau, lập tức liền ngừng lại, sau đó nhanh chóng rụt trở về.

"Thật kỳ quái, những xiềng xích này, vậy mà lại chủ động công kích!"

Linh Giải nhìn thấy vừa rồi một màn kia đằng sau, lộ ra rất khiếp sợ.

"Rầm rầm. . ."

Bỗng nhiên, lại có một cây xiềng xích xuất hiện, trực đảo thương khung, phá toái hư không.

Xiềng xích này không ngừng kéo dài tiến vào trong hư không, tản ra khí tức cường đại.

Lăng Phong bọn hắn cũng không nóng nảy rời đi, hắn cứ như vậy nhìn xem cái này một cây sợi xích màu đen, hắn muốn xem một chút cái này một cây sợi xích màu đen đến cùng muốn làm cái gì.

Một lúc sau, sợi xích màu đen lần nữa thu hồi lại, tại xiềng xích này cuối cùng, cột một đầu màu vàng Dực Long.

Một đầu này màu vàng Dực Long, thân dài hơn hai vạn mét, khí tức kia rất cường đại, thế nhưng là nó bị sợi xích màu đen quấn lấy, căn bản là không có cách đào thoát.

"Rống rống. . ."

Cái kia Hoàng Kim Dực Long không ngừng mà gào thét, thế nhưng là vô luận nó cố gắng như thế nào, đều không thể tránh thoát xiềng xích màu đen quấn quanh.

Lăng Phong phát hiện một đầu này Hoàng Kim Dực Long trên thân không có sương mù màu đen quấn quanh, một đầu này Hoàng Kim Dực Long ánh mắt cũng coi là thanh tịnh, nó cùng Lăng Phong bọn hắn trước đó trên Ác Long đảo đụng phải những cái kia bị hắc vụ quấn thân Dực Long không giống với.

Hoàng Kim Dực Long vùng vẫy một hồi, trên người nó khí tức nhanh chóng yếu bớt, cuối cùng nó liền nằm nhoài trong hẻm núi không nhúc nhích.

Lăng Phong biết cái này Hoàng Kim Dực Long lực lượng, hẳn là bị cái này thần bí xiềng xích hấp thu rất nhiều.

Trước đó hắn cùng Linh Giải nghiên cứu xiềng xích này thời điểm, phát hiện dùng sức càng lớn, bị xiềng xích này thôn phệ chi lực liền càng mạnh.

"Xiềng xích này, tựa hồ có thể từ những địa phương khác đem một chút thực lực cường đại rồng chộp tới, những này rồng, có Dực Long, cũng có Chân Long, cũng không biết, Đông Hải Long tộc những cái kia rồng, có hay không bị cái này thần bí xích sắt nắm qua!"

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói ra.

"Ngươi đi về hỏi một chút cái kia Ngao Quảng không được sao?"

Linh Giải phun bong bóng, nhìn chằm chằm trong hẻm núi đầu kia Hoàng Kim Dực Long.

"Đi thôi!"

Lăng Phong nhìn cái kia Hoàng Kim Dực Long một chút, hắn cảm thấy cái này Ác Long đảo so với hắn trong tưởng tượng càng đáng sợ.

Hắn không cho rằng chính mình mỗi một lần vận khí đều tốt như vậy, vạn nhất chính mình thật lần nữa trúng chiêu, vậy liền thảm rồi.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn rốt cục rời đi Ác Long đảo.

"Ngao ô. . ."

Thiên Long Tử lập tức phát ra một trận to rõ thanh âm, trước đó tại Ác Long đảo thời điểm, nó luôn luôn cảm giác được kiềm chế, bây giờ rời đi Ác Long đảo, nó trong lòng kiềm chế quét sạch sành sanh.

Thân thể của nó nhanh chóng tăng vọt đến dài mười mét, Lăng Phong mang theo Linh Giải, rơi vào trên đầu của nó.

Thiên Long Tử chấn động Thiên Long Dực, lập tức mang theo Lăng Phong hướng phía phía trước hỗn loạn không gian bay đi.

Tựa hồ đường trở về gần đây thời điểm khó đi, Thiên Long Tử dùng thời gian một ngày, mới mang theo Lăng Phong về tới Đông Hải Long tộc trong lãnh địa.

Thiên Long Tử mang theo Lăng Phong bọn hắn, trực tiếp thi triển "xuyên qua không gian" bí thuật, về tới Long tộc bồi dưỡng Thiên Châu Quả thánh địa kia trong không gian.

"Trở về!"

Ngao Quảng nhìn thấy Lăng Phong cùng Thiên Long Tử sau khi trở về, lập tức thở dài một hơi.

Khi Lăng Phong cùng Thiên Long Tử tiến vào Thông Thiên Cổ Lộ thời điểm, Ngao Quảng nhận được tin tức, nói Long tộc trong thánh địa Thiên Long Lân ảm đạm xuống, khí tức hoàn toàn không có.

Lúc đó, Ngao Quảng còn tưởng rằng Thiên Long Tử cùng Lăng Phong đều tao ngộ bất trắc.

Bây giờ thấy Thiên Long Tử cùng Lăng Phong bình an trở về, triệt để yên tâm.

Ngao Quảng lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Thiên Tà đạo hữu, các ngươi đến cùng đi địa phương nào?"

Lăng Phong nhìn xem Ngao Quảng, mặt mỉm cười nói: "Chúng ta đi Thiên Long Tử lần trước bị trọng thương địa phương, gia hỏa này lần trước bị đánh thương, nó mang thù, muốn dẫn ta đi giúp nó báo thù đâu!"

"Lại đi cái chỗ kia?"

Ngao Quảng trên mặt lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Vậy các ngươi không có sao chứ?"

"Xem như hữu kinh vô hiểm đi, hiện tại chúng ta đều bình an trở về, chúng ta đi cái chỗ kia, gọi là Ác Long đảo, trên Ác Long đảo có một loại kỳ lạ xiềng xích, xiềng xích này có thể cách hư không, giam cầm tu vi cường đại Long tộc, tại cái kia Ác Long đảo phía trên, bị nhốt đến nhiều nhất, chính là Dực Long tộc, đương nhiên cũng không ít Chân Long, không biết các ngươi Long tộc, có hay không bị những xiềng xích này bắt đi cường giả!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Ngao Quảng..