Chương 3150:: Long tộc tình cảnh

Chương 3150:: Long tộc tình cảnh

"Thần bí xiềng xích?"

Ngao Quảng nhìn chằm chằm Lăng Phong, sau đó hắn vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Tại màn sáng này bên trong, Lăng Phong thấy được một cây xiềng xích to lớn từ trên trời giáng xuống, sau đó trực tiếp bắn vào mênh mông trong vùng biển.

Một lúc sau, cái kia mênh mông hải vực bắt đầu nhấc lên sóng biển ngập trời.

Một đầu thân dài đạt đến ba vạn mét màu đen Chân Long, bị xiềng xích kia quấn lấy, thế nhưng là cái kia Chân Long thân thể bị kéo xuống một nửa thời điểm, nó quả thực là từ trên xiềng xích tránh ra.

Xiềng xích kia không công mà lui.

Bất quá đầu kia màu đen Chân Long, trên người lân giáp cũng tróc ra rất nhiều, rất hiển nhiên đã bị thương nặng.

Đây chính là một đầu màu đen Chân Long, Chân Long sức chiến đấu, tại trong Long tộc, thế nhưng là gần với Thiên Long cùng biến dị long chủng.

Lăng Phong cùng Linh Giải nhìn thấy trong màn sáng xiềng xích, ánh mắt ngưng tụ, bọn hắn đều nhận ra trong bầu trời xiềng xích thần bí, chính là bọn hắn trên Ác Long đảo nhìn thấy xiềng xích.

"Là loại này xiềng xích sao?"

Ngao Quảng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, lúc trước hắn duy trì suy đoán Ác Long đảo bên trên xiềng xích, cũng sẽ bắt Đông Hải Long tộc, hiện tại hắn loại phỏng đoán này được chứng minh.

Ngao Quảng vung tay lên, màn sáng kia lập tức tán đi, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Vừa rồi các ngươi nhìn thấy hình ảnh, chính là hai mươi vạn năm trước chúng ta Long tộc một vị tiền bối lưu lại, tại chúng ta Long tộc sử thượng, duy nhất lưu lại hình ảnh, bất quá tại chúng ta Long tộc phía trên, lại có rất nhiều tiền bối không hiểu thấu mất tích, đây cũng cùng ngươi nói cái chỗ kia có quan hệ! Trong hình ảnh vị tiền bối kia, nó mặc dù không có bị thần bí xiềng xích bắt đi, nhưng lại đụng phải trọng thương, tại một trăm năm sau qua đời!"

Trước đó, ngao không cũng không biết cái kia thần bí xiềng xích đến cùng là chuyện gì xảy ra, đây là bọn hắn Long tộc cao nhất cơ mật, toàn bộ Long tộc biết vấn đề này người, không cao hơn mười cái.

Hiện tại ngao không rốt cuộc biết cái này xiềng xích thần bí lai lịch.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Thiên Tà đạo hữu, ngươi có thể có biện pháp gì, đối phó những này thần bí xiềng xích sao?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta hiện tại cũng không có biện pháp!"

Mặc dù Lăng Phong biết những xiềng xích này rất sợ sệt Thần Châu Đỉnh, nhưng là Thần Châu Đỉnh chính là bảo bối của hắn, hắn là không thể nào cho Long tộc.

Long tộc không có Thần Châu Đỉnh, căn bản là không có cách chống cự những cái kia thần bí xiềng xích.

Hắn mở miệng nói với Ngao Quảng: "Nếu như các ngươi Long tộc có cường giả mất tích, hoặc là các ngươi nhìn thấy bọn chúng bị xiềng xích thần bí bắt đi mà nói, có thể nói cho ta biết, ta đến lúc đó mang theo Thiên Long Tử trở lại cái kia hòn đảo thần bí bên trên nhìn một chút!"

Tốt

Ngao Quảng khẽ gật đầu.

Lăng Phong trong ngực lấy ra một cái túi trữ vật đưa cho Ngao Quảng, nói ra: "Trong này có 108 khỏa Chí Tôn Long Hoàng long châu, những này long châu đều là Dực Long long châu, là ta tại trên hòn đảo kia đánh giết Chí Tôn Dực Long hoàng lấy được, liền toàn bộ cho ngươi đi, hi vọng những này Chí Tôn Dực Long hoàng long châu, có thể cho Thiên Châu Quả thành thục!"

Những này Dực Long hoàng hồn phách, đều là trốn ở long châu bên trong, cho nên cái này Chí Tôn Dực Long hoàng long châu, thì tương đương với Nhân tộc Chí Tôn bản nguyên linh hồn.

"108 khỏa?"

Ngao Quảng khẽ giật mình, hắn từ Lăng Phong trong tay tiếp nhận túi trữ vật kia, dùng linh thức quét qua, phát hiện tại trong túi trữ vật, thật sự có 108 khỏa long châu, hắn từ những này long châu phát ra khí tức cảm giác được, đây đều là Chí Tôn Long Hoàng long châu.

Một vị Chí Tôn Long Hoàng, đây chính là tương đương với một vị Nhân tộc Chí Tôn cường giả.

Bởi vì Long tộc thể chất đồng dạng tương đối cường đại, cho nên Chí Tôn Long Hoàng thực lực, tại lực bền bỉ bên trên, bình thường đều có thể nghiền ép cường giả Nhân tộc.

Mà Lăng Phong chỉ là cùng Thiên Long Tử rời đi hơn mười ngày thời gian, liền giết nhiều như vậy Chí Tôn Long Hoàng, loại thực lực này thật thật là đáng sợ.

"Ngao Quảng tộc trưởng ngươi yên tâm đi, nếu như không đủ, đến lúc đó ngươi cho ta đưa tin, ta sẽ nghĩ biện pháp sẽ giúp ngươi lấy được!"

Lăng Phong mở miệng nói với Ngao Quảng.

Ngao Quảng đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem túi trữ vật kia thu vào.

Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí thuật, hướng phía vùng không gian này nhìn thoáng qua, hắn thấy được cái kia Thiên Châu Quả hạt giống biến thành chùm sáng, chính phiêu phù ở trong hư không, tại chùm sáng kia bên trong, có hai mảnh lá cây dài đi ra.

Lá cây này hình dạng dài nhỏ, có điểm giống cây đào lá cây, tại lá cây mặt ngoài, có rất nhiều phù văn thần bí lập loè.

Lăng Phong có thể nhìn thấy, có rất nhiều các loại màu sắc điểm sáng, không ngừng hướng phía quang cầu kia hội tụ mà đi, cuối cùng bị quang cầu cùng cái kia Thiên Châu Quả lá cây hấp thu.

Nhưng vào lúc này, Ngao Quảng xuất ra một viên vảy rồng, trên vảy rồng này mặt có màu bạc phù văn lấp lóe.

Hắn dùng linh thức tại trên vảy rồng này quét một chút, lông mày trong nháy mắt nhíu lại.

"Thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Ngao Quảng hỏi.

"Không có việc gì, chỉ là chúng ta Long tộc cùng Dạ Xoa tộc tại U Ám Chi Hải chiến tranh thăng cấp!"

Ngao Quảng cau mày, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong nhìn thấy Ngao Quảng vẻ mặt này, hắn có thể cảm giác được Ngao Quảng tựa hồ có áp lực, hắn mở miệng nói ra: "Hiện tại các ngươi cùng Dạ Xoa tộc tình hình chiến đấu như thế nào?"

Lăng Phong biết Long tộc cùng Dạ Xoa tộc chính là đối thủ một mất một còn, bọn hắn vẫn luôn tại vùng biển này đấu tranh.

Năm đó Lăng Phong lần đầu tiên tới Long tộc thời điểm, hắn cũng tiến về U Ám Chi Hải, tại một cái tên là đệ nhất chiến trường U Ám Chi Nguyên bên trong cùng Dạ Xoa tộc triển khai chiến đấu.

U Ám Chi Nguyên, chính là từ vô tận trong vực sâu bay ra một loại đặc thù vật chất, ẩn chứa các loại năng lượng tinh thuần, chính là một loại phi thường trân quý tài nguyên.

Long tộc cùng Dạ Xoa tộc tại U Ám Chi Hải chiến đấu, chủ yếu chính là vì tranh đoạt những U Ám Chi Nguyên kia.

"Hiện tại tình hình chiến đấu xoắn xuýt, bất quá ta vừa mới nhận được tin tức, nói Dạ Xoa tộc gần nhất cùng Ma tộc còn có Tu La tộc rất thân cận, ta sợ sệt Ma tộc cùng Tu La tộc sẽ liên thủ!"

Ngao Quảng có chút bận tâm nói.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, đôi này Long tộc tới nói, không phải tin tức tốt gì, cho dù là đối với Nhân tộc tới nói, cũng không phải tin tức tốt.

Nếu là Ma tộc, Tu La tộc thật cùng Dạ Xoa tộc liên thủ, chỉ bằng vào Long tộc thực lực, rất khó cùng Dạ Xoa tộc chống lại.

Một khi Long tộc bị diệt, cái kia Tu La tộc cùng Ma tộc, nói không chừng liền sẽ liên thủ đối phó Nhân tộc.

Đây là Nhân tộc không muốn nhìn thấy.

Lăng Phong mở miệng nói với Ngao Quảng: "Ngao Quảng tộc trưởng, ngươi cũng biết, Ma tộc cùng Tu La tộc, chính là chúng ta Nhân tộc địch nhân, nếu là Dạ Xoa tộc thật cùng cái này Ma tộc liên thủ với Tu La tộc, đến lúc đó chúng ta Nhân tộc cũng chắc chắn sẽ không ngồi nhìn mặc kệ! Hi vọng đến lúc đó ngươi có thể cùng chúng ta Nhân tộc hảo hảo hợp tác, cùng chống chọi với ngoại địch!"

"Yên tâm đi, loại này trái phải rõ ràng trước đó, chúng ta tuyệt đối sẽ không hồ đồ!"

Ngao Quảng đối với Lăng Phong gật gật đầu, mặc dù bây giờ Nhân tộc Đông Thổ đại loạn, tại Đông Thổ rất nhiều thế lực đều muốn đạt được Long tộc trợ giúp, thế nhưng là Long tộc có tổ huấn, để Long tộc không được tham dự Đông Thổ những thế lực này đấu tranh bên trong.

Nhưng là Long tộc tổ huấn, cũng không có quy định Long tộc nhận được uy hiếp lớn thời điểm, không được cùng Nhân tộc liên thủ..