Chương 3151:: Tìm kiếm Thiên Hỏa

Chương 3151:: Tìm kiếm Thiên Hỏa

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Ngao Quảng: "Ngao Quảng tộc trưởng, các ngươi Long tộc tại Đông Hải vô tận tuế nguyệt, nhưng biết Đông Hải có chỗ nào, có Thánh Hỏa, thậm chí là Thiên Hỏa sao?"

Lăng Phong hiện tại mặc dù đạt được Linh Tê Chỉ đệ cửu biến bí pháp, mà lại cũng đem cái kia chín loại có thể đem Linh Tê Chỉ tu luyện tới đệ cửu biến bí pháp dung hợp, nhưng là vô luận là trước kia chín loại bí pháp, hay là bây giờ bị Lăng Phong dung hợp bí pháp, muốn đem Linh Tê Chỉ tu luyện tới đệ cửu biến cảnh giới, liền phải tìm kiếm Thiên Hỏa tiến hành rèn luyện.

Ở trong đó Thiên Hỏa, là loại kia đại thành Thiên Hỏa, mà không phải giống Hồng Liên Thiên Hỏa loại này còn không có trưởng thành đến đỉnh phong Thiên Hỏa.

Hồng Liên Thiên Hỏa uy năng, chỉ là so những Thánh Hỏa kia mạnh một chút mà thôi, căn bản là không có cách cùng những cái kia chân chính Thiên Hỏa so sánh.

Lăng Phong muốn cho Linh Tê Chỉ đột phá đến đệ cửu biến, vậy thì nhất định phải hấp thu Thiên Hỏa, dùng Thiên Hỏa đến rèn luyện Linh Tê Chỉ.

"Thiên Hỏa?"

Ngao Quảng sửng sốt một chút, sau đó gật đầu, nói ra: "Tại chúng ta Linh tộc truyền thừa xuống bí điển bên trong, ghi lại một chỗ có Thiên Hỏa!"

Ngao Quảng nói xong, sau đó lấy ra một khối tảng đá màu đỏ, hắn đem cái này tảng đá màu đỏ kích hoạt, sau đó ở trước mặt Lăng Phong không gian vặn vẹo, một đoạn hình ảnh xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Trong hình ảnh, là một mảnh mênh mông hải vực, tại hải vực này bên trong, có một tòa hòn đảo to lớn.

Trên hòn đảo kia không, hồng vân áp đỉnh, cả hòn đảo nhỏ đều có hỏa diễm thiêu đốt, chỉ bất quá hình ảnh này nhìn có chút mơ hồ.

Ngao Quảng nhìn xem trong hình ảnh hòn đảo, mở miệng nói ra: "Đảo này chính là Hỏa Thần đảo, trên cả hòn đảo nhỏ, đều có đủ loại hỏa diễm, có linh hỏa, có Thánh Hỏa, thậm chí còn có Thiên Hỏa! Truyền thuyết, tại cực kỳ lâu trước kia, một đóa Thiên Hỏa từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên đảo này mặt, sau đó đảo này liền bốc cháy lên, cho tới bây giờ ngọn lửa này đều không có dập tắt, cũng không biết truyền thuyết này có phải thật vậy hay không."

"Hỏa Thần đảo chung quanh, có cực kỳ cường đại cấm chế, mà lại Không Gian Pháp Tắc hỗn loạn, cực kỳ nguy hiểm!"

"Tại 300. 000 năm trước, cái này Hỏa Thần đảo cấm chế xảy ra vấn đề, chúng ta Long tộc một vị tiền bối, leo lên qua cái này Hỏa Thần đảo, tuy nhiên lại không có tiến vào cái này Hỏa Thần đảo chỗ sâu nhất, năm đó chúng ta Long tộc vị tiền bối kia, tại Hỏa Thần đảo mang về mười ba loại Thánh Hỏa, mỗi một loại Thánh Hỏa cũng rất cao cấp! Hiện tại Hỏa Thần đảo, bị cường đại cấm chế bảo hộ, cho dù là Chí Tôn cường giả, cũng rất khó đi vào! Năm đó chúng ta Long tộc những cái kia thuế biến đến Thần Long cảnh giới cường giả, cũng vô pháp xâm nhập đến cái kia Hỏa Thần đảo chỗ sâu nhất!"

Giới thiệu xong cái này Hỏa Thần đảo đằng sau, Ngao Quảng đem cái kia tảng đá màu đỏ thu vào.

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, cái này Hỏa Thần đảo lập tức khơi gợi lên hắn thăm dò chi tâm, hắn mở miệng nói với Ngao Quảng: "Ngao Quảng tộc trưởng, cái này Hỏa Thần đảo đến cùng ở nơi nào?"

Ngao Quảng đưa tay tại trước mặt trên hư không vạch một cái, một mảnh lân giáp bay đến trong tay hắn, hắn đem cái kia một mảnh lân giáp đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Lân giáp này bên trên, ghi lại Hỏa Thần đảo vị trí!"

"Đa tạ Ngao Quảng tộc trưởng!"

Lăng Phong lập tức đưa tay đem cái kia lân giáp nhận lấy.

"Không cần phải khách khí, bất quá, cái kia Hỏa Thần đảo thật rất nguy hiểm, Thiên Tà đạo hữu ngươi thật muốn đi sao?"

Ngao Quảng có chút bận tâm nói với Lăng Phong.

"Ừm, ta muốn đi xem một chút, ta đang tu luyện một loại công pháp, cần phải mượn Thiên Hỏa!"

Lăng Phong gật gật đầu, mở miệng nói với Ngao Quảng.

Ngao Quảng đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Thiên Tà đạo hữu, các ngươi Nhân tộc nội tình so trong tưởng tượng của ta phải cường đại hơn, hết thảy có tam đại thánh điện, ngươi có thể hỏi một chút các ngươi Nhân tộc tiền bối, nhìn xem các ngươi Nhân tộc có hay không Thiên Hỏa, nếu như các ngươi Nhân tộc có Thiên Hỏa mà nói, chính ngươi liền không cần bốc lên lớn như vậy phong hiểm đi Hỏa Thần đảo!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, cho dù Ngao Quảng không nhắc nhở hắn, hắn cũng sẽ làm như vậy.

Bây giờ thân phận của hắn không giống với lúc trước, tại Tinh Hà Thánh Điện, thân phận địa vị của hắn rất cao, nếu như Tinh Hà Thánh Điện có Thiên Hỏa mà nói, bọn hắn hẳn là sẽ cho hắn sử dụng.

Hắn lập tức xuất ra đưa tin ngọc giản, cho Tinh Luân Chí Tôn đưa tin.

"Ha ha, Lăng Phong, ngươi xem như tìm ta, ta còn tưởng rằng ngươi cũng quên ta lão đầu này đâu!"

Tinh Luân Chí Tôn tiếng cười, tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Làm sao lại quên tiền bối ngươi đây? Ta lần này tìm tiền bối ngươi, là có chuyện muốn hỏi một chút tiền bối!"

Lăng Phong cũng nghiêm túc, lập tức ở trong lòng thông qua đưa tin ngọc giản, nói với Tinh Luân Chí Tôn: "Tinh Luân tiền bối, ta muốn hỏi một chút, chúng ta Tinh Hà Thánh Điện, thậm chí là mặt khác hai Đại Thánh điện, có hay không chân chính Thiên Hỏa?"

"Thiên Hỏa?"

Tinh Luân Chí Tôn thanh âm hơi kinh ngạc, hắn đáp lại nói: "Cái này ta cũng không rõ lắm, ngươi chờ một chút, ta tìm người hỏi một chút, ta đến lúc đó cho ngươi đưa tin!"

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Sau đó, Lăng Phong lại lấy ra đưa tin ngọc giản, cho hắn phụ thân đưa tin.

"Tiểu Phong, ngươi có thể tính nhớ tới ta người cha này, ngươi chạy đến đâu mà đi rồi?"

Lăng Chấn Thiên thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Cha, ta bây giờ tại Đông Hải Long tộc, gia tộc hiện tại không có chuyện gì a? Thể Tông cùng Ngự Thiên tông người có hay không đối với chúng ta xuất thủ?"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đối với Lăng Chấn Thiên hỏi, hắn quan tâm nhất hay là người nhà an nguy.

"Không có, đoạn thời gian này, hết thảy thái bình, Thể Tông cùng Ngự Thiên tông hiện tại bận bịu sứt đầu mẻ trán, lần trước sau đại chiến, cũng bị thương nguyên khí của bọn họ, hiện tại bọn hắn căn bản cũng không có tinh lực như vậy đối phó chúng ta, ngươi cứ yên tâm đi, nếu như ta có chuyện gì, ta sẽ cho ngươi đưa tin!"

Lăng Chấn Thiên thanh âm vang trở lại.

Sau đó, Lăng Phong lại cùng Lăng Chấn Thiên hàn huyên một hồi, lúc này mới dừng lại.

"Ê a?"

Thiên Long Tử đi đến Lăng Phong trước mặt, sau đó nằm xuống, đem chính mình cái kia tròn vo bụng nhỏ lộ ra tới.

Lăng Phong cười cười, sau đó vận chuyển Linh Tê Chỉ, tại Thiên Long Tử trên bụng bắn lên.

Thiên Long Tử mười phần hưởng thụ.

Lăng Phong hiện tại cũng không có chuyện gì làm, cho nên hắn liền thỏa mãn Thiên Long Tử, một mực tại Thiên Long Tử trên bụng đạn lấy.

Một lúc sau, Thiên Long Tử cứ như vậy ngủ thiếp đi.

"Gia hỏa này, thật đúng là có thể ngủ a!"

Linh Giải nhìn thấy Thiên Long Tử ngủ đằng sau, cũng không nhịn được cảm thán một tiếng.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong trong ngực lấy ra một viên đưa tin ngọc giản, hắn lập tức dùng linh thức quét một chút.

Tinh Luân Chí Tôn thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên: "Lăng Phong, ta vừa mới hỏi qua điện chủ, hắn nói chúng ta Tinh Hà Thánh Điện không có Thiên Hỏa, mà hắn cũng không biết chúng ta Nhân tộc đến cùng có hay không Thiên Hỏa, hắn còn cùng ta nói, cho dù chúng ta Nhân tộc có Thiên Hỏa, cái kia Thiên Hỏa khẳng định cũng là bị phong ấn ở rất nghiêm mật địa phương, bởi vì Thiên Hỏa uy lực quá cường đại, chỉ có Đại Đế cường giả mới có thể áp chế Thiên Hỏa, bây giờ thời kỳ này, chúng ta Nhân tộc cơ hồ không có ai sẽ đột phá trở thành Đại Đế, cho nên loại cấm địa kia, cũng sẽ không bị mở ra!"

"Được rồi, ta đã biết, đa tạ tiền bối ngươi!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại Tinh Luân Chí Tôn một tiếng..