Chương 3152:: Mở Nguyên giới điều kiện

Chương 3152:: Mở Nguyên giới điều kiện

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Ngao Quảng, mở miệng nói ra: "Ngao Quảng tiền bối, ta vừa rồi hỏi qua chúng ta Nhân tộc tiền bối, hắn cũng không xác định chúng ta Nhân tộc đến cùng có hay không Thiên Hỏa, hắn nói, chúng ta Nhân tộc mặc dù có Thiên Hỏa, những Thiên Hỏa kia khẳng định cũng bị phong ấn, mà lại Thiên Hỏa uy lực mạnh mẽ, chỉ có Đại Đế cường giả mới có thể khống chế, cho nên ta hẳn là không cách nào từ Nhân tộc bên kia mượn đến Thiên Hỏa, ta bây giờ chuẩn bị đi Hỏa Thần đảo nhìn một chút!"

"Tốt a, vậy ngươi phải cẩn thận một chút, dù sao Hỏa Thần đảo thật quá nguy hiểm!"

Ngao Quảng mở miệng nói với Lăng Phong.

"Đa tạ Ngao Quảng tộc trưởng quan tâm, ta hiện tại liền đi, thừa dịp Thiên Long Tử còn đang ngủ, nếu không, hắn khẳng định sẽ đi theo ta rời đi!"

Lăng Phong nói, hắn hướng phía Thiên Long Tử nhìn thoáng qua.

"Cũng tốt!"

Ngao Quảng đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng biết Thiên Long Tử rất tinh nghịch, nếu là Thiên Long Tử khăng khăng muốn đi theo Lăng Phong đi Hỏa Thần đảo, bọn hắn thật đúng là ngăn không được.

"Vậy ta cáo từ trước!"

Lăng Phong đối với Ngao Quảng có chút hành lễ.

"Ta đưa ngươi đoạn đường đi!"

Ngao Quảng mở miệng nói với Lăng Phong.

"Vậy liền phiền phức Ngao Quảng tộc trưởng ngươi!"

Lăng Phong đối với Ngao Quảng cười cười, hắn giờ phút này vị trí chính là Long tộc thánh địa, trước đó hắn rời đi thánh địa này thời điểm, là Thiên Long Tử tự mình mang theo hắn rời đi.

Tại thánh địa này bên trong, cho dù là Lăng Phong cũng vô pháp thi triển không gian bí pháp rời đi, bởi vì đối với Không Gian Pháp Tắc vận dụng, vẫn còn so sánh không lên Thiên Long Tử.

Ngao Quảng mang theo Lăng Phong rời đi thánh địa này.

Sau một nén nhang, Ngao Quảng mang theo Lăng Phong đi tới một mảnh sóng cả mãnh liệt trên biển lớn, hắn mặt hướng cái kia biển cả, mở miệng nói với Lăng Phong: "Thuận phương hướng này một mực đi về phía đông, đại khái phi hành 300 vạn dặm, liền có thể tìm tới Hỏa Thần đảo!"

"Vậy ta liền đi trước, Ngao Quảng tộc trưởng, cáo từ!"

Lăng Phong đối với Ngao Quảng có chút hành lễ, sau đó liền hướng phía phương đông bay đi.

Rất nhanh, Lăng Phong ngay tại Ngao Quảng trong tầm mắt biến mất.

Lăng Phong giờ phút này cũng không có thi triển không gian bí pháp rời đi, hắn nhìn chằm chằm phía dưới hải vực, mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, trước kia ta nghe nói, tu vi đến đại năng giả cảnh giới, liền có thể ở trong cơ thể mình mở ra Nguyên giới, nhưng là bây giờ ta đều trở thành Chí Tôn cường giả, vì sao còn không thể mở Nguyên giới?"

"Ngươi muốn mở ra Nguyên giới?"

Linh Giải hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, nếu như hắn tại thể nội mở ra Nguyên giới mà nói, như vậy hắn liền có thể đem người sống thu nhập trong cơ thể mình.

"Nguyên giới  bình thường đều là trong nội bộ Trúc Cơ đạo đài trong không gian mở ra tới, Nguyên giới chính là một cái cỡ nhỏ bản nguyên thế giới, bên trong có hoàn thiện Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc, ngươi bây giờ chỉ là lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, còn không có lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc, nếu như tùy tiện mở Nguyên giới, sẽ dẫn đến ngươi Trúc Cơ đạo đài sụp đổ, cuối cùng công tán nhân vong!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Phải chờ tới ta lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc mới có thể mở tích Nguyên giới?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Linh Giải, Lăng Phong biết bọn hắn Lăng gia Linh Hư Nguyên Giới, chính là năm đó bọn hắn Lăng gia Linh Hư tiên tổ mở ra tới.

Theo Lăng Phong, năm đó bọn hắn Lăng gia Linh Hư tiên tổ, thực lực hẳn là so ra kém hắn hiện tại.

Thế nhưng là bọn hắn Lăng gia Linh Hư tiên tổ đều có thể mở ra Nguyên giới, hắn bây giờ lại không có cách nào mở ra Nguyên giới, cái này khiến Lăng Phong cảm giác được hơi nghi hoặc một chút.

Mà lại Lăng Phong cũng biết, chẳng những là hắn, hiện tại rất nhiều Chí Tôn cường giả, cũng đều không có mở ra Nguyên giới.

"Cái này cũng chưa hẳn, căn cứ ta tại trên cổ tịch nhìn thấy tin tức, những cái kia không có lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc người, cũng là có thể mở ra Nguyên giới, tại Hoang Cổ thời kỳ, những cái kia vừa mới vượt qua thiên kiếp, trở thành đại năng giả người tu luyện, liền có thể mở ra Nguyên giới, bất quá vậy cũng giới hạn tại Hoang Cổ thời kỳ, bởi vì Hoang Cổ thời kỳ linh khí, so với chúng ta hiện tại chỗ thời đại muốn nồng đậm, mà lại ở phía sau thời kỳ Thái Cổ, cũng chính là khoảng cách hiện tại đại khái mười vạn năm trước, những đại năng giả kia có thể đi một cái tên là Nguyên giới núi địa phương, tìm kiếm Nguyên giới hạt giống, chỉ cần đạt được Nguyên giới hạt giống, liền có thể đem Nguyên giới hạt giống cùng Trúc Cơ đạo đài dung hợp, từ đó ở trong Trúc Cơ đạo đài mở ra Nguyên giới! Loại phương pháp này bậc cửa tương đối thấp!"

"Một khi ở trong Trúc Cơ đạo đài mở ra Nguyên giới, thực lực của người tu luyện cũng sẽ tăng lên rất nhiều, đặc biệt là Nguyên giới có thể chứa đựng chân nguyên lực, để người tu luyện đánh lâu dài lực đạt được tăng lên cực lớn!"

"Thế nhưng là tại các ngươi Nhân tộc Huyền Hoàng Đại Đế chứng đạo thời điểm, Nguyên giới núi biến mất, cái này cũng dẫn đến bây giờ tại thể nội mở ra Nguyên giới người càng đến càng ít!"

Linh Giải có chút thở dài nói.

Nó nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Lăng Phong, Nguyên giới là một thanh kiếm hai lưỡi, mặc dù tại thể nội mở ra Nguyên giới, có thể tăng lên thực lực của mình, nhưng là Nguyên giới tựa như là một loại ký sinh ở người tu luyện độc trong người lựu, trừ phi là những cái kia đem Thời Không Pháp Tắc muốn tu luyện đến cảnh giới cực hạn người tu luyện, bằng không bọn hắn cơ hồ là không cách nào khống chế thể nội Nguyên giới tốc độ sinh trường, tại Nguyên giới không ngừng biến lớn quá trình bên trong, sẽ nhanh chóng tiêu hao người tu luyện sinh mệnh chi năng, cho dù là tại Hoang Cổ thời kỳ, những cái kia muốn mở ra Nguyên giới người, đều là tại sinh mệnh mình sắp tới điểm kết thúc thời điểm, mới có thể lựa chọn ở trong cơ thể mình mở Nguyên giới, khi bọn hắn sau khi tử vong, tộc nhân của bọn hắn liền có thể kế thừa bọn hắn Nguyên giới!"

"Nếu như ta không có đoán sai, các ngươi Lăng gia Nguyên giới, cũng hẳn là các ngươi Lăng gia tiên tổ, dùng Nguyên giới hạt giống bồi dưỡng ra tới!"

Lăng Phong nao nao, hắn không nghĩ tới Nguyên giới còn có dạng này tai hại.

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Vậy ngươi nói trên thế giới này, còn có hay không bị luyện hóa Nguyên giới hạt giống?"

"Hẳn không có, Nguyên giới hạt giống một khi rời đi Nguyên giới núi, dài nhất chỉ có thể bảo tồn 100 năm sức sống, bây giờ Nguyên giới núi đều biến mất hơn mười vạn năm, những Nguyên giới kia hạt giống cũng không có sức sống, đây cũng là vì gì Thái Cổ đằng sau, những đại năng giả kia đều không có mở ra Nguyên giới nguyên nhân!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong khẽ thở dài một cái, lúc đầu hắn cũng nghĩ tại chính mình Trúc Cơ đạo đài bên trong mở ra Nguyên giới, thế nhưng là không nghĩ tới tại bây giờ thời đại này, muốn mở Nguyên giới, đã vậy còn quá khó.

Bất quá Linh Giải cũng nói ra tại thể nội mở Nguyên giới tai hại, đó chính là khi người tu luyện tại thể nội mở ra Nguyên giới đằng sau, trong cơ thể của bọn hắn Nguyên giới, liền sẽ không bị khống chế dã man sinh trưởng, điên cuồng hấp thu người tu luyện chân nguyên lực cùng sinh mệnh nguyên lực.

Thực lực của người tu luyện, mặc dù tại mở ra Nguyên giới đằng sau sẽ có được tăng lên, nhưng là cách làm này, tựa như là phù dung sớm nở tối tàn, lại như là pháo hoa kia một dạng, đã trải qua ngắn ngủi lộng lẫy qua đi, bọn hắn liền sẽ trên thế giới này biến mất.

Bất quá, nói như vậy, những cái kia mở ra Nguyên giới người tu luyện, bọn hắn sau khi chết đi, bọn hắn mở ra tới Nguyên giới sẽ bảo lưu lại tới.

Có Nguyên giới, sẽ bị người không ngừng mà dùng các loại nguyên thạch nâng lên, tại những nguyên thạch này chống đỡ dưới, bọn chúng sẽ từ từ trưởng thành.

Tỉ như Lăng Phong năm đó ở U Ám Chi Hải trong vực sâu vô tận lấy được cái kia một đoàn U Ám Chi Nguyên, liền có thể dùng để bồi dưỡng Nguyên giới.

Có Nguyên giới, tại chủ nhân của bọn chúng sau khi ngã xuống, không cách nào hấp thu lực lượng, liền sẽ từ từ thu nhỏ, cuối cùng sụp đổ.

Lúc đầu, Lăng Phong dự định mượn dùng cái kia một đoàn U Ám Chi Nguyên đến giúp đỡ tự mình mở ra Nguyên giới, hiện tại xem ra, hắn kế hoạch này tạm thời muốn thất bại.

Hiện tại Nguyên giới núi biến mất, hắn không có Nguyên giới hạt giống, căn bản là không có cách tự mình mở ra ra Nguyên giới..