Chương 3153:: Linh hỏa khắp nơi trên đất đi

Chương 3153:: Linh hỏa khắp nơi trên đất đi

Bây giờ thời đại này, muốn mở ra Nguyên giới, chỉ có một cái biện pháp, đó chính là chờ hắn đem Không Gian cùng Thời Gian Pháp Tắc đều lĩnh ngộ được cảnh giới cực cao, mới có thể ở trong cơ thể mình mở ra Nguyên giới.

Cho đến lúc đó, bởi vì hắn Thời Không Pháp Tắc đều đạt đến cảnh giới cực cao, hắn cũng có thể khống chế lại thể nội Nguyên giới tốc độ sinh trưởng, sẽ không để cho sinh mệnh của mình nhanh chóng hoàn tất.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, đem trong óc muốn mở Nguyên giới ý nghĩ vứt bỏ, sau đó trong nháy mắt gia tốc, hướng phía phía trước bay đi.

Bởi vì tốc độ quá nhanh, ở trước mặt Lăng Phong không gian, bị khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Cuối cùng, ở trước mặt Lăng Phong không gian, thực sự không thể thừa nhận Lăng Phong tốc độ, trong nháy mắt phá toái.

Tại không gian phá toái sát na, Lăng Phong lập tức thi triển không gian bí pháp, mở ra một đầu không gian thông đạo, tại dưới loại trạng thái này mở ra không gian thông đạo là nhất dùng ít sức.

Đại khái sau một nén nhang, tại Hỏa Thần trên không hải vực, hư không phá toái, một bóng người bay ra, người này chính là Lăng Phong.

Tại Hỏa Thần đảo phương viên 10 vạn dặm bên trong hải vực, đều được xưng là Hỏa Thần hải vực.

Bởi vì Hỏa Thần đảo nguyên nhân, Hỏa Thần hải vực nước biển chung quanh nhiệt độ cũng rất cao.

Tại Hỏa Thần hải vực sinh mệnh tương đối ít, bởi vì tại Hỏa Thần hải vực nhiệt độ cao, chỉ có một ít thực lực cường đại cùng thân thể cấu tạo đặc thù hải dương sinh mệnh mới có thể ở trong môi trường này còn sống.

Tại Hỏa Thần trên không hải vực Không Gian Pháp Tắc hỗn loạn, cho nên Lăng Phong thi triển xuyên qua không gian bí pháp, cũng chỉ có thể đi vào vùng này, bởi vì phía trước khu vực quá nguy hiểm, cho dù là Lăng Phong cũng không dám lại thi triển xuyên qua không gian bí pháp.

Từ Long tộc trực tiếp thi triển xuyên qua không gian bí pháp, vượt ngang tiếp cận 300 vạn dặm, dạng này khoảng cách dài xuyên qua không gian, cũng chỉ có Lăng Phong loại biến thái này có thể duy nhất một lần giải quyết.

Cho dù là một chút tu vi cao hơn Lăng Phong cường giả, cũng không dám duy nhất một lần xuyên thẳng qua dạng này dáng dấp khoảng cách, bởi vì xuyên qua không gian, giống như là một người bình thường toàn lực bắn vọt chạy bộ, bọn hắn toàn lực xông hơn một trăm mười mét có thể làm được, nhưng là để bọn hắn toàn lực bắn vọt mấy trăm mét, thậm chí là mấy ngàn mét, bọn hắn liền không cách nào làm được.

Thế nhưng là Lăng Phong có Hồn Dịch trợ giúp, hắn lại có thể làm được.

Đi vào Hỏa Thần hải vực đằng sau, Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, hắn nhìn thấy phía trước không gian, có rất nhiều cấm chế.

Những cấm chế này đều là bị khắc dấu ở trong hư không, Lăng Phong cũng có thể cảm giác được phía trước không gian Hỏa hệ lực lượng bản nguyên rất dồi dào.

Chẳng biết tại sao, đi vào loại hoàn cảnh này đằng sau, Lăng Phong đột nhiên cảm thấy có chút thân thiết.

"Đi, vào xem!"

Lăng Phong mang theo Linh Giải, hướng phía phía trước bay đi.

Theo thời gian trôi qua, Lăng Phong cảm giác được phía trước nhiệt độ càng ngày càng cao.

Đại khái sau nửa canh giờ, phía trước xuất hiện đại lượng sương trắng.

Những sương trắng này bên trong, có nhàn nhạt tanh nồng vị.

Khi Lăng Phong xuyên qua sương trắng này đằng sau, hắn thấy được một tòa hòn đảo to lớn, hòn đảo kia biên giới, có rất nhiều thứ màu trắng.

"Vậy hẳn là là muối biển đi!"

Lăng Phong mở miệng nói ra, tại Hỏa Thần đảo nhiệt độ chung quanh rất cao, cho nên những cái kia tới gần Hải Thần đảo nước biển, đều bị bốc hơi, lưu lại trong nước biển muối phân.

Trong quanh năm suốt tháng, tại Hỏa Thần đảo chung quanh, liền ngưng kết ra một tầng thật dày muối biển.

Lăng Phong tại cái kia muối biển bên trên, thấy được một chút hình thể to lớn hải báo, bọn chúng giờ phút này đang nằm tại muối biển bên trên phơi nắng, bọn chúng trên người có từng đạo màu đỏ đường vân.

Linh Giải có nửa cái thân thể từ Lăng Phong trong ngực chui ra ngoài, nó nhìn phía dưới hải báo, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Đây đều là hỏa văn hải báo, thuộc về thủy hỏa song thuộc tính Yêu thú!"

Lăng Phong không để ý đến những này hỏa văn hải báo, hướng thẳng đến Hỏa Thần đảo bay đi.

Đi vào Hỏa Thần đảo trên không, Lăng Phong lợi dụng Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, tránh đi những cấm chế kia.

Thế nhưng là khi hắn tiến lên hơn mười dặm đằng sau, phát hiện phía trước cấm chế không có cái khe, hắn chỉ có thể tự mình động thủ, phá vỡ những cấm chế kia, tiếp tục đi tới.

Hỏa Thần đảo rất lớn, trên dãy núi kia mọc ra rất nhiều kỳ lạ thực vật, những thực vật này đều không phải là phổ thông thực vật, mà là một chút chịu nhiệt thực vật, cơ hồ toàn bộ đều là Hỏa thuộc tính thực vật.

Những này Hỏa thuộc tính thực vật, tại những cái kia phổ thông người tu luyện trong mắt, chính là bảo vật hiếm có.

Nhưng là hiện tại Lăng Phong căn bản chướng mắt những vật này.

Khi Lăng Phong xâm nhập Hỏa Thần đảo ba trăm dặm đằng sau, hắn nhìn thấy phía trước trên dãy núi có ngọn lửa nhấp nháy.

Những hỏa diễm kia nhiệt độ đã rất cao.

Lăng Phong tại trong một chốn sơn cốc, phát hiện một đoàn linh hỏa.

"Thật không hổ là Hỏa Thần đảo, linh hỏa vậy mà khắp nơi trên đất đi!"

Lăng Phong không có đi thu lấy cái kia một đoàn linh hỏa, mục tiêu của hắn là Thiên Hỏa, chẳng qua nếu như có thể gặp được một chút đặc thù Thánh Hỏa, hắn cũng sẽ thu lấy một chút.

Bởi vì Lăng Phong muốn đem Thánh Hỏa thu vào Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong.

Lăng Phong Cửu Long Thần Hỏa Lô, tựa hồ đã phát sinh biến dị.

Bây giờ Lăng Phong Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong, có Hồng Liên Thiên Hỏa cùng u liên Bạch Ngọc Hỏa.

Hồng Liên Thiên Hỏa là Thiên Hỏa tàn thể, mà u liên Bạch Ngọc Hỏa là Thánh Hỏa, chính là năm đó Lăng Phong vì luyện đan từ Tinh Hà Thánh Điện trong bảo khố mua.

Hồng Liên Thiên Hỏa đã cùng Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong một đầu Thần Long dung hợp, mà u liên Bạch Ngọc Hỏa cũng cùng trong đó một đầu Thần Long dung hợp.

Cái này hai đầu bị ngọn lửa dung hợp đằng sau Thần Long, thực lực đều so mặt khác Thần Long mạnh hơn.

Cho nên, nếu như có thể mà nói, Lăng Phong lại muốn tìm bảy loại Thánh Hỏa, để bọn chúng cùng mặt khác bảy đầu Thần Long dung hợp, từ đó khiến cho Cửu Long Thần Hỏa Lô uy lực trở nên càng mạnh.

Phía trước cấm chế càng ngày càng nhiều, mặc dù những cấm chế này đều rất cường đại, nhưng là đối với Lăng Phong mà nói, những cấm chế này hay là ngăn không được hắn.

"Oa oa. . ."

Phía trước, một đoàn quạ đen hướng phía Lăng Phong bên này bay tới.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía những con quạ kia nhìn lại, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn nhận ra được, những con quạ này đều là huyền hỏa quạ.

Thành niên huyền hỏa quạ, thực lực có thể so với Nhân tộc người tu luyện Đạo Quân cường giả.

Trước mắt này một đám huyền hỏa quạ, số lượng vượt qua một vạn con.

Bọn chúng tựa hồ coi Lăng Phong là thành con mồi, nhanh chóng hướng phía Lăng Phong bay tới.

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, một cỗ cường đại khí tức ở trên người hắn phát ra.

"Oa oa. . ."

Những này huyền hỏa quạ cảm nhận được Lăng Phong phát ra khí tức cường đại đằng sau, lập tức chạy tứ tán, bởi vì Lăng Phong khí tức, đối bọn chúng tới nói, thực sự quá kinh khủng.

Lăng Phong tu vi đã đạt đến cấp Chí Tôn đừng, mà thực lực của bọn nó, chỉ là tương đương với Đạo Quân cường giả.

Lăng Phong tiếp tục đi tới, hắn phát hiện trên Hỏa Thần đảo, cũng có được rất nhiều Yêu thú, những Yêu thú này đều là Hỏa thuộc tính Yêu thú.

Nơi này tựa hồ chính là Hỏa thuộc tính Yêu thú thánh địa.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong đi tới Hỏa Thần đảo chỗ sâu, hắn phát hiện một loại Thánh Hỏa, chỉ bất quá loại này Thánh Hỏa theo Lăng Phong, hay là quá yếu.

Mặc dù Lăng Phong không để vào mắt, nhưng là Linh Giải lại không dự định buông tha cái này một loại Thánh Hỏa, nó lập tức phun ra một cái bọt khí, đem loại kia Thánh Hỏa cho phong ấn.

Tiến vào nơi đây, Lăng Phong cũng cảm giác được Hỏa hệ lực lượng bản nguyên so mới vừa tiến vào đến Hỏa Thần đảo thời điểm nồng nặc thật nhiều.

Mỗi khi Lăng Phong đột phá một tầng cấm chế, phía trước Hỏa hệ lực lượng bản nguyên liền sẽ trở nên càng thêm nồng đậm..