Chương 3154:: Cánh hoa màu tím

Chương 3154:: Cánh hoa màu tím

Sau một canh giờ, Lăng Phong vừa mới phá vỡ một tầng cấm chế, hắn cũng cảm giác được một trận sóng nhiệt đánh tới.

"Gào thét!"

Một trận to lớn tiếng gào thét truyền đến, phía trước có hai đầu cự thú đang đánh nhau.

Một đầu thân dài đạt đến ngàn mét đại xà màu đỏ, còn có một cái thân cao vượt qua 500 mét tê giác tại kịch chiến.

Cái này hai đầu cự thú, đều là Hỏa hệ Yêu thú, bọn chúng đều có cấp Chí Tôn khác thực lực.

Tại bọn chúng đánh nhau trong sơn cốc, Lăng Phong cảm thấy một cỗ cường đại Hỏa hệ lực lượng bản nguyên.

Lăng Phong lập tức ngẩng đầu nhìn lại, hắn phát hiện tại bên trong thung lũng kia, có mãnh liệt tử quang phát ra, phía trên thung lũng đám mây, đều bị tử quang kia nhuộm thành màu đỏ.

"Thật mạnh Hỏa hệ lực lượng bản nguyên, hẳn là Thánh Hỏa!"

Lăng Phong lập tức hướng phía sơn cốc kia bay đi.

Tê

Rống

Vốn đang đánh nhau ở cùng nhau đại xà cùng cự viên, lập tức cảm thấy Lăng Phong khí tức, bọn chúng lập tức dừng lại, sau đó hướng phía Lăng Phong bay đi.

Rống

Tê

Đại xà này cùng cự viên cản ở trước mặt Lăng Phong, mở miệng đối với Lăng Phong gầm thét.

Cái này Thánh Hỏa chính là bọn chúng phát hiện, bọn chúng sở dĩ đánh nhau, cũng là vì tranh đoạt cái này Thánh Hỏa.

Nhưng là bây giờ bỗng nhiên xuất hiện Lăng Phong như thế một vị khách không mời mà đến, để bọn chúng lập tức buông xuống thành kiến, cộng đồng đối kháng Lăng Phong.

"Không muốn chết, cút cho ta!"

Lăng Phong mở miệng đối với đại xà này cùng cự viên nói ra, đang nói chuyện thời điểm, hắn cũng là lập tức tản mát ra chính mình cường đại linh hồn uy áp.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức ở trên thân Lăng Phong phát ra, khí tức này đến từ Lăng Phong cái kia đã đạt đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cao cấp cảnh giới linh hồn.

Tại cái này khí tức cường đại áp chế xuống, đại xà cùng cự viên thân thể hơi chấn động một chút, mặc dù Lăng Phong khí tức trên thân rất mạnh, nhưng là để bọn chúng cứ thế từ bỏ trước mắt Thánh Hỏa, bọn chúng hay là không cam lòng.

"Không đi? Vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

Lăng Phong nhìn trước mắt đại xà cùng cự viên, trong đôi mắt lập tức hiện lên hai vệt ánh sáng lạnh lẽo.

Ý niệm của hắn khẽ động, Càn Khôn lĩnh vực trong nháy mắt phát động.

Ông

Khi Càn Khôn lĩnh vực phát động đằng sau, bên trong phương viên mười dặm không gian bị cái này cường đại lĩnh vực chi lực bao phủ.

Đại xà cùng cự viên thân thể hơi chấn động một chút, ngay sau đó, Lăng Phong vung tay lên, hai đạo tấm lụa kiếm khí xuất hiện, hướng phía bọn hắn gào thét mà tới.

Oanh

Oanh

Cái này hai đạo kiếm khí dài đến 500 mét, trực tiếp chém vào đại xà này cùng cự viên trên thân, trong nháy mắt liền đem bọn hắn thân thể chém vỡ.

Đại xà này cùng cự viên thực lực, nhiều lắm thì cao cấp cấp Chí Tôn đừng, tại Lăng Phong loại thực lực này đã đạt đến tuyệt đỉnh cấp Chí Tôn cường giả khác trước mặt, bọn chúng thực sự quá yếu.

Mà lại Lăng Phong còn phát hiện, tại Hỏa Thần đảo loại lửa này hệ lực lượng bản nguyên nồng đậm địa phương, hắn thi triển lên Không Gian Pháp Tắc bí thuật, uy lực càng thêm cường đại.

Vừa rồi hắn thi triển ra Càn Khôn lĩnh vực, sức áp chế so với hắn tại ngoại giới thi triển thời điểm càng mạnh.

Đại xà kia thân thể bị kiếm khí xé nát đằng sau, một viên màu đỏ nội châu bay ra, tuy nhiên lại bị Linh Giải phong ấn.

Cự viên kia không có nội châu, nhưng là ở trong đầu của nó lại bay ra một cái nho nhỏ viên hầu, viên hầu này chính là linh hồn của nó bản nguyên, linh hồn của nó bản nguyên cũng vô pháp đào thoát Linh Giải phong ấn.

Hai cái cấp Chí Tôn khác hồn phách, cứ như vậy tới tay.

Giải quyết hai con Yêu thú này đằng sau, Lăng Phong đi thẳng tới trong sơn cốc này.

Tại trong sơn cốc này, Lăng Phong thấy được một đóa ngọn lửa màu tím, hào quang màu tím kia, chính là một đoàn này ngọn lửa màu tím phát ra.

"Một đoàn này Thánh Hỏa đẳng cấp rất cao!"

Lăng Phong nhìn thấy trước mắt ngọn lửa màu tím, biểu lộ hơi nghi hoặc một chút.

Hắn biết bình thường đạt tới cấp bậc này Thánh Hỏa, đều đã hoá hình.

Thế nhưng là trước mắt một đoàn này Thánh Hỏa, vẫn còn không có hóa hình, vẫn như cũ duy trì hỏa diễm hình thái.

Hắn lập tức hướng phía một đoàn này Thánh Hỏa bay đi, khi Lăng Phong tới gần nơi này Thánh Hỏa chi hỏa, cái này Thánh Hỏa cũng không có đào tẩu, nó giống như chính là một đoàn Thánh Hỏa, không có linh trí của mình.

Tại Thánh Hỏa không gian chung quanh kịch liệt vặn vẹo lên, cái này Thánh Hỏa nhiệt độ thực sự quá cao, tại Thánh Hỏa phương viên trong vòng trăm thước nham thạch, đều đã bị hòa tan.

Lăng Phong cũng không nhịn được một đoàn này Thánh Hỏa đến cùng là cái gì Thánh Hỏa, bởi vì trên thế giới này Thánh Hỏa nhiều lắm, rất nhiều Thánh Hỏa đều là không có danh tự.

Bởi vì một chút Thánh Hỏa ở giữa, sẽ lẫn nhau thôn phệ, hình thành mới biến dị Thánh Hỏa.

Cho nên những này biến dị Thánh Hỏa, có rất ít người nhận biết.

Lăng Phong đi vào một đoàn này màu tím Thánh Hỏa trước mặt, hắn vận chuyển Linh Tê Chỉ, sau đó hướng phía một đoàn này màu tím Thánh Hỏa chộp tới.

Một cỗ cường đại lực lượng, từ Lăng Phong trên tay truyền ra, cái kia một đoàn Thánh Hỏa vụt nhỏ lại, sau đó hóa thành một mảnh cánh hoa màu tím, rơi vào Lăng Phong trong tay.

"Cánh hoa?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trên lòng bàn tay cánh hoa màu tím, ánh mắt có chút ngưng tụ, vừa rồi cái này Thánh Hỏa còn giống như không có bản thể, chính là một đám lửa.

Nhưng là bây giờ lại trở thành một mảnh cánh hoa.

Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp bí pháp, bắt đầu hấp thu một đoàn này Thánh Hỏa lực lượng.

Tại Lăng Phong hấp thu phía dưới, tại trong lòng bàn tay hắn bên trên cánh hoa màu tím, giống như là sáp phiến một dạng hòa tan.

Rất nhanh, một đoàn này Thánh Hỏa lực lượng, liền bị Lăng Phong hoàn toàn hấp thu.

Lăng Phong trên tay phải, có tử quang nhàn nhạt lấp lóe, sau đó những này tử quang cũng đã biến mất.

"Đây là có chuyện gì?"

Lăng Phong không khỏi nhíu mày, vừa rồi cái kia một đoàn màu tím Thánh Hỏa, thực sự quá quỷ dị.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, vừa rồi cái kia một đoàn ngọn lửa màu tím, mặc dù là Thánh Hỏa, nhưng lại không phải Thánh Hỏa bản thể, hẳn là từ một loại nào đó Thánh Hỏa bản thể bên trong đi ra ngoài, ngọn lửa màu tím này, liền giống với là từ trong đống lửa bay ra ngoài một mảnh hoả tinh, chẳng mấy chốc sẽ hủy diệt!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết loại này từ bản thể bên trên đi ra ngoài hỏa diễm, căn bản là không có cách thời gian dài bảo tồn.

Cái này cũng rất tốt giải thích vừa rồi đoàn kia màu tím Thánh Hỏa, vì sao không có hóa hình, vì sao không có linh trí.

Nếu là chân chính Thánh Hỏa bản thể, chỉ sợ cũng sẽ không ngây ngốc ở chỗ này trong sơn cốc.

Lăng Phong quan sát một chút sơn cốc này một chút, không có gì đặc biệt phát hiện, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Tiếp tục đi tới đi!"

Hắn mục tiêu của chuyến này, chính là tìm đến Thiên Hỏa.

Trước khi tới nơi này, Ngao Quảng liền từng nhiều lần nhắc nhở hắn, nói Hỏa Thần đảo rất nguy hiểm.

Cho nên hiện tại Lăng Phong cũng không dám chủ quan, hắn hay là cẩn thận từng li từng tí.

Đã trải qua Thông Thiên Cổ Lộ đằng sau, Lăng Phong làm việc cũng là cẩn thận rất nhiều, hắn cũng biết trên thế giới này, có rất nhiều chỗ đặc thù, một khi đi nhầm, liền có khả năng sẽ đem mạng nhỏ góp đi vào.

Hắn lần này có thể từ Thông Thiên Cổ Lộ bên trong trở về, hoàn toàn là dựa vào vận khí.

Nếu không phải bọn hắn vận khí tốt, bọn hắn nói không chừng sẽ mãi mãi cũng bị vây ở cái kia Thông Thiên Cổ Lộ bên trong.

Cho dù là mạnh như Minh Đế, năm đó cũng vô pháp rời đi Thông Thiên Cổ Lộ.

Lăng Phong mang theo Linh Giải, rời đi cái này một cái sơn cốc, sau đó phía trước địa hình vùng đất bằng phẳng.

Lăng Phong không có phát hiện bất kỳ Thánh Hỏa, hắn tại vùng này, một gốc thực vật đều không có phát hiện.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong cảm giác được tình huống trước mắt khá là quái dị.

Bất quá hắn vẫn không có dừng lại.

Hắn mang theo Linh Giải tiếp tục hướng phía phía trước bay đi..