Chương 3155:: Ngươi đi vào trước nhìn xem tình huống

Chương 3155:: Ngươi đi vào trước nhìn xem tình huống

Lần này, hắn bay thật lâu, đều không có gặp được cấm chế.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được chung quanh Không Gian Pháp Tắc, bỗng nhiên trở nên hỗn loạn lên.

Hắn ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại, phát hiện phía trước xuất hiện to lớn phong bạo.

Phong bạo kia bí mật mang theo cát đá, còn có hỏa diễm, cấp tốc hướng phía Lăng Phong bên này thổi qua tới.

Tại phong bạo phía trước, không gian không ngừng mà bị xé nứt, đổ sụp.

Thấy cảnh này đằng sau, Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, hắn cảm giác đến to lớn uy hiếp.

"Chúng ta mau tránh đến dưới đất đi!"

Linh Giải cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó nó lập tức hướng phía Lăng Phong phun ra một cái bọt khí.

Lăng Phong tiến vào bọt khí bên trong, Linh Giải đem bọt khí nuốt vào trong bụng, sau đó hướng phía phía dưới bay đi, rơi xuống mặt đất đằng sau, Linh Giải lập tức trên mặt đất đào hang.

Rất nhanh, Linh Giải liền đào ra một cái huyệt động chui vào.

Phong bạo kia lập tức tiến đến.

"Ầm ầm!"

Cho dù là núp ở dưới mặt đất, Linh Giải cùng Lăng Phong đều cảm giác được mảnh đại địa này đang không ngừng chấn động.

Tình huống như vậy kéo dài đến nửa canh giờ.

Cảm giác được bên ngoài bình tĩnh trở lại đằng sau, Linh Giải mới từ lòng đất leo ra.

Chung quanh không còn có cái gì nữa, trụi lủi, mặt đất cũng rất cứng.

Bất quá Lăng Phong lại có thể cảm giác được chung quanh lưu lại một loại khí tức đặc thù.

Linh Giải mắt nhìn phía trước, mở miệng nói với Lăng Phong: "Nơi này tựa hồ thật rất nguy hiểm, ngươi xác định còn muốn tiếp tục thâm nhập sâu sao?"

"Tiếp tục đi!"

Lăng Phong hít một hơi thật sâu, mở miệng cùng Linh Giải nói ra.

Giờ phút này, Lăng Phong vẫn như cũ trốn ở Linh Giải thể nội, dù sao dưới loại tình huống này, hắn trốn ở Linh Giải hệ số an toàn tương đối lớn.

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong muốn kiên trì, nó cũng không tốt nói cái gì, chỉ có thể tiếp tục mang theo Lăng Phong tiến lên.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong bọn hắn lần nữa gặp được phong bạo, lần này phong bạo so với một lần trước càng mạnh.

Những phong bạo này, đều là rất cường đại Hỏa hệ phong bạo triều.

Phong bạo tựa hồ là đang Hỏa Thần đảo chỗ sâu gẩy ra tới.

Cơn bão táp này mặc dù lợi hại, nhưng là mỗi một lần phong bạo tiến đến, Linh Giải đều có thể trên mặt đất đào hang, mang theo Lăng Phong trốn ở dưới mặt đất, an toàn tránh né những phong bạo này.

Bất quá, Linh Giải cũng phát hiện, theo bọn hắn càng lúc càng thâm nhập Hỏa Thần đảo, mặt đất kia cũng càng ngày càng cứng rắn.

Mặt đất này, liền xem như Lăng Phong toàn lực công kích, cũng chưa chắc có thể phá hủy.

Chính là như vậy, Linh Giải mang theo Lăng Phong không ngừng tiến lên, ba ngày sau đó, bọn hắn thấy được một mặt to lớn bình chướng.

Nhìn thấy bình chướng này đằng sau, Lăng Phong nhớ tới năm đó ở huyết thư không gian truyền thừa bên trong màn sáng màu đỏ.

Trước mắt một mặt này bình chướng, tản ra khí tức cường đại.

Bỗng nhiên, bình chướng này trong nháy mắt vỡ tan, một cỗ cường đại Hỏa hệ linh lực, từ trong bình chướng phun ra đến, cái kia cường đại Hỏa hệ linh lực, trong nháy mắt hình thành một trận kinh khủng phong bạo triều tịch, hướng phía chung quanh bay tới.

Tại bình chướng vỡ tan sát na, Lăng Phong cũng cảm giác được một cỗ khí tức kinh khủng, tại bình chướng phía sau phát ra.

Trong cơ thể hắn Cửu Long Thần Hỏa Lô, rung động dữ dội đứng lên.

Lăng Phong nội thị phía dưới, phát hiện Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong Hồng Liên Thiên Hỏa, tựa hồ trở nên hưng phấn lên.

Rất nhanh, trên bình chướng kia vết rách được chữa trị, cái kia cỗ kinh khủng khí tức cũng đi theo biến mất.

"Nguyên lai, những cái kia phong bạo triều tịch, là như thế này hình thành! Vừa rồi cái kia một cỗ khiến người ta cảm thấy hít thở không thông khí tức, hẳn là Thiên Hỏa khí tức đi!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn trước mắt bình chướng, mở miệng nói ra.

Kỳ thật tại đến Hỏa Thần đảo trước đó, Lăng Phong cũng không biết Hỏa Thần đảo có phải hay không thật sự có Thiên Hỏa.

Nhưng là hiện tại Lăng Phong dám khẳng định, Hỏa Thần đảo thật là có Thiên Hỏa, mà lại cái này Thiên Hỏa, hẳn là tại đạo bình chướng này đằng sau.

Hắn nhìn chằm chằm bình chướng này, phát hiện tại bình chướng này bên trên trận văn, đều rất huyền ảo.

Cho dù là lấy Lăng Phong hiện tại Linh Hồn cảnh giới, chăm chú nhìn một hồi, đều cảm giác có chút choáng.

Linh Giải cũng nhìn trước mắt bình chướng, bình chướng này bên trên tán phát lấy một cỗ rất mạnh uy áp, cỗ uy áp này cho Linh Giải cảm giác rất uy hiếp.

Nó nhìn chằm chằm bình chướng nhìn một hồi, sau đó nói: "Ngươi muốn đi vào bình chướng này phía sau sao?"

"Ta cũng không biết ta có thể hay không đi vào!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó từ Linh Giải thể nội bay ra, hắn đi đến bình chướng này trước mặt, hắn vận chuyển Linh Tê Chỉ, sau đó đưa tay hướng phía bình chướng này sờ soạng.

Ông

Khi Lăng Phong tay tiếp xúc đến bình chướng này đằng sau, một cỗ đặc thù lực chấn động, từ bình chướng này bên trên truyền đến.

Cái này lực chấn động, trực tiếp truyền lại toàn thân, cũng đánh thẳng vào Lăng Phong linh hồn, nhưng là cái này lực chấn động không cách nào đối với Lăng Phong tạo thành tổn thương.

Thế nhưng là khi Lăng Phong chuẩn bị lợi dụng Linh Tê Chỉ bí pháp giải khai bình chướng này phía trên trận văn lúc, hắn phát hiện chính mình mặc dù có thể đem trận văn giải khai, nhưng là bình chướng này phía trên trận văn năng lực khôi phục cực mạnh.

Một khi có trận văn bị Lăng Phong giải khai, những trận văn kia lập tức liền khôi phục.

Lăng Phong kiên trì sau một nén nhang mới thu tay lại, hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Trận văn này quá cường đại, ta căn bản không giải được!"

"Ầm ầm!"

Vào thời khắc này, bình chướng kia lại xuất hiện một vết nứt, một cỗ cường đại linh lực, từ bên trong phun ra tới.

Bởi vì Lăng Phong cùng Linh Giải giờ phút này tới gần nơi này bình chướng, cho nên những cái kia phun ra tới linh lực, không cách nào ảnh hưởng đến bọn hắn.

Linh Giải nhìn chằm chằm vết rách kia, mở miệng nói với Lăng Phong: "Nếu không, ta từ vết rách kia chỗ thử một chút có thể hay không đi vào, vết rách này thời điểm vừa mới xuất hiện, linh lực phun trào tốc độ rất nhanh, ta hẳn là vào không được  đợi đến cái này linh lực phun trào tốc độ xuống hàng, vết rách bắt đầu chữa trị thời điểm ta liền đi vào!"

"Chỉ có dạng này!"

Lăng Phong gật gật đầu, Linh Giải tương đối đặc thù, cho dù nó tiến vào bình chướng kia gặp được cái uy hiếp gì, nó cũng không chết được.

Cho nên hiện tại Lăng Phong chỉ có thể để Linh Giải đi thám hiểm.

Rất nhanh, vết nứt kia phun ra tới linh lực phun ra tốc độ yếu bớt, trên bình chướng vết nứt bắt đầu chữa trị.

Linh Giải cũng là bắt lấy cơ hội này, thân thể tản mát ra quang mang chói mắt, hướng phía vết nứt kia bay đi.

Hưu

Linh Giải trong nháy mắt liền bay vào trong vết nứt kia, ngay sau đó, trên bình chướng kia vết nứt cũng trong nháy mắt khôi phục.

Khi bình chướng kia chữa trị đằng sau, Lăng Phong cảm giác được chính mình cùng Linh Giải ở giữa liên hệ biến mất.

"Linh Giải, Linh Giải, ngươi nghe được sao?"

Lăng Phong ở trong lòng la lên vài tiếng, thế nhưng là Linh Giải nhưng không có bất kỳ đáp lại.

Hắn cũng không biết Linh Giải thế nào.

Bất quá Lăng Phong cũng không có lập tức thi triển Triệu Hoán Thuật, bởi vì hiện tại Linh Giải có khả năng còn chưa có chết, nếu như Linh Giải còn chưa có chết mà nói, hắn muốn cho Linh Giải ở bên trong hiểu rõ hơn một chút tình huống.

Nếu là Linh Giải sau khi đi vào lập tức liền giải thể, hắn cũng không nóng nảy cái này nhất thời.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật.

Trước mặt hắn không gian có chút vặn vẹo, sau đó Linh Giải xuất hiện ở trước mặt của hắn.

"Bên trong tình huống như thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Tình huống bên trong, giống như cũng không là rất nguy hiểm, bất quá ta ở bên trong thấy được một tòa núi cao, núi cao kia có hừng hực ngọn lửa màu tím thiêu đốt, tại trên núi kia toàn bộ đều là một loại cao lớn cây cối, những cây cối kia nở rộ lấy đóa hoa màu tím. . ."

Linh Giải đem hắn ở bên trong nhìn thấy tình huống cùng Lăng Phong nói một lần..