Chương 3156:: Đó là cái gì cây?

Chương 3156:: Đó là cái gì cây?

"Vậy ta có phải hay không cũng có thể tiến vào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Ngươi cũng không nóng nảy đi vào  chờ ta đi vào lại điều tra một phen, sau đó ta nếm thử từ bên trong tìm phương pháp rời đi, nếu là ta tìm không thấy phương pháp rời đi, ngươi cũng không cần đi vào, bởi vì ta sợ sệt ngươi sau khi đi vào, cũng không đi ra được nữa!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hắn cùng Linh Giải tiếp tục chờ.

Một lúc sau, bình chướng kia lại xuất hiện vết rách.

Linh Giải nắm lấy cơ hội, lần nữa từ vết rách kia chỗ bay vào.

Mà Lăng Phong tiếp tục chờ ở bên ngoài.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong đột nhiên mở to mắt, ngẩng đầu hướng phía bình chướng kia nhìn lại.

Một đạo cửu thải chi quang từ bình chướng kia bên trong bay ra.

Cái kia cửu thải chi quang lập tức bay đến Lăng Phong trước mặt, chính là Linh Giải.

"Đi ra!"

Lăng Phong nhìn thấy Linh Giải đằng sau, trên mặt cũng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Ha ha, Lăng Phong, ta tìm tới phương pháp đi ra, đi thôi, chúng ta có thể tiến vào!"

Linh Giải cười cùng Lăng Phong nói ra.

Nó ở bên trong trọn vẹn thử ba ngày, lúc này mới tìm tới rời đi phương pháp.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hắn để Linh Giải đem hắn thu vào thể nội, sau đó Linh Giải mang theo Lăng Phong, từ bình chướng kia vết rách chỗ bay vào.

Tại xuyên qua bình chướng kia sát na, cho dù Lăng Phong trốn ở Linh Giải thể nội, hắn vẫn như cũ cảm thấy một cỗ khổng lồ uy áp.

Tại hắn trong đan điền Cửu Long Thần Hỏa Lô, lập tức chấn động lên.

Lăng Phong phát hiện Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong Hồng Liên Thiên Hỏa cùng u liên Bạch Ngọc Hỏa trở nên hoạt dược.

Lăng Phong tại Linh Giải thể nội, có thể nhìn thấy trong không gian chung quanh, đều là có chút vặn vẹo.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Ngươi nói ngọn núi kia đâu?"

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại, thế nhưng là hắn cũng không có phát hiện Linh Giải trước đó cùng hắn nói ngọn núi kia.

"Ta hiện tại liền mang ngươi tới!"

Linh Giải nói xong, sau đó mang theo Lăng Phong hướng phía rơi trên mặt đất, sau đó dán chặt lấy mặt đất hướng phía phía trước bò đi.

Bởi vì nơi này không gian vặn vẹo rất lợi hại, mà lại chung quanh có cực kỳ cường đại cấm chế, không cẩn thận liền sẽ phát động những cấm chế này, cho dù là Linh Giải, cũng không dám mang theo Lăng Phong ở loại địa phương này phi hành.

Gần sát mặt đất địa phương, Không Gian Pháp Tắc tương đối ổn định, mặc dù tốc độ bò chậm một chút, nhưng là ở loại địa phương này, hay là ổn thỏa một chút cho thỏa đáng.

Không sai biệt lắm sau nửa canh giờ, Linh Giải mang theo Lăng Phong đi tới bò tới một đỉnh núi, Linh Giải giờ phút này chỗ ngọn núi, cao tới 3000 mét.

Mà ở trước mặt Lăng Phong hơn mười dặm địa phương, có một tòa cao tới 5000 mét đại sơn.

Ngọn núi lớn kia là màu tím, nhìn kỹ xuống, ngươi sẽ phát hiện cả tòa phía trên ngọn núi lớn, mọc đầy một chút đại thụ, những cây to kia đều nở rộ lấy đóa hoa màu tím.

Hô

Một trận cuồng phong xuất hiện, đại lượng cánh hoa màu tím, từ những cây to kia bên trên bị tróc xuống.

Những này cánh hoa màu tím, theo gió phất phới.

Có bị trực tiếp cuốn tới trên bầu trời đi, có lại rơi ở chung quanh trên đỉnh núi, sau đó chậm rãi tan rã.

Lăng Phong lập tức liền nhận ra, những cái kia cánh hoa màu tím, chính là bọn hắn trước đó ở trong sơn cốc gặp qua màu tím Thánh Hỏa tàn thể.

Trước đó, Linh Giải còn suy đoán cái kia cánh hoa màu tím, là từ một loại cường đại Thánh Hỏa bản thể bên trong chia ra.

Hiện tại Lăng Phong lại phát hiện, cánh hoa màu tím này, cũng không phải là Thánh Hỏa tàn thể, mà là một loại đặc thù thảm thực vật cánh hoa.

Hắn nhìn chằm chằm phía trước trên ngọn núi kia cây cối, mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Ngươi biết những thứ này rốt cuộc là cái gì cây cối sao?"

"Ta cũng không biết!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong mở miệng Linh Giải nói ra: "Chúng ta có thể đi trên núi kia sao?"

"Không biết, ta còn không có đi qua, ta cảm giác được trên ngọn núi kia gặp nguy hiểm!"

Linh Giải mở miệng hồi đáp.

"Vậy ta ở chỗ này chờ ngươi, ngươi đi qua nhìn một chút!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó đem Lăng Phong phóng xuất.

Khi Lăng Phong từ Linh Giải thể nội sau khi đi ra, hắn lập tức cảm giác được một cỗ cường đại uy áp tác dụng ở trên người hắn, bất quá hắn rất nhanh liền thích ứng đến đây.

Hắn cảm giác chung quanh Hỏa hệ lực lượng bản nguyên rất nồng nặc, hắn theo bản năng vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết cùng Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp.

Chung quanh Hỏa hệ lực lượng bản nguyên, lập tức hướng phía hắn tụ đến.

Mà Linh Giải thì là từ đỉnh núi bò xuống đi, hướng phía tòa đại sơn kia bò đi.

Lăng Phong an vị trên đỉnh núi này chờ đợi Linh Giải tin tức.

Sau một canh giờ, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên: "Lăng Phong, ta đến trên ngọn núi này mặt, chỉ bất quá chân núi có cấm chế, ta trên căn bản không đi, ngươi có muốn hay không sang đây xem một chút?"

"Tốt, ta liền tới đây!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó hắn vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, sau đó thuận hắn cùng Linh Giải ở giữa cảm ứng, từ hắn chỗ dưới ngọn núi đến, thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, nhanh chóng hướng phía Linh Giải tới gần.

Chưa tới một canh giờ, Lăng Phong liền cùng Linh Giải hội hợp.

Giờ phút này, Linh Giải bị ngăn tại một mặt màn ánh sáng màu tím trước mặt.

Lăng Phong nhìn xem cái này màn ánh sáng màu tím, hắn cảm giác đến màn ánh sáng màu tím này phát ra khí tức rất mạnh, hắn quan sát một hồi, mới vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp  đặt tại màn ánh sáng màu tím này bên trên.

"Ong ong. . ."

Màn ánh sáng màu tím truyền đến một trận kỳ lạ ba động, ba động này truyền lại Lăng Phong toàn thân, cho dù hắn tránh ở trong Kiếp Kiếm Toa bản nguyên linh hồn cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Lăng Phong cảm giác được giống như một trận đầu váng mắt hoa, linh hồn bản nguyên của hắn trong nháy mắt nổ tung.

Oanh

A

Lăng Phong phát ra một trận kêu thảm, thân thể của hắn lập tức ngã trên mặt đất.

"Lăng Phong!"

Linh Giải thấy cảnh này, lập tức bị giật nảy mình.

Lăng Phong ngã trên mặt đất, không nhúc nhích.

Vô luận Linh Giải gọi thế nào, Lăng Phong đều không có phản ứng gì.

Giờ phút này, tại Lăng Phong trong óc, hắn cái kia bắn nổ bản nguyên linh hồn, chậm rãi gây dựng lại.

Linh Giải ở bên người Lăng Phong hô một lúc sau, phát hiện Lăng Phong không để ý đến nó, nó cũng không có tiếp tục hô, mà là nằm nhoài Lăng Phong bên người thủ hộ lấy Lăng Phong.

Lăng Phong trên mặt đất nằm mười ngày mới tỉnh lại.

Khi Lăng Phong sau khi tỉnh lại, hắn cảm giác đến chính mình có chút choáng đầu, hắn phát hiện Linh Giải liền nằm nhoài bên cạnh mình.

Hắn lay động một cái đầu, sau đó hồi tưởng trước khi mình hôn mê chuyện xảy ra.

Linh Giải cảm giác được Lăng Phong động tĩnh đằng sau, cũng là lập tức tỉnh lại, nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi làm sao lại bỗng nhiên hôn mê?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn cái kia màn ánh sáng màu tím, mở miệng nói ra: "Màn ánh sáng màu tím này bên trên lực chấn động rất mạnh, coi ta tiếp xúc đến màn sáng này đằng sau, bản nguyên linh hồn tại lực chấn động kia trùng kích phía dưới, trong nháy mắt nổ tung, may mà ta linh hồn đủ cường đại, nếu không chỉ sợ ta đã hồn phi phách tán!"

Hồi tưởng lại loại kia bản nguyên linh hồn bị xé nứt cảm giác, Lăng Phong vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

Mặc dù bây giờ hắn tỉnh lại, nhưng là linh hồn của hắn cũng không có khôi phục lại đỉnh phong, hắn lập tức lấy ra một bình Hồn Dịch uống vào.

Uống no Hồn Dịch đằng sau, Lăng Phong vận công tăng tốc hấp thu Hồn Dịch.

Một lúc sau, Lăng Phong linh hồn chi lực khôi phục được đỉnh phong, mà lại Lăng Phong phát hiện, linh hồn bản nguyên của mình, tựa hồ trở nên càng thêm cường đại..