Chương 3157:: Quần áo của ta đâu?

Chương 3157:: Quần áo của ta đâu?

Lăng Phong nhìn xem cái kia màn ánh sáng màu tím, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Chúng ta muốn tìm Thiên Hỏa, hẳn là bị phong ấn ở một ngọn núi này bên trong, chỉ bất quá bây giờ núi này bị cái này màn ánh sáng màu tím phong ấn, liền xem như ta cũng vào không được!"

"Ngươi cũng vào không được? Vậy chúng ta chẳng phải là đi không?"

Linh Giải nhìn xem cái kia màn ánh sáng màu tím, có chút thất vọng.

Nó còn muốn lấy Lăng Phong dẫn nó lên núi tầm bảo đâu, nhưng là bây giờ Lăng Phong cùng nó nói, khả năng không đi vào, để nó có chút uể oải.

"Ta hiện tại còn không xác định, ta thử lại một cái đi, màn ánh sáng màu tím này lực chấn động mặc dù khủng bố, nhưng lại không cách nào đem ta giết chết, ta nghĩ ta hẳn là rất nhanh liền có thể thích ứng cái này lực chấn động!"

Lăng Phong nhìn xem màn ánh sáng màu tím, trong hai mắt có tinh mang lấp lóe.

Chỉ cần màn ánh sáng màu tím này không có lập tức đem hắn linh hồn phá hủy, là hắn có thể chậm rãi khôi phục, khi bản nguyên linh hồn khôi phục đằng sau, cũng sẽ trở nên so trước kia càng thêm cường đại.

Đây chính là một loại đặc thù phương thức tu luyện, mà lại loại phương thức tu luyện này hiệu quả rất tốt.

Bất quá phương thức tu luyện như vậy rất nguy hiểm  bình thường Chí Tôn cường giả, căn bản cũng không dám dùng phương thức như vậy tới tu luyện, bởi vì không cẩn thận, liền sẽ hồn phi phách tán, thực sự quá nguy hiểm.

"Ngươi còn muốn thử?"

Linh Giải hơi kinh ngạc mà nhìn xem Lăng Phong, mười ngày trước, Lăng Phong bỗng nhiên hôn mê, thế nhưng là đem nó dọa đến quá sức.

"Đúng vậy, ta mười ngày trước mặc dù hôn mê, nhưng là hiện tại ta khôi phục lại đằng sau, ta cảm giác được linh hồn của ta so trước đó mạnh hơn! Ta muốn tiếp tục nếm thử xuống dưới, đây đối với ta tới nói, thế nhưng là một loại khó được phương thức tu luyện!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn đứng lên, lần nữa đi hướng cái kia màn ánh sáng màu tím.

Đứng tại đó màn ánh sáng màu tím trước mặt, Lăng Phong hít một hơi thật sâu, sau đó đem Linh Tê Chỉ bí pháp, Phượng Hoàng Kiếp công pháp, còn có Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết công pháp đều vận chuyển tới cực hạn.

Ngay sau đó, Lăng Phong cũng kích hoạt lên Chân Linh thạch bí pháp.

Lần này, Lăng Phong lần nữa nâng tay phải lên, hướng phía màn ánh sáng màu tím sờ soạng.

Ông

Khi Lăng Phong tay tiếp xúc đến màn ánh sáng màu tím kia sát na, cái kia cường hoành lực chấn động trong nháy mắt thở dốc tới, bởi vì có một lần kinh nghiệm, Lăng Phong lần này cũng là có chuẩn bị.

Cái này lực chấn động truyền lại đến Lăng Phong bản nguyên linh hồn bên trên, Lăng Phong bản nguyên linh hồn, lập tức như là sóng nước chấn động đứng lên.

Bởi vì giờ khắc này Lăng Phong vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp, linh hồn bản nguyên của hắn, cũng thu được Chân Linh thạch thuộc tính.

"Ong ong ong. . ."

Lực chấn động kia không ngừng mà tiếp tục.

Lăng Phong cảm giác được màn ánh sáng màu tím bên trong, có một cỗ bá đạo Hỏa hệ lực lượng bản nguyên tràn vào trong cơ thể hắn.

Cái này một cỗ bá đạo Hỏa hệ lực lượng bản nguyên nhập thể đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được kinh mạch của mình vách tường truyền đến trận trận phỏng cảm giác.

Loại này bị ngọn lửa bị bỏng cảm giác, Lăng Phong đã thật lâu đều không có cảm thụ qua.

"Lực lượng thật là bá đạo, không biết đây có phải hay không là chân chính Thiên Hỏa uy lực!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Mười hơi đằng sau, Lăng Phong bản nguyên linh hồn đạt tới cực hạn, lần nữa nổ tung.

Khi bản nguyên linh hồn nổ tung đằng sau, Lăng Phong hai mắt tối đen, trong nháy mắt đã hôn mê.

Khi Lăng Phong sau khi hôn mê, một tầng ngọn lửa màu tím từ Lăng Phong mặt ngoài thân thể xuất hiện, Lăng Phong quần áo trên người, tại ngọn lửa màu tím này bên dưới trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Linh Giải thấy cảnh này đằng sau, cũng không có bao lớn kinh ngạc, bởi vì nó cảm giác được Lăng Phong linh hồn khí tức vẫn còn, mà lại giờ phút này Lăng Phong linh hồn khí tức, so mười ngày trước lúc hôn mê còn mạnh hơn.

Cho nên hiện tại Linh Giải cũng không lo lắng.

"Trên người hắn tại sao có thể có ngọn lửa màu tím xuất hiện? Ngọn lửa màu tím này, giống như cùng cái kia màu tím Thánh Hỏa khí tức đồng nguyên a!"

Linh Giải nhìn chằm chằm Lăng Phong mặt ngoài thân thể nhảy lên màu tím Thánh Hỏa, phun ra hai cái bong bóng.

Cái kia hai cái bong bóng tới gần ngọn lửa màu tím đằng sau, vỡ ra liền tan vỡ.

Lăng Phong mặt ngoài thân thể ngọn lửa màu tím tiếp tục thời gian một ngày liền biến mất.

Lần này, Lăng Phong tại ngày thứ năm liền tỉnh lại.

Sau khi tỉnh lại, Lăng Phong lập tức phát hiện y phục của mình biến mất.

Hắn đột nhiên ngồi xuống, mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Quần áo của ta đâu?"

"Ngươi tại sau khi hôn mê, thân thể bỗng nhiên toát ra một loại ngọn lửa màu tím, ngọn lửa màu tím này uy lực rất bá đạo, đưa ngươi quần áo đốt thành tro bụi!"

Linh Giải mở miệng nói ra, nhớ tới ngọn lửa màu tím kia uy lực, nó cũng có chút sợ sệt.

Có thể là bởi vì nó là cua nguyên nhân, đối với hỏa diễm trời sinh liền có một loại sợ sệt.

"Ngọn lửa màu tím kia, hẳn là ta từ màn ánh sáng màu tím bên trong hấp thu tới năng lượng hình thành, ta cũng không biết loại bá đạo này năng lượng, đến cùng phải hay không chân chính Thiên Hỏa!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn cái kia màn ánh sáng màu tím một chút, sau đó đối với Linh Giải hỏi: "Ta hôn mê bao lâu?"

"Năm ngày!"

Linh Giải lập tức trả lời.

"Thời gian rút ngắn một nửa?"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó hắn lại lấy ra Hồn Dịch uống hết, vận công khôi phục linh hồn chi lực.

Rất nhanh, Lăng Phong linh hồn chi lực khôi phục được đỉnh phong, mà lại hắn cũng cảm giác được bản nguyên linh hồn rõ ràng mạnh lên.

"Tiếp tục!"

Cao như thế hiệu phương thức tu luyện, đã để Lăng Phong nếm đến ngon ngọt.

Hắn cũng không có mặc xong quần áo, bởi vì hắn biết cho dù chính mình mặc vào quần áo, cũng sẽ bị lần nữa bị thiêu hủy.

Hắn đem Linh Tê Chỉ bí pháp, Chân Linh thạch bí pháp, còn có Phượng Hoàng Kiếp cùng Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết công pháp, đều vận chuyển tới cực hạn, lần nữa đưa tay chạm đến cái kia màn ánh sáng màu tím.

Lần này, Lăng Phong kiên trì trọn vẹn sau một nén nhang, bản nguyên linh hồn mới bị chấn nát.

Hắn đã hôn mê lần nữa.

Khi hắn ngã trên mặt đất đằng sau, thân thể của hắn lần nữa toát ra ngọn lửa màu tím.

Lần này ngọn lửa màu tím, nhiệt độ so với một lần trước cao hơn, Linh Giải cũng không thể không cùng Lăng Phong mở ra khoảng cách.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong tỉnh lại lần nữa, hắn kiểm tra một chút thân thể của mình, hắn cảm giác đến lực lượng nhục thân của mình, tựa hồ mạnh hơn rất nhiều, thể nội một chút khiếu huyệt, cũng bị mở ra.

Hiện tại Lăng Phong tố chất thân thể, đã đạt đến đệ cửu biến cực hạn.

Trong thân thể của hắn thứ chín cấp khiếu huyệt, không sai biệt lắm toàn bộ đều bị xông mở, chỉ có một ít đặc thù khiếu huyệt còn không có bị xông mở.

Hắn vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, hắn phát hiện Linh Tê Chỉ bí văn, nhan sắc trở nên sâu hơn.

Lăng Phong cũng phát hiện, chính mình tay phải Linh Tê Chỉ bí văn, khí tức so tay trái mạnh.

Bởi vì Lăng Phong phía trước ba lần, đều là dùng tay phải chạm đến màn ánh sáng màu tím, cho nên trên màn ánh sáng màu tím năng lượng, cũng là trực tiếp từ tay phải tiến vào Lăng Phong thể nội.

Tay phải trực tiếp đạt được cái kia năng lượng thần bí rèn luyện, cho nên đưa đến tay phải Linh Tê Chỉ bí văn, so tay trái mạnh.

"Không nghĩ tới, từ màn ánh sáng màu tím này bên trên hấp thu năng lượng, vậy mà có thể làm cho Linh Tê Chỉ tiến bộ nhanh như vậy!"

Nhìn thấy Linh Tê Chỉ biến hóa, Lăng Phong mừng rỡ không thôi  dựa theo dưới loại tốc độ này đi, hắn không bao lâu, Linh Tê Chỉ liền có thể đột phá đến đệ cửu biến cảnh giới.

Hắn lại lấy ra Hồn Dịch uống hết, bắt đầu khôi phục..