Chương 3158:: Phượng Hoàng Kiếp đệ thất biến

Chương 3158:: Phượng Hoàng Kiếp đệ thất biến

Cứ như vậy, Lăng Phong tuần hoàn phản phục tiến hành tu luyện.

Ba tháng sau, Lăng Phong rốt cục có thể hoàn toàn tiếp nhận trên màn ánh sáng màu tím truyền đến lực chấn động.

Mặc dù cái này lực chấn động để hắn cảm giác đến cùng đau nhức muốn nứt, nhưng là hắn hoàn toàn có thể cắn răng kiên trì xuống.

Hắn xuất ra Hồn Dịch, không ngừng mà rót vào.

Cùng lúc đó, tại màn ánh sáng màu tím kia bên trên, loại bá đạo kia năng lượng cuồn cuộn không dứt tràn vào Lăng Phong thể nội, những này bá đạo năng lượng những nơi đi qua, Lăng Phong cảm giác được kinh mạch của mình đều muốn bị xé rách.

Hắn lập tức lấy ra linh dịch chữa thương cùng Cốt linh dịch uống hết.

Tại linh dịch chữa thương cùng Cốt linh dịch trợ giúp dưới, Lăng Phong kinh mạch khôi phục nhanh chóng, mà lại đang khôi phục đằng sau, kinh mạch cũng biến thành so trước kia cứng cáp hơn.

Giờ phút này, tại Lăng Phong mặt ngoài thân thể, có ngọn lửa màu tím nhảy lên, Lăng Phong cảm giác được thể nội khiếu huyệt, không ngừng bị xông mở.

Những cái kia bị Lăng Phong từ trên màn ánh sáng màu tím hút vào năng lượng trong cơ thể, đại bộ phận đều bị Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài hấp thu.

Tại Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong, Cửu Long Thần Hỏa Lô, Thiên Xà Kiếm, Lạc Nhật Cung, Ác Mộng Chủy Thủ, Huyền Tư Trọng Kiếm, Thần Châu Đỉnh, Thanh Vân Kiếm, Linh Tê Ấn, còn có Lăng Phong những Chân Linh kia, đều điên cuồng hấp thu loại bá đạo này Hỏa thuộc tính năng lượng.

Lăng Phong hiện tại cũng không dám xác định loại bá đạo này Hỏa thuộc tính năng lượng có phải là thật hay không chính thiên hỏa.

Nhưng là đôi này Lăng Phong tới nói, đều đã không trọng yếu, bởi vì loại bá đạo này Hỏa thuộc tính năng lượng, hiện tại có thể nhanh chóng tăng lên Lăng Phong thực lực.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được chính mình Trúc Cơ đạo đài bỗng nhiên chấn động, một nguồn sức mạnh mênh mông ở trong Trúc Cơ đạo đài bạo phát đi ra.

"Ầm ầm. . ." Cái này một cỗ năng lượng bàng bạc, trong nháy mắt tràn ngập Lăng Phong đan điền, sau đó dọc theo Lăng Phong kinh mạch du tẩu.

Cái này một cỗ năng lượng rất nóng, cho dù là trải qua hơn ba tháng này đến không ngừng cường hóa kinh mạch, cũng vô pháp chịu được.

Lăng Phong kinh mạch, tại cái này một cỗ cường đại năng lượng trùng kích vào, lập tức liền đã nứt ra.

"A. . ." Lăng Phong nhịn không được phát ra một trận tiếng kêu thảm thiết.

Hắn biết mình hiện tại tình huống này, là muốn tiến hành Phượng Hoàng Kiếp đệ thất biến cảnh giới.

Hắn Phượng Hoàng Kiếp đã đạt đến đệ lục biến rất lâu, lại vẫn luôn không có đột phá.

Hiện tại hắn Phượng Hoàng Kiếp, rốt cục đạt đến đệ thất biến cảnh giới.

Tại hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong, bàng bạc Hỏa thuộc tính năng lượng dâng lên mà ra, đánh thẳng vào Lăng Phong thân thể mỗi một tấc kinh mạch.

"Xuy xuy. . ." Đại lượng hỏa diễm tại Lăng Phong lỗ chân lông chỗ phun ra ngoài.

"A. . ." Lăng Phong ngã trên mặt đất, phát ra từng đợt tiếng kêu thảm thiết.

"Lăng Phong, ngươi thế nào?"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, hơi kinh ngạc, bởi vì Lăng Phong hơn ba tháng này đến, đã thích ứng trên màn ánh sáng màu tím truyền tới lực chấn động, cho nên Linh Giải cho là màn ánh sáng màu tím này đã không cách nào tổn thương đến Lăng Phong.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong bỗng nhiên lại phát ra tiếng kêu thảm, cả khuôn mặt bởi vì thống khổ mà bắt đầu vặn vẹo.

Thời khắc này Lăng Phong, căn bản cũng không có công phu đi trả lời Linh Giải.

Trúc Cơ đạo đài bên trong dâng lên mà ra Hỏa thuộc tính lực lượng bản nguyên, uy lực so với hắn từ trên màn ánh sáng màu tím hấp thu năng lượng càng thêm bá đạo.

Những này từ Trúc Cơ đạo đài bên trong phun ra tới Hỏa hệ lực lượng bản nguyên, tràn vào đến Lăng Phong não hải, trực tiếp xuyên thấu Kiếp Kiếm Toa, quấn lên Lăng Phong bản nguyên linh hồn.

Lăng Phong bản nguyên linh hồn, cảm giác mình giống như tiến vào biển lửa một dạng, lập tức liều mạng tại não hải Kiếp Kiếm Toa bên trong quay cuồng lên.

Giờ phút này, Lăng Phong thể nội Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp, tự hành vận chuyển lại, mà lại giờ phút này Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp vận chuyển tốc độ, so Lăng Phong tự mình tu luyện tốc độ càng nhanh.

Lăng Phong cảm giác được thể nội có một cỗ lực lượng thần bí, khống chế thân thể của hắn hướng phía cái kia màn ánh sáng màu tím đi đến, cả người hắn đều dán tại màn ánh sáng màu tím kia bên trên.

Tại thân thể của hắn tiếp xúc đến màn ánh sáng màu tím đằng sau, một cỗ lực lượng khổng lồ, tại trên màn sáng tràn vào trong thân thể hắn, cùng hắn lực lượng trong cơ thể dung hợp.

Rất nhanh, tại Lăng Phong trong thân thể phun ra ngoài hỏa diễm, hóa thành từng cây tơ mỏng, đem Lăng Phong thân thể bao vây lại.

Tơ mỏng kia càng ngày càng dày đặc, cuối cùng Linh Giải căn bản không nhìn thấy Lăng Phong.

Tại cái kia màn ánh sáng màu tím bên trên, kết xuất một cái dài hai mét màu tím kén.

Tại kén bên trong Lăng Phong, giờ phút này cảm giác được trên thân các loại đau đớn dần dần biến mất, hắn cảm giác đến mí mắt càng ngày càng nặng, cuối cùng nhắm mắt lại, ngủ thiếp đi.

Mà cái kia màu tím kén, đính vào màn ánh sáng màu tím bên trên, cuồn cuộn không tuyệt từ trên màn ánh sáng màu tím hấp thu năng lượng.

Những năng lượng này đều bị những cái kia màu tím sợi tơ, truyền lại đến Lăng Phong thể nội, rèn luyện Lăng Phong thân thể.

Giờ phút này, mặc dù Lăng Phong đã hôn mê, nhưng là hắn Linh Tê Chỉ bí pháp, còn có Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, cũng đều ở vào cực hạn vận chuyển trạng thái, cho nên hắn có thể nhanh chóng luyện hóa những này bị hút vào năng lượng trong cơ thể.

Tại trên màn ánh sáng màu tím bị hấp thu nhập thể năng lượng, là Hỏa thuộc tính năng lượng.

Khi tiến vào Phượng Hoàng Kiếp giai đoạn lột xác, những này Hỏa thuộc tính năng lượng, mới vừa tiến vào đến Lăng Phong thể nội, liền lập tức bị chuyển đổi trở thành Phượng Hoàng chi lực.

Những này Phượng Hoàng chi lực tại Lăng Phong thể nội tuần hoàn, không ngừng mà rèn luyện Lăng Phong thân thể.

Lăng Phong thể nội khiếu huyệt, cũng tại lực lượng cường đại này phía dưới, không ngừng bị xông mở.

"Kết kén rồi?"

Linh Giải hơi kinh ngạc nhìn xem dính tại trên màn ánh sáng màu tím cái kén lớn.

Giờ phút này, Linh Giải đã cảm giác không thấy Lăng Phong bất kỳ khí tức, bất quá nó lúc này lại không có chút nào khẩn trương, bởi vì nó biết tình huống này, hẳn là Lăng Phong tu luyện công pháp đặc thù nào đó.

Đợi cho Lăng Phong phá kén mà ra thời điểm, Lăng Phong thực lực khẳng định sẽ trở nên càng thêm cường đại.

Linh Giải cứ như vậy nằm nhoài màn ánh sáng màu tím bên cạnh, lẳng lặng chờ đợi.

Thời gian từng ngày đi qua.

Linh Giải cái này nhất đẳng, chính là nửa năm.

Giờ phút này, kén kia phía trên quang mang cũng đã lờ mờ đi rất nhiều, trước đó cái kia màu tím kén, hiện tại cũng thay đổi thành màu nâu xám.

Bỗng nhiên, cái kia màu nâu xám kén mặt ngoài, hiện ra một vòng tử quang, ngay sau đó một cỗ cường đại khí tức tại kén bên trong phát ra.

Nằm nhoài màn ánh sáng màu tím trước mặt ngủ Linh Giải, cũng là lập tức bị cái này một cỗ cường đại khí tức bừng tỉnh.

Giờ phút này, kén kia đã biến thành màu tím, tản ra hừng hực hào quang màu tím.

"Răng rắc!"

Một vết nứt xuất hiện tại kén bên trên, một vòng hồng quang tại kén bên trong bắn ra.

Ngay sau đó, kén phía trên vết rách càng ngày càng nhiều.

Cuối cùng, oanh một tiếng, kén nổ tung.

Cái kia cường đại bạo tạc lực, trực tiếp đem Linh Giải tung bay, cho dù là cái kia màn ánh sáng màu tím, tại cái này cường hoành bạo tạc lực phía dưới, cũng khuấy động lên kịch liệt gợn sóng, bất quá cái này màn ánh sáng màu tím cũng không có vỡ tan.

Đem năng lượng phong bạo biến mất đằng sau, Lăng Phong thân thể xuất hiện trên không trung, trên người hắn có ngọn lửa màu đỏ nhảy lên, trên làn da có đại lượng phù văn màu đỏ lấp lóe, một cỗ khí tức kỳ lạ ở trên người hắn phát ra.

Tại Lăng Phong hai tay chỗ, có phù văn màu vàng lấp lóe.

Phù văn màu vàng này, là Linh Tê Chỉ bí văn.

Tại kén bên trong trải qua dài đến thời gian nửa năm, Lăng Phong Linh Tê Chỉ cuối cùng từ đệ bát biến, thuế biến đến đệ cửu biến cảnh giới..