Chương 3159:: Màn sáng này quá mạnh

Chương 3159:: Màn sáng này quá mạnh

Mặc dù kén đã nứt ra, nhưng là giờ phút này Lăng Phong còn không có tỉnh lại.

Hắn mắt vẫn nhắm như cũ, nhưng là thân thể của hắn giờ phút này đã không đang hút thu năng lượng.

Tại thân thể của hắn mặt ngoài nhảy vọt hỏa diễm, cũng là dần dần dập tắt.

Sau một nén nhang, Lăng Phong mặt ngoài thân thể hỏa diễm cùng những cái kia phù văn thần bí cũng đều biến mất, liền ngay cả trên tay hắn Linh Tê Chỉ bí văn, cũng giống như thế.

Vừa mới bị tạc bay Linh Giải, lần nữa bò trở về.

Mặc dù Lăng Phong thân thể không có kén bảo vệ, nhưng khi Linh Giải chuận bị tiếp cận gần Lăng Phong thời điểm, lại bị một cỗ lực lượng vô hình chặn lại.

"Đây là năng lực gì?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

Sau một canh giờ, Lăng Phong lông mi có chút chấn động một cái, sau đó ánh mắt của hắn chậm rãi mở ra.

Trong đôi mắt của hắn, có một vòng tử quang lấp lóe, sau đó tử quang này rất nhanh liền biến mất.

Lăng Phong cảm giác được trong đầu của mình, tràn ngập vô số lạ lẫm mừng rỡ.

Hắn lần nữa nhắm mắt lại, chỉnh lý trong óc những tin tức này.

Sau một nén nhang, Lăng Phong mới đưa trong óc tin tức tiêu hóa xong tất, những tin tức này chính là Phượng Hoàng Kiếp đệ thất biến đằng sau lấy được bí pháp, tên là Phượng Hoàng chân thân.

Cái này Phượng Hoàng chân thân, kỳ thật chính là một loại cường đại Phân Thân Thuật, nhưng là phương pháp tu luyện có chút cổ quái, đó chính là muốn tại một cái đặc thù vật dẫn bên trong, dùng tinh huyết của mình, linh hồn chi lực, còn có chân nguyên lực dựng dục ra tới một cái phân thân.

Loại phân thân này là có thể trưởng thành, mà lại không có hạn chế.

Cũng có thể nói, Lăng Phong có thể chế tạo ra một cái cường đại phân thân, phân thân này thời khắc đều có thể cùng Lăng Phong bản tôn giữ liên lạc.

Bất quá Lăng Phong coi trọng nhất không phải những này, mà là phân thân này một loại khác năng lực, đó chính là Phượng Hoàng chân thân tuổi thọ rất dài.

Còn có một chút, đó chính là nhân quả chặn đường năng lực.

Nếu là hắn bồi dưỡng ra Phượng Hoàng chân thân, như vậy về sau hắn liền có thể để Phượng Hoàng chân thân thay thế hắn đi truyền công, Phượng Hoàng chân thân cho những người khác truyền công, cái kia chuỗi nhân quả, sẽ cùng Phượng Hoàng chân thân nối liền cùng một chỗ, chẳng lẽ ngay cả nhận được bản tôn bên trên.

Kể từ đó, mặc kệ Phượng Hoàng chân thân cho bao nhiêu người truyền công, Lăng Phong bản tôn cũng sẽ không lại nhiễm phải nhân quả quan hệ.

Chân của hắn chậm rãi rơi xuống đất, cuối cùng đứng trên mặt đất, trong óc vẫn như cũ nghĩ đến Phượng Hoàng chân thân bí pháp.

"Không nghĩ tới, Phượng Hoàng Kiếp đệ thất biến bí thuật, vậy mà cùng nhân quả có quan hệ, đây cũng là một loại nhân quả bí pháp đi?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Theo tu vi của hắn tăng lên, Phượng Hoàng Kiếp bí pháp cũng là trở nên càng ngày càng lợi hại.

Ở thế giới này, tu luyện đến đỉnh cao nhất những cường giả kia, đều sẽ tiếp xúc đến nhân quả, muốn trở thành Đại Đế cường giả, nhân quả một cửa ải này là nhất định phải bước đi.

Cái này Phượng Hoàng Kiếp bí pháp người sáng lập, sáng tạo ra Phượng Hoàng chân thân dạng này bí pháp, mục đích đúng là vì để cho được bản thân bản tôn sẽ không lại nhận càng nhiều nhân quả quấn quanh.

Cái này Phượng Hoàng chân thân bí pháp, chính là Lăng Phong cấp thiết nhất, cần nhất bí pháp.

Có cái này Phượng Hoàng chân thân, về sau cho người khác truyền công sự tình, liền có thể giao cho cái này Phượng Hoàng chân thân, không cần để Lăng Phong chính mình tới.

Lăng Phong bình tĩnh một chút tâm tình, sau đó nhắm mắt lại, kiểm tra một chút thân thể của mình.

Hắn biết mỗi một lần trải qua Phượng Hoàng Kiếp thuế biến đằng sau, tố chất thân thể của hắn đều sẽ có tăng lên cực lớn, để Lăng Phong vui mừng chính là, liền ngay cả hắn Linh Hồn cảnh giới cũng tăng lên rất nhiều.

Trước đó, Lăng Phong Linh Hồn cảnh giới, ở ngoài sáng đế trợ giúp dưới, vừa mới đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh giới cao cấp cảnh giới, nhưng là bây giờ hắn Linh Hồn cảnh giới, đã tiếp cận Hỗn Nguyên Thông Thiên đỉnh phong cảnh giới, loại này tăng lên biên độ thực sự quá lớn.

Khi Lăng Phong kiểm tra xong thân thể đằng sau, hắn phát hiện chính mình hai tay thứ mười cấp khiếu huyệt, có rất nhiều đã bị giải khai.

Những này khiếu huyệt, lấy hai tay của hắn vị trí chiếm đa số.

Lăng Phong lập tức vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, hai tay của hắn lập tức hiện ra đại lượng màu vàng bí văn.

Lăng Phong cầm một chút hai tay, hắn cảm giác đến hai tay của mình tràn ngập lực lượng, hắn tựa hồ có thể đem tinh không xé rách.

Đệ cửu biến Linh Tê Chỉ, cùng đệ bát biến Linh Tê Chỉ so sánh, uy lực cách biệt quá xa.

Nếu là Minh Đế ở chỗ này mà nói, hắn khẳng định sẽ bị Lăng Phong khiếp sợ, năm đó Minh Đế cũng là trở thành Đại Đế đằng sau, mới đưa Linh Tê Chỉ tu luyện tới đệ cửu biến cảnh giới.

Thế nhưng là bây giờ Lăng Phong còn tại Chí Tôn cảnh giới, cũng đã đem Linh Tê Chỉ tu luyện tới đệ cửu biến cảnh giới.

Đệ cửu biến cảnh giới Linh Tê Chỉ, chính là Linh Tê Ấn bên trong cấp bậc cao nhất cảnh giới.

Lăng Phong chẳng những đem Linh Tê Chỉ tu luyện tới đệ cửu biến cảnh giới, mà lại hắn còn đem chính mình một đôi tay muốn tu luyện đến đệ cửu biến cảnh giới.

Quay người nhìn về phía cái kia màn ánh sáng màu tím, sau đó đưa tay điểm tới.

Ông

Màn ánh sáng màu tím kia bên trên trận văn, trong nháy mắt nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng kịch liệt gợn sóng, đại lượng màu tím bí văn, tại trên màn sáng này tróc ra đứng lên.

Bất quá những cái kia tróc ra bí văn, rất nhanh lại xuất hiện, bổ tại vị trí cũ.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó không ngừng xuất thủ, điểm tại cái kia màn ánh sáng màu tím bên trên, đại lượng bí văn từ màn ánh sáng màu tím bên trên bay ra ngoài.

Khi Lăng Phong kiên trì sau một nén nhang, hắn đầu đầy mồ hôi, cuối cùng hắn vẫn là không cách nào phá mở màn ánh sáng màu tím này.

"Màn sáng này năng lực khôi phục thực sự quá mạnh!"

Lăng Phong nhìn trước mắt màn ánh sáng màu tím, nhịn không được cảm thán đứng lên, hắn không nghĩ tới chính mình Linh Tê Chỉ bí pháp đột phá đến đệ cửu biến đằng sau, vẫn như cũ không cách nào phá mở cái này màn ánh sáng màu tím.

"Bố trí ra màn ánh sáng màu tím này cấm chế người, thực lực rất mạnh!"

Lăng Phong có chút cảm thán một tiếng, sau đó hắn lấy ra một bộ y phục mặc đi lên.

Giờ phút này, Linh Giải bay đến Lăng Phong trước mặt, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi không phá nổi màn sáng này sao?"

"Không phá được, màn sáng này quá lợi hại!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, trên mặt cũng lộ ra vẻ tiếc nuối, hắn rất muốn vào vào đến màn sáng này phía sau, leo lên bên trong ngọn núi kia, thật tốt nhìn một chút cái kia đặc thù cây cối, mà lại hắn biết ngọn núi lớn này bên trong, khẳng định có thiên hỏa.

Bất quá bây giờ xem ra, hắn những ý nghĩ này không cách nào thực hiện.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Ta ở chỗ này bao lâu?"

"Nửa năm!"

Linh Giải lập tức trả lời.

"Nửa năm?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn lập tức lấy ra đưa tin ngọc giản, hắn phát hiện từ khi bọn hắn tiến vào nơi này đến, hắn đưa tin ngọc giản liền không có nhận qua bất kỳ tin tức.

Lăng Phong cũng biết khẳng định là bọn hắn sau khi đi vào, tin tức của ngoại giới đều bị đạo kia bình chướng cho ngăn cách.

Người ngoại giới căn bản là không cách nào cho hắn đưa tin.

"Chúng ta hay là rời khỏi nơi này trước đi, chỉ mong trong khoảng thời gian này, bên ngoài không có phát sinh cái gì trọng đại biến hóa!"

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói ra.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó cùng Lăng Phong cùng rời đi nơi này.

Lăng Phong cũng không dám ở chỗ này tiếp tục dừng lại, hắn lo lắng cho mình người nhà cùng bằng hữu.

Cho nên, hiện tại hắn nhất định phải nhanh rời đi nơi này, đi ngoại giới nhìn xem tình huống như thế nào.

Mười ngày sau, Linh Giải mang theo Lăng Phong từ bình chướng kia trong một vết nứt bay ra.

Khi Lăng Phong bay ra ngoài sát na, hắn lập tức xuất ra đưa tin ngọc giản, cho hắn phụ thân đưa tin.

"Phong nhi, xem như đợi đến tin tức của ngươi, lo lắng giết chúng ta!"

Lăng Chấn Thiên thanh âm tại đưa tin trong ngọc giản truyền tới.

"Cha, gia tộc bên kia không có sao chứ?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Lăng Chấn Thiên hỏi..