Chương 3160:: Thiên Châu Quả lại biến dị

Chương 3160:: Thiên Châu Quả lại biến dị

"Không có việc lớn gì, thế nhưng là gần nhất gia tộc lại bị mất rất nhiều tầng muốn đồ vật!"

Lăng Chấn Thiên ở trong lòng đáp lại nói.

"Mất đi đồ vật?"

Lăng Phong nghe được tin tức này đằng sau, hơi kinh ngạc.

"Đúng vậy, chẳng những là chúng ta Lăng gia, Huyền Kiếm tông, còn có những thế lực lớn khác cũng xuất hiện loại tình huống này, có người hoài nghi là Đạo Môn người xuất hiện!"

Lăng Chấn Thiên đang nói những lời này thời điểm, lộ ra rất tức giận.

"Cha, nhà chúng ta đều ném đi cái gì?"

Lăng Phong lập tức hỏi, hắn không nghĩ tới tên trộm vặt này, lại đem chủ ý đánh tới bọn hắn Lăng gia trên đầu.

"Chúng ta Lăng gia ném đi không ít Hồn Dịch, Huyết linh dịch, Cốt linh dịch, còn có Thí Luyện Tháp bên trong rất nhiều công pháp cao cấp cũng bị trộm. . ." Lăng Chấn Thiên lập tức đem bọn hắn Linh giới mất đi đồ vật nói ra.

Nghe được mất đi những vật này thời điểm, Lăng Phong sắc mặt lập tức trầm xuống.

Mặc dù Hồn Dịch, Huyết linh dịch, còn có Cốt linh dịch những vật này hắn còn có, nhưng là nếu như những vật này rơi vào trong tay của địch nhân, tương lai sẽ cho bọn hắn Lăng gia mang đến tai nạn.

Dù sao Lăng Phong trong lòng rất rõ ràng những linh dịch này tầm quan trọng.

"Trừ bỏ bị trộm đồ vật bên ngoài, còn có sự tình khác sao?"

Lăng Phong thông qua đưa tin ngọc giản đối với Lăng Chấn Thiên hỏi.

"Không có, bất quá Thể Tông cùng Ngự Thiên tông giống như vừa chuẩn chuẩn bị động tác!"

Lăng Chấn Thiên đáp lại nói.

"Tốt, ta sẽ mau chóng trở về!"

Lăng Phong cho hắn phụ thân đáp lại một tiếng đằng sau, liền kích hoạt lên Thanh Huyền Chí Tôn đưa tin ngọc giản.

Cùng Thanh Huyền Chí Tôn trò chuyện xong sau, Lăng Phong cũng yên tâm không ít, mặc dù Huyền Kiếm tông cũng bị trộm không ít thứ, nhưng là nhân viên đều không có bị thương tổn, đây cũng là trong bất hạnh vạn hạnh.

"Cái gì tặc lợi hại như vậy?

Vậy mà có thể tại nhiều như vậy cường giả thủ hộ lên đồng không biết quỷ không hay đem các đại thế lực bảo vật trộm đi?"

Lăng Phong nhịn không được cảm thán nói.

Vừa rồi phụ thân hắn cùng Thanh Huyền Chí Tôn, cũng hoài nghi là Đạo Môn người làm.

Đạo Môn người đã thật lâu cũng không có ở tu luyện giới xuất hiện, tại mấy vạn năm trước, Đạo Môn tuyệt thế thiên tài Đạo Thánh Đinh Tiểu Châu, bởi vì quá kiêu căng, cuối cùng bị người các đại thế lực liên thủ tiêu diệt.

Từ đó về sau, Đạo Môn người cơ hồ liền mai danh ẩn tích.

Tại Lăng Phong bế quan tu luyện trong khoảng thời gian này, cái này thần bí đạo tặc đã để lòng người bàng hoàng, dù sao cái này thần bí đạo tặc đã xuất hiện hơn nửa năm, hơn nữa còn không có người nào phát hiện đạo tặc này bất kỳ tung tích.

Lăng Phong lập tức có liên lạc Tinh Luân Chí Tôn.

"Ha ha, Lăng Phong, ngươi đây là chuẩn bị tìm ta uống rượu a?"

Tinh Luân Chí Tôn cái kia cởi mở thanh âm tại đưa tin trong ngọc giản truyền tới.

"Tinh Luân tiền bối, ta bây giờ còn không có có rảnh tìm ngươi uống rượu, ta hiện tại tìm ngươi, là có chuyện muốn làm phiền ngươi một chút!"

Lăng Phong đối với đưa tin ngọc giản nói một tiếng.

"Ha ha, ngươi cái tên này, ta liền biết ngươi nhất định là có chuyện mới tìm ta, nói đi, chuyện gì?"

Tinh Luân Chí Tôn thanh âm lần nữa truyền tới.

"Gần nhất có rất nhiều thế lực lớn đồ vật đều bị trộm, chúng ta Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông cũng thảm tao độc thủ, ta muốn tiền bối ngươi dùng Tinh Hà Kính, nhìn xem có thể hay không tìm tới đạo tặc này tung tích!"

Lăng Phong đối với đưa tin ngọc giản nói ra.

"Vô dụng, vấn đề này sớm đã có người thỉnh cầu chúng ta Tinh Hà Thánh Điện dùng Tinh Hà Kính dò xét, nhưng là những này đạo tặc rất lợi hại, bọn hắn dùng đại thần thông che giấu hành tung của mình, Tinh Hà Kính căn bản là không có cách điều tra!"

Tinh Luân Chí Tôn hơi xúc động nói.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó đối với đưa tin ngọc giản nói ra: "Vậy đa tạ tiền bối ngươi  chờ ta rảnh rỗi, lại đi tìm ngươi uống rượu!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức cho Tôn Khả đưa tin, hắn cùng Tôn Khả hàn huyên một lúc sau, lại cho U Cuồng đưa tin.

"U Cuồng, U U đã tỉnh chưa?"

Lăng Phong đối với đưa tin ngọc giản hỏi.

"Còn không có, ngươi gấp gáp như vậy làm gì?

Ta đều nói rồi, nếu như U U tỉnh lại, ta sẽ thông báo cho ngươi!"

U Cuồng thanh âm băng lãnh kia tại đưa tin trong ngọc giản truyền tới.

Lăng Phong nhìn xem đưa tin ngọc giản, khẽ nhíu mày, đối với U Cuồng tính tình này, hắn thật rất muốn cuồng đánh U Cuồng một trận.

Lăng Phong xuất ra Ngao Quảng đưa cho hắn vảy rồng, hắn đem vảy rồng kích hoạt đằng sau, cho Ngao Quảng đưa tin.

Rất nhanh, Ngao Quảng liền có đáp lại: "Thiên Tà đạo hữu, ngươi có thể tính cho ta đưa tin!"

Giờ phút này, trên Long Đảo Ngao Quảng cũng là thở dài một hơi, hắn biết Lăng Phong muốn đi Hỏa Thần đảo, mà lại hắn cũng biết Hỏa Thần đảo rất nguy hiểm.

Tại hơn nửa năm này thời gian bên trong, hắn đã cho Lăng Phong nhiều lần đưa tin, thế nhưng là Lăng Phong lại vẫn luôn không có trả lời.

Ngao Quảng còn tưởng rằng Lăng Phong tại Hỏa Thần đảo gặp phải nguy hiểm.

"Thế nào?"

Lăng Phong nghe được Ngao Quảng tựa hồ có chút sốt ruột.

"Cái kia Thiên Châu Quả bồi dưỡng quá trình bên trong ngoài ý muốn nổi lên, nó, nó giống như lại biến dị, Chí Tôn hồn phách căn bản không đủ dùng!"

Ngao Quảng thanh âm từ vảy rồng bên trong truyền tới.

"Lại biến dị?"

Lăng Phong khẽ giật mình, chuyện này với hắn tới nói, không phải một tin tức tốt.

"Đúng vậy, nếu là ta không có đoán sai, cái này Thiên Châu Quả, hẳn là biến dị trở thành Hoàng phẩm Thiên Châu Quả, nếu như muốn tiếp tục bồi dưỡng, không biết muốn tiêu hao bao nhiêu Chí Tôn hồn phách!"

Ngao Quảng tựa hồ có chút phiền muộn.

"Ngao Quảng tiền bối, ta hiện tại liền trở về!"

Lăng Phong cùng Ngao Quảng nói một tiếng, sau đó mang theo Linh Giải, nhanh chóng rời đi Hỏa Thần đảo.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong về tới Đông Hải Long tộc, gặp được Ngao Quảng.

"Ngao Quảng tộc trưởng, trước mang ta đi nhìn một chút Thiên Châu Quả đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Ngao Quảng.

Tốt

Ngao Quảng gật gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong đi vào thánh địa kia trong không gian.

Đi vào thánh địa đằng sau, Lăng Phong thấy được Thiên Châu Quả.

Giờ phút này Thiên Châu Quả quang cầu biến mất, nó ngay tại trong hư không cắm rễ, nó giống như là bồ đào một dạng, đã mọc ra rất nhiều dây leo.

Cái này Thiên Châu Quả lá cây là màu trắng, bất quá tại màu trắng trên phiến lá, có phù văn màu vàng lấp lóe.

Linh Giải tại Thiên Châu Quả bên cạnh cẩn thận quan sát một hồi, sau đó nói: "Không nghĩ tới, cái này Thiên Châu Quả thật đúng là biến dị!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia Thiên Châu Quả, trên mặt có chút phức tạp.

Hiện tại cái này Thiên Châu Quả nhưng biến dị, trở nên cao cấp hơn, trong lòng của hắn hẳn là cao hứng.

Thế nhưng là hắn cũng biết, đây càng càng cao cấp Thiên Châu Quả, muốn bồi dưỡng đến kết quả, thậm chí là thành thục giai đoạn, không biết muốn hao phí bao nhiêu Chí Tôn hồn phách mới được.

Hắn nhìn chằm chằm Thiên Châu Quả nhìn một hồi, sau đó mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải, Thiên Châu Quả còn có cao cấp hơn sao?"

Linh Giải gật gật đầu, nói ra: "Theo ta được biết, Thiên Châu Quả tổng cộng chia làm phổ thông Thiên Châu Quả, sau đó chính là Vương phẩm, Hoàng phẩm, cuối cùng là Đế phẩm Thiên Châu Quả!"

"Hiện tại chúng ta trước mắt cây này, chính là Hoàng phẩm Thiên Châu Quả!"

"Đừng nói là Hoàng phẩm Thiên Châu Quả, liền xem như Vương phẩm Thiên Châu Quả, cũng là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, không nghĩ tới, chúng ta bồi dưỡng Thiên Châu Quả, vậy mà biến thành Hoàng phẩm Thiên Châu Quả, cái này thật muốn kết xuất trái cây đến, vậy chúng ta liền kiếm lợi lớn!"

Linh Giải nhìn xem cái kia Thiên Châu Quả, lộ ra rất hưng phấn..