Chương 3161:: Chiến tranh thăng cấp

Chương 3161:: Chiến tranh thăng cấp

Ngao Quảng mở miệng nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, hiện tại trên tay của ta đã không có Chí Tôn hồn phách, cái này Thiên Châu Quả đã ba tháng không có dài lá mới, chúng ta còn muốn tiếp tục bồi dưỡng sao?"

Ngao Quảng cũng biết cái này Hoàng phẩm Thiên Châu Quả là động không đáy, bởi vì bọn hắn Long tộc cũng không có bồi dưỡng qua Hoàng phẩm Thiên Châu Quả, bọn hắn không biết cần bao nhiêu Chí Tôn hồn phách, mới có thể đem cái này Hoàng phẩm Thiên Châu Quả đào tạo thành công.

Lăng Phong biểu lộ cũng biến thành ngưng trọng lên, cái này tựa hồ là một con đường không có lối về, hắn sợ sệt đến lúc đó cái này Thiên Châu Quả lần nữa biến dị.

Nếu là cái này Thiên Châu Quả thật biến dị thành Đế phẩm Thiên Châu Quả, vậy bọn hắn định khóc vô lệ.

Hắn nhìn chằm chằm cái kia Thiên Châu Quả, nhịn không được mắng lên: "Ngươi mẹ nó thật sự chính là biến dị nghiện!"

Ngao Quảng không có mở miệng, hắn chính là như thế lẳng lặng nhìn Lăng Phong.

Đến cùng muốn hay không tiếp tục bồi dưỡng cái này Thiên Châu Quả, quyền quyết định tại Lăng Phong trên tay.

Bởi vì bọn hắn Long tộc là không có năng lực bồi dưỡng cái này Thiên Châu Quả.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thiên Châu Quả nhìn một hồi, sau đó cắn răng nói ra: "Vô luận như thế nào, chúng ta đều muốn tiếp tục đem gia hỏa này nuôi lớn, nếu tới mức độ này, ta cũng không muốn từ bỏ!"

"Thế nhưng là. . . Cái kia Chí Tôn hồn phách?"

Ngao Quảng cau mày, một mặt khó xử nhìn xem Lăng Phong.

"Cái này Ngao Quảng tộc trưởng ngươi có thể yên tâm, ta trước đó nói qua, cái này Chí Tôn hồn phách, ta sẽ giải quyết!"

Lăng Phong đối với Ngao Quảng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Tốt a, đã ngươi quyết định tiếp tục nữa, vậy chúng ta cũng sẽ phụng bồi tới cùng!"

Ngao Quảng đối với Lăng Phong gật gật đầu.

Nhưng vào lúc này, Ngao Quảng lấy ra một mảnh vảy rồng, hắn đem vảy rồng kia kích hoạt đằng sau, sắc mặt lập tức trầm xuống.

"Thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Ngao Quảng hỏi.

Ngao Quảng mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Ma tộc, Tu La tộc cùng Dạ Xoa tộc liên thủ, bọn hắn hiện tại đại quân áp cảnh, chúng ta Long tộc tại U Ám Chi Hải đại quân, căn bản ngăn không được, ngay tại liên tục bại lui, bọn hắn hiện tại hướng ta thỉnh cầu trợ giúp!"

"Bọn hắn liên thủ rồi?"

Lăng Phong sầm mặt lại, đôi này Long tộc cùng Nhân tộc mà nói, đều không phải là chuyện gì tốt.

Nếu là Long tộc chiến bại, như vậy Ma tộc, Tu La tộc, còn có Dạ Xoa tộc liền sẽ liên hợp đến cùng một chỗ, đối với Nhân tộc hình thành hợp công chi thế, đến lúc đó Nhân tộc liền gặp nguy hiểm.

Đúng

Ngao Quảng gật gật đầu.

Lăng Phong mở miệng đối với Ngao Quảng hỏi: "Ngao Quảng tộc trưởng, hiện tại ngươi cần hướng Nhân tộc hỗ trợ sao?"

"Khẳng định phải, nếu là Tu La tộc cùng Ma tộc không cùng Dạ Xoa tộc liên hợp, chúng ta Long tộc còn có thể ứng đối, thế nhưng là bây giờ Dạ Xoa tộc cùng Ma tộc liên thủ với Tu La tộc, chỉ bằng vào chúng ta Long tộc cùng mặt khác Hải tộc, không cách nào cùng bọn hắn chống lại, ta hiện tại liền hướng các ngươi người của Nhân tộc thế gian tổ chức cầu cứu!"

Ngao Quảng nói xong, lập tức liền xuất ra một cái trắng Ngọc La cuộn, cái này Bạch Vũ la bàn có thể cho hắn liên hệ đến Nhân tộc cao nhất tổ chức Nhân Thế Gian người phụ trách.

Nhân Thế Gian chính là Nhân tộc cao nhất tổ chức, áp đảo tam đại thánh điện phía trên, chính là Nhân Hoàng tại hơn hai triệu năm trước sáng lập.

Nhân tộc muốn hay không đối với Long tộc làm viện thủ, cần Nhân Thế Gian tổ chức đến quyết định.

Ngao Quảng đem cái kia trắng Ngọc La cuộn kích hoạt đằng sau, lập tức đem hắn tình huống bên này phản ứng cho người ta thế gian tổ chức.

Thế nhưng là Nhân Thế Gian tổ chức cho Ngao Quảng hồi phục tin tức, để Ngao Quảng sắc mặt lập tức trầm xuống.

"Thế nào, chúng ta Nhân tộc đáp ứng không có?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Ngao Quảng hỏi.

Ngao Quảng khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Đáp ứng là đáp ứng, nhưng là các ngươi Nhân tộc cho ta trả lời chắc chắn là các ngươi Nhân tộc tình cảnh hiện tại cũng không thể lạc quan, ngay tại ba ngày trước, tại Tiên Ma đại lục Ma tộc cùng Tu La tộc, bỗng nhiên đối với Nhân tộc tăng lớn thế công, bây giờ các ngươi Nhân tộc tam đại thánh điện, cũng đứng trước áp lực thực lớn, căn bản là rút không ra bao nhiêu người đến trợ giúp chúng ta! Mà lại các ngươi Nhân tộc Đông Thổ đã lâm vào hỗn loạn, hiện tại các đại thế lực tàn sát lẫn nhau, chỉnh hợp đã đến tối hậu quan đầu, những thế lực kia trong thời gian ngắn, cũng vô pháp phái ra nhân thủ!"

Lăng Phong lông mày hơi nhíu lại, hắn trong lúc mơ hồ cảm giác được, Ma tộc cùng Tu La tộc lựa chọn ở thời điểm này đối với Long tộc cùng Nhân tộc xuất thủ, có khả năng cũng là bởi vì Nhân tộc Đông Thổ đại loạn bố trí.

Bọn hắn có thể là nhìn đúng Nhân tộc Đông Thổ đại loạn, cho nên muốn thừa cơ hội này xuất thủ.

Nhân tộc Đông Thổ đại loạn, là một loại rất lợi hại tự hao tổn.

Tỉ như Lăng gia cùng Thể Tông còn có Ngự Thiên tông tại Nam Lăng sơn mạch chiến đấu, liền đã có vài chục vị Chí Tôn cường giả vẫn lạc.

Cái này cũng chưa tính thế lực khác vẫn lạc Chí Tôn.

Đông Thổ náo động đằng sau, vẫn lạc Chí Tôn cường giả, chí ít vượt qua một ngàn vị.

Đôi này Nhân tộc tới nói, thế nhưng là tổn thất trọng đại.

Lăng Phong cũng không biết vì sao Nhân tộc những cường giả kia, không có xuất thủ ngăn cản Đông Thổ náo động.

Lăng Phong tin tưởng, nếu như Nhân Thế Gian cùng tam đại thánh điện ra mặt, nhất định có thể đem Đông Thổ náo động trấn áp xuống dưới.

Thế nhưng là Đông Thổ náo động lâu như vậy, Nhân Thế Gian cùng tam đại thánh điện, đều không có xuất thủ.

Lăng Phong lập tức xuất ra đưa tin ngọc giản, có liên lạc Tinh Luân Chí Tôn.

"Lăng Phong, có chuyện gì không?"

Tinh Luân Chí Tôn thanh âm tại đưa tin trong ngọc giản truyền tới, thanh âm của hắn tựa hồ có chút gấp rút.

"Tinh Luân tiền bối, Tu La tộc cùng Ma tộc, có phải hay không đối với chúng ta Nhân tộc khai chiến?"

Lăng Phong thông qua đưa tin ngọc giản, đối với Tinh Luân Chí Tôn hỏi.

"Đúng vậy, ngay tại ba ngày trước, Tu La tộc cùng Ma tộc bỗng nhiên hướng Tiên Ma đại lục tăng binh, bây giờ tại các đại trên chiến trường, đối với chúng ta Nhân tộc khởi xướng mãnh liệt thế công, ta hiện tại đã về tới bắc hoang chiến trường, ta giờ khắc này ở chiến đấu, ngươi có chuyện trọng yếu nào đó sao?"

Tinh Luân Chí Tôn thanh âm, thông qua đưa tin ngọc giản, tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Không có, ta bây giờ tại Đông Hải Long tộc bên này, Dạ Xoa tộc hiện tại cùng Ma tộc liên thủ với Tu La tộc đối phó Long tộc, Nhân tộc tình huống bên kia thế nào?

Còn có thể chịu nổi sao?"

Lăng Phong thông qua đưa tin ngọc giản đối với Tinh Luân Chí Tôn hỏi.

Tinh Luân Chí Tôn đáp lại nói: "Tình huống có chút không ổn, chúng ta nhận được tin tức, Tu La tộc, Ma tộc, có khả năng đã liên thủ với Thiên Nhân tộc!"

"Lại là cái này đáng chết Thiên Nhân tộc!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng một tiếng, sau đó liền cùng Tinh Luân Chí Tôn chặt đứt liên hệ.

Hắn vừa rồi liên hệ Tinh Luân Chí Tôn, cũng không phải là muốn cho Tinh Luân Chí Tôn hỗ trợ tìm nhân thủ, mà là muốn thông qua Tinh Luân Chí Tôn tìm hiểu một chút bây giờ Nhân tộc tình cảnh.

Hắn không nghĩ tới Nhân tộc tình cảnh, lập tức liền nghiêm trọng đứng lên.

Lăng Phong lại cho hắn phụ thân đưa tin: "Cha, Tu La tộc cùng Ma tộc cùng chúng ta Nhân tộc chiến tranh thăng cấp, gia tộc tình huống bên kia còn tốt chứ?"

"Hiện tại chúng ta tình huống bên này rất ổn định, mà lại gia tộc bọn ta cùng Huyền Kiếm tông bên kia, cũng không ít người đột phá trở thành Chí Tôn cường giả, ta và ngươi mẹ Linh Hồn cảnh giới, cũng đều đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh giới. . ." Lăng Chấn Thiên thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Hắn cùng Lăng Chấn Thiên trao đổi một hồi, sau đó lại cho Thanh Huyền Chí Tôn đưa tin, cùng Thanh Huyền Chí Tôn trao đổi một hồi.

Giao lưu hoàn tất đằng sau, Lăng Phong đối với Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông đại thể tình huống đều giải.

Huyền Kiếm tông bên kia, Tử Linh Chí Tôn, Thanh Linh Chí Tôn, Thanh Long Chí Tôn, Bạch Hổ Chí Tôn, Chu Tước Chí Tôn, Huyền Vũ Chí Tôn Linh Hồn cảnh giới, cũng đều đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh giới.

Thanh Huyền Chí Tôn Linh Hồn cảnh giới, cũng đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh giới..