Chương 3162:: Lại đến U Ám Chi Hải

Chương 3162:: Lại đến U Ám Chi Hải

Huyền Kiếm tông những này Chí Tôn cường giả Linh Hồn cảnh giới sau khi đột phá, Huyền Kiếm tông thực lực cũng là tăng vọt không ít.

Trừ cái đó ra, Thương Ngọc, Tiêu Thanh Tuyền, Diệp Lưu Ly, còn có Liêu Tiểu Vân cùng liêu nhỏ Nguyệt tỷ muội, cũng đều đột phá trở thành Chí Tôn cường giả.

Tại Lăng gia bên này, Nam Cung Tử Nguyệt ca ca Nam Cung Tố, cũng đột phá trở thành Chí Tôn.

Nam Cung Tố chính là một cái tu luyện cuồng ma, chiến đấu cuồng nhân, hắn cho tới nay đều là ở bên ngoài chính mình dốc sức làm, cho dù là Nam Cung Tử Nguyệt muốn lựa chọn trợ giúp Nam Cung Tố, đều bị Nam Cung Tố cự tuyệt.

Lăng Phong mặc dù trợ giúp rất nhiều người truyền công, nhưng lại chưa bao giờ trợ giúp qua Nam Cung Tố truyền công.

Nam Cung Tố thế nhưng là dựa vào thực lực của mình trở thành Chí Tôn cường giả.

Mà Lăng Phong gia gia Lăng Bách Xuyên, còn có năm đó Lăng gia Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão đều đã trở thành Chí Tôn.

Cái này cũng khiến cho Lăng gia Chí Tôn cường giả, tại Lăng Phong cùng cha mẹ của hắn trên cơ sở, lại tăng lên bốn vị.

Hiểu rõ đến Huyền Kiếm tông cùng Lăng gia tình huống đằng sau, Lăng Phong cũng yên tâm.

Hắn mở miệng nói với Ngao Quảng: "Ngao Quảng tộc trưởng, chúng ta Nhân tộc có hay không hứa hẹn, lại phái bao nhiêu người đến trợ giúp các ngươi?"

Ngao Quảng khẽ gật đầu, sau đó nói: "Bọn hắn cho ta trả lời chắc chắn là sẽ ở trong vòng một canh giờ, điều khiển 100 vị Chí Tôn tới trợ giúp chúng ta!"

"100 vị Chí Tôn?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, mặc dù 100 vị Chí Tôn nhìn rất nhiều, nhưng là phóng tới Long tộc cùng Dạ Xoa tộc chủng tộc này va chạm trong đại chiến, cũng không tính nhiều.

Lăng Phong biết, Nhân tộc những cường giả kia trong lòng khẳng định minh Bạch Long tộc bị diệt tầm quan trọng, nếu là Nhân tộc có thể điều ra càng nhiều Chí Tôn cường giả, bọn hắn chắc chắn sẽ không phái ít như vậy người đến trợ giúp Long tộc.

Từ một điểm này đó có thể thấy được, Nhân tộc hiện tại hoàn toàn chính xác gặp phải áp lực thực lớn.

Nếu không, cả Nhân tộc, cũng sẽ không chỉ là điều ít như vậy Chí Tôn cường giả đến trợ giúp Long tộc.

Mặc dù Nhân tộc trợ giúp hơi ít, nhưng là dù sao cũng tốt hơn không có.

Lăng Phong mở miệng nói với Ngao Quảng: "Ngao Quảng tộc trưởng, ta hiện tại cũng là thanh nhàn, gần nhất chúng ta Nhân tộc bên kia rất nhiều đại thế lực đều mất trộm, ngươi ngay ở chỗ này xem trọng cái kia Thiên Châu Quả, ta đi một chút U Ám Chi Hải, nghĩ biện pháp làm nhiều một chút Chí Tôn hồn phách đến!"

Lúc đầu Lăng Phong đang làm làm con nuôi tục bồi dưỡng Thiên Châu Quả sau khi quyết định, ngay tại trong lòng suy nghĩ đi chỗ nào làm những Chí Tôn hồn phách kia.

Ngay tại cái này mấu chốt, Ma tộc cùng Tu La tộc, liên hợp Dạ Xoa tộc vây công Long tộc, chuyện này với hắn tới nói, thế nhưng là một cái cơ hội tuyệt hảo.

Bất quá Lăng Phong cũng sợ sệt tại loại cấp bậc này chiến tranh bên trên, sẽ xuất hiện một chút nửa bước Đại Đế cường giả, thậm chí là Đại Đế cường giả.

Nếu là thật sự xuất hiện Đại Đế cường giả, như vậy chiến tranh liền sẽ mất khống chế.

Bất quá theo Lăng Phong, hiện tại loại cục diện này, xuất hiện Đại Đế cường giả tỷ lệ cực lớn.

"Hi vọng sẽ không như thế sớm xuất hiện Đại Đế cường giả đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Đại Đế, trong lòng của hắn, vẫn luôn là tấm bia to một dạng tồn tại.

Năm đó, Lăng Phong vừa mới đi Huyền Kiếm tông thời điểm, hắn căn bản cũng không biết trên thế giới này còn có đại năng giả, Đại Đế, thậm chí là Thiên Đế cấp bậc cường giả.

Nhưng là bây giờ, Đại Đế cường giả đối với Lăng Phong mà nói, đã không còn là xa không thể chạm.

Bây giờ Lăng Phong thực lực, ở trong Chí Tôn cường giả, hẳn là chưa có địch thủ.

Bất quá Lăng Phong cũng xưa nay chưa bao giờ gặp chân chính Đại Đế cường giả, hắn không biết chân chính Đại Đế cường giả thực lực sẽ cường đại đến cảnh giới cỡ nào.

Một chút thực lực nghịch thiên Đại Đế cường giả, thậm chí đã nắm trong tay Thời Gian Pháp Tắc.

Thời Gian Pháp Tắc, thế nhưng là so Không Gian Pháp Tắc kinh khủng hơn pháp tắc, cũng là càng thêm huyền diệu.

Đến tận sau lúc đó, Lăng Phong đã không cố được nhiều như vậy, hoàn thành Phượng Hoàng Kiếp đệ thất biến đằng sau, Lăng Phong thực lực so với trước đây, đã có tăng lên rất nhiều, hắn hiện tại chính là muốn đến một trận thoải mái lâm ly chiến đấu.

Lăng Phong sở dĩ mở miệng nhắc nhở Ngao Quảng, là hắn sợ bọn họ hao phí thời gian lâu như vậy bồi dưỡng ra tới Thiên Châu Quả, cuối cùng sẽ tiện nghi người khác.

Cho nên hắn muốn cho Ngao Quảng tăng cường đề phòng, đừng cho đạo tặc kia đạt được.

"Đạo tặc a?

Ta sẽ chú ý!"

Ngao Quảng đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, nếu Lăng Phong mở miệng nhắc nhở hắn, hắn cũng sẽ không ở trước mặt Lăng Phong đánh cái gì cam đoan, hắn sẽ đề cao cảnh giác, đề phòng những đạo tặc kia.

"Vậy liền phiền phức Ngao Quảng tộc trưởng ngươi đưa ta rời đi nơi này đi, ta đi U Ám Chi Hải nhìn xem!"

Lăng Phong mở miệng nói với Ngao Quảng.

Hắn giờ phút này chỗ chính là Long tộc hạch tâm cấm địa, cho dù là hắn cũng vô pháp thi triển không gian bí pháp rời đi.

Khi Ngao Quảng đem Lăng Phong đưa ra cấm địa đằng sau, Lăng Phong lập tức mở miệng đối với hắn nói ra: "Ngao Quảng tộc trưởng, ngươi nhanh đi về đi, tốt nhất ngày đêm trông coi Thiên Châu Quả, Long tộc chuyện bên này, ta sẽ tận lực nghĩ biện pháp!"

Tốt

Ngao Quảng đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong đưa tay vạch một cái, mở ra một cái cánh cửa không gian, lập tức liền chui vào.

Một lúc sau, Lăng Phong trực tiếp giáng lâm U Ám Chi Hải.

"Ầm ầm. . ." Giờ phút này, trên bầu trời U Ám Chi Hải, Lăng Phong thấy được hình thể to lớn Long tộc, đang cùng Dạ Xoa tộc, Tu La tộc, còn có Ma tộc cường giả chém giết.

Từng đầu hình thể khổng lồ Long tộc, bị Ma tộc cùng Tu La tộc chiến thuyền đánh nát.

Thế nhưng là đối mặt khí thế hung hung địch nhân, những này Long tộc không sợ hãi chút nào, bọn hắn biết mình không có đường lui.

Giờ phút này, Lăng Phong phát hiện trên bầu trời U Ám Chi Hải, có trên trăm chiếc chiều dài vượt qua vạn mét siêu cấp chiến thuyền, thậm chí còn có mười chiếc chiều dài vượt qua ba vạn mét chiến thuyền.

Những này siêu cấp chiến thuyền chủ pháo, uy lực liền xem như những cái kia đỉnh cấp Chí Tôn cũng đỡ không nổi.

Mỗi một luân chủ pháo xạ kích qua đi, đều sẽ có đại lượng Long tộc cùng mặt khác Hải tộc cường giả bị giết.

Long tộc cũng là Hải tộc bên trong một thành viên, rất nhiều Hải tộc đều là lấy Long tộc vi tôn.

Tại Long tộc trận doanh bên trong, Lăng Phong cũng nhìn thấy rất nhiều lính tôm tướng cua, bạch tuộc, sứa, còn có cá mập các loại.

Những này Hải tộc Chí Tôn cường giả, cũng đều dốc toàn bộ lực lượng.

"Rầm rầm!"

Một cây to lớn xúc tu bạch tuộc, từ trong nước biển vươn ra, trực tiếp quấn lấy một chiếc Ma tộc siêu cấp chiến thuyền, sau đó đem cái này một chiếc Ma tộc siêu cấp chiến thuyền kéo vào đáy biển.

"Ong ong ong. . ." Chiếc kia Ma tộc siêu cấp chiến thuyền động lực toàn bộ triển khai, muốn từ xúc tu bạch tuộc bên trong tránh ra.

Mặt khác chiến thuyền nhìn thấy tình huống này, lập tức đối với bạch tuộc kia xúc tu nã pháo.

"Rầm rầm rầm. . ." Những cái kia siêu cấp chiến thuyền chủ pháo uy lực cực mạnh, mấy chục đạo chùm sáng đánh vào bạch tuộc kia trên xúc tu, trong nháy mắt liền đem cây kia to lớn xúc tu bạch tuộc đánh cho nhão nhoẹt.

Bạch tuộc kia lập tức chìm vào đáy biển.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong lập tức đem chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn kích hoạt, chín mai Bản Nguyên Đạo Ấn gia trì tại hai tay của hắn phía trên.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng là vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp.

"Sưu. . ." Lăng Phong hóa thành một vệt kim quang, phá toái hư không, hướng phía phía trước Ma tộc cùng Tu La tộc chiến thuyền biên đội phóng đi.

Xùy

Khi Lăng Phong nắm đấm tiếp xúc đến cái này siêu cấp chiến thuyền phòng ngự màn sáng lúc, trong nháy mắt tựu xuyên thấu cái này một chiếc Ma tộc siêu cấp chiến thuyền phòng ngự màn sáng..