Chương 3163:: Đệ cửu biến Linh Tê Chỉ uy lực

Chương 3163:: Đệ cửu biến Linh Tê Chỉ uy lực

Cái này siêu cấp chiến thuyền phòng ngự màn sáng mặc dù cường đại, nhưng là tại Lăng Phong đệ cửu biến Linh Tê Chỉ bí văn trước mặt, đơn giản liền như là giấy cửa sổ một dạng yếu ớt.

Lăng Phong thân thể trực tiếp đâm vào cái kia siêu cấp chiến thuyền boong thuyền, boong thuyền Phòng Ngự Trận văn trong nháy mắt sáng lên, tuy nhiên lại không cách nào ngăn trở Lăng Phong.

Lăng Phong thân thể, tựa như là nung đỏ que hàn, mà cái này siêu cấp chiến thuyền boong thuyền, tại Lăng Phong trước mặt, tựa như là dùng sáp chế tác mà thành một dạng.

Lăng Phong thân thể trực tiếp xuyên thấu cái này siêu cấp chiến thuyền boong thuyền, xuyên thủng cái này một chiếc Ma tộc siêu cấp chiến thuyền Động Lực Dung Lô.

Cái này một chiếc Ma tộc siêu cấp chiến thuyền, chiều dài vượt qua ba vạn mét.

Khi Lăng Phong từ cái này một chiếc Ma tộc siêu cấp trong chiến thuyền bay ra đằng sau, chiếc này Ma tộc siêu cấp chiến thuyền trong nháy mắt bạo tạc.

"Ầm ầm!"

Cái này một chiếc dài đến ba vạn mét Ma tộc siêu cấp chiến thuyền trong nháy mắt nổ tung.

Cường đại bạo tạc lực, trong nháy mắt đem không gian xé rách, chiến thuyền phương viên mười vạn mét bên trong không gian đổ sụp, tại trong chiến thuyền Ma tộc người tu luyện, trong nháy mắt chết.

Chỉ có những cái kia tu vi đạt đến cấp Chí Tôn cường giả khác, mới có thể từ cái kia trong không gian đổ sụp lao ra.

"Hưu. . ." Phá hủy cái này một chiếc Ma tộc siêu cấp chiến thuyền đằng sau, Lăng Phong hướng phía chiếc thứ hai thân dài vượt qua ba vạn mét siêu cấp chiến thuyền bay đi.

Hoàn thành Phượng Hoàng Kiếp đệ thất biến đằng sau, Lăng Phong Linh Hồn cảnh giới, đạt đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cao cấp cảnh giới cực hạn, tiếp cận Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh đỉnh phong cảnh giới.

Năm đó Minh Đế, cũng là trở thành Đại Đế đằng sau mới đưa Linh Tê Chỉ tu luyện tới đệ cửu biến cảnh giới, đây chính là Đại Đế cường giả mới có thể nắm giữ tuyệt chiêu.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong lại nắm giữ.

Năm đó Minh Đế, chỉ là tu luyện thành hai cây Linh Tê Chỉ, mà Lăng Phong lại tu luyện thành hai cái bàn tay.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Chúng ta số 1 chiến thuyền làm sao nổ tung?"

Những cái kia Ma tộc người tu luyện nhìn thấy chiếc kia bị Lăng Phong phá hủy siêu cấp chiến thuyền, đều ngây ngẩn cả người, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Ma tộc số 1 chiến thuyền, vì sao nổ tung?"

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Tu La tộc cường giả cũng rất nghi hoặc, loại này chiều dài vượt qua ba vạn mét siêu cấp chiến thuyền, liền xem như Đại Đế đích thân đến, cũng chưa chắc có thể phá hủy.

Nhưng là bây giờ Ma tộc số 1 siêu cấp chiến thuyền, lại không có dấu hiệu nào nổ tung.

"Chuyện gì xảy ra?

Bọn hắn chiến thuyền vì sao đột nhiên nổ tung?"

Long tộc bên này cũng đồng dạng kinh ngạc.

Oanh

Ngay tại tất cả mọi người cảm thấy kinh ngạc thời điểm, lại có một chiếc dài đến ba vạn mét Ma tộc siêu cấp chiến thuyền nổ tung.

Cái này chiếc thứ hai bị phá hủy Ma tộc siêu cấp chiến thuyền, chính là Ma tộc số 2 chiến thuyền.

Oanh

Oanh

Oanh

Liên tiếp năm chiếc Ma tộc siêu cấp chiến thuyền bị phá hủy.

Tại vùng biển này trên không, Ma tộc dài đến ba vạn mét siêu cấp chiến thuyền, hết thảy chỉ có năm chiếc.

Nhưng là bây giờ không đến mười hơi thời gian bên trong, Ma tộc chiến thuyền trong đội ngũ, mạnh nhất năm chiếc siêu cấp chiến thuyền, bị người phá hủy.

Để cho người ta cảm thấy đáng sợ là, cái này năm chiếc siêu cấp chiến thuyền bị phá hủy đằng sau, bọn hắn còn không biết cái này năm chiếc siêu cấp chiến thuyền đến cùng là bị người nào phá hủy.

"Có siêu cấp cường giả giáng lâm!"

"Chạy mau!"

Tu La tộc những cái kia siêu cấp trong chiến thuyền người, giờ phút này đều sắc mặt đột biến.

Đối phương có thể nhẹ nhõm phá hủy Ma tộc siêu cấp chiến thuyền, cũng có thể phá hủy bọn hắn siêu cấp chiến thuyền.

Đối mặt cường giả như vậy, bọn hắn có thể làm chỉ có một việc, đó chính là chạy trốn.

Đang lúc những này siêu cấp chiến thuyền chuẩn bị thời điểm chạy trốn, Tu La tộc số 1 siêu cấp trên chiến thuyền trống không hư không phá toái, một vệt kim quang xuất hiện, đâm vào Tu La tộc số 1 siêu cấp chiến thuyền màn sáng phòng hộ phía trên.

Xùy

Tu La tộc số 1 siêu cấp chiến thuyền màn sáng phòng hộ, trong nháy mắt bị phá hủy.

Đạo kim quang kia trực tiếp xuyên thấu cái này siêu cấp chiến thuyền boong thuyền, trực tiếp đem Động Lực Dung Lô phá hủy.

Oanh

Tu La tộc số 1 siêu cấp chiến thuyền trong nháy mắt nổ tung.

Những cái kia tại siêu cấp chiến thuyền Tu La tộc người tu luyện, trừ Chí Tôn cường giả cùng những cái kia có bảo vật đặc thù hộ thể người, cơ hồ đều bị cái kia không gian đổ sụp thôn phệ.

"Rầm rầm rầm. . ." Còn lại bốn chiếc chiều dài đạt đến ba vạn mét siêu cấp chiến thuyền, còn không có gia tốc bỏ trốn, liền bị Lăng Phong phá hủy.

Không đến hai mươi hơi thở, Ma tộc cùng Tu La tộc chiến thuyền trong đội ngũ, hình thể lớn nhất, uy lực mạnh nhất mười chiếc siêu cấp chiến thuyền, cứ như vậy bị Lăng Phong phá hủy.

Loại này hình thể khổng lồ, tốc độ di chuyển chậm siêu cấp chiến thuyền, tại Lăng Phong trước mặt, không chịu nổi một kích.

Đây cũng là bởi vì cái này nghịch thiên năng lực, mới có thể làm đến chiến tích như vậy.

Liền xem như đổi lại Minh Đế đến, hắn cũng vô pháp trong thời gian ngắn phá hủy nhiều như vậy chiếc siêu cấp chiến thuyền, mặc dù Minh Đế cũng đem Linh Tê Chỉ tu luyện tới đệ cửu biến cảnh giới, nhưng là thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp thời điểm, đối với linh hồn chi lực tiêu hao rất nhiều.

Mới vừa rồi bị Lăng Phong phá hủy cái kia mười chiếc siêu cấp chiến thuyền, phòng hộ năng lực cực mạnh, đã có thể ngăn cản đồng dạng Đại Đế cường giả toàn lực công kích mà tổn hại.

Nơi này nói đồng dạng Đại Đế cường giả toàn lực công kích, chính là trút xuống tự thân tất cả lực lượng, hoàn thành một lần công kích.

Khi hoàn thành lần này công kích đằng sau, vị này Đại Đế cường giả lực lượng cơ hồ sẽ tiêu hao hầu như không còn, trong thời gian ngắn, căn bản là không có cách khôi phục, đối mặt Đại Đế cường giả, đã mất sức tái chiến.

Vừa rồi loại tình huống kia, cho dù là Minh Đế đích thân tới, hắn mượn nhờ Linh Tê Ấn, nhiều lắm là cũng chỉ có thể phá hủy ba chiếc dạng này siêu cấp chiến thuyền.

Nhưng là phá hủy ba chiếc dạng này siêu cấp chiến thuyền, Minh Đế lực lượng liền sẽ tiêu hao hầu như không còn.

Thế nhưng là Lăng Phong lại không giống với, Lăng Phong có Hồn Dịch, mà lại thể nội còn có Hắc Thạch lâu.

Linh Tê Chỉ bí pháp, chủ yếu tiêu hao hay là Lăng Phong linh hồn chi lực.

Vừa rồi phá hủy cái kia mười chiếc siêu cấp chiến thuyền, Lăng Phong hết thảy tiêu hao một bình Hồn Dịch, mỗi một ấm Hồn Dịch trọng lượng 1000 cân.

Một bình Hồn Dịch, giá cả tương đương với 10. 000 hạt Thiên Hồn Đan.

Hiện tại chỉ sợ cả Nhân tộc Thiên Hồn Đan cộng lại cũng không có 10. 000 hạt, thế nhưng là vừa rồi Lăng Phong vì phá hủy cái này mười chiếc siêu cấp chiến thuyền, lại tiêu tốn 10. 000 khỏa Thiên Hồn Đan.

Nếu là dựa theo loại này quy ra phương thức nói, sẽ cho người tộc những siêu cấp cường giả kia phát điên.

Nhưng là bây giờ loại tình huống này, Lăng Phong căn bản cũng không quan tâm.

Hồn Dịch hắn có thể dùng những người tu luyện kia thi thể đến luyện chế, mà lại trong tay hắn Hồn Dịch còn nhiều phải là.

Không đến hai mươi hơi thở, Ma tộc cùng Tu La tộc liên quân mười chiếc mạnh nhất chiến thuyền, liền bị phá hủy, thế cục dạng này, trong nháy mắt đem Ma tộc cùng Tu La tộc liên quân dọa cho ngây người.

"Mau bỏ đi!"

Tu La tộc cùng Ma tộc Thống soái tối cao, lập tức đạt thành nhất trí ý kiến, để những chiến thuyền kia rút lui.

Tu La tộc Thống soái tối cao, là Huyền Hầu Chí Tôn, hắn là một vị tu vi tuyệt đỉnh Chí Tôn, tại Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ bên trên, đã đạt đến cảnh giới cực cao.

Mà lại Huyền Hầu Chí Tôn Linh Hồn cảnh giới cũng rất cao, đạt đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh cao cấp cảnh giới.

Huyền Hầu Chí Tôn tu hành đến bây giờ, chỉ có ba ngàn năm, từ Tu La tộc Chí Tôn đồng dạng có thể sống một vạn năm thời gian để tính, Huyền Hầu Chí Tôn chính là đang tuổi phơi phới.

Mà Ma tộc một phương Thống soái tối cao, thì là Thanh Ma Chí Tôn..