Chương 3164:: Chí bảo Tu La Tán

Chương 3164:: Chí bảo Tu La Tán

Thanh Ma Chí Tôn tu luyện đến nay, đã có 4000 năm, tuổi của hắn so Huyền Hầu Chí Tôn đại nhất nghìn tuổi, thực lực cũng so Huyền Hầu Chí Tôn mạnh một chút xíu, nhưng là khác biệt không lớn, cùng Huyền Hầu Chí Tôn là cùng một cái cấp độ cường giả.

Thanh Ma Chí Tôn cùng Huyền Hầu Chí Tôn thực lực cực mạnh, cho dù là rất hơn nửa bước Đại Đế cường giả, thực lực cũng không sánh nổi bọn hắn.

Nửa bước Đại Đế chỉ là cảnh giới cao, bọn hắn đã chém nhân quả, đem chín mai Bản Nguyên Đạo Ấn dung hợp làm một.

Nửa bước Đại Đế cường giả, tùy thời đều có thể trùng kích Đại Đế cảnh giới.

Lăng Phong cái kia vô danh sư tôn, chính là loại cảnh giới này.

Dưới tình huống bình thường, tu luyện tới nửa bước Đại Đế cảnh giới cường giả, đều sẽ rất ít xuất thủ.

Hôm nay mặc dù Ma tộc cùng Tu La tộc liên quân nhân số khổng lồ, nhưng là bọn hắn còn không có xuất động chân chính Đại Đế cường giả.

Không có chân chính Đại Đế cường giả áp trận, tại trên mảnh chiến trường này, căn bản không có người có thể áp chế Lăng Phong.

"Rầm rầm rầm. . ." Ma tộc cùng Tu La tộc chiến thuyền, lập tức thay đổi phương hướng, nhanh chóng rút lui U Ám Chi Hải.

"Muốn chạy?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó lập tức hóa thành một vệt kim quang, hướng phía những cái kia siêu cấp chiến thuyền bay đi.

"Rầm rầm rầm. . ." Những cái kia chiều dài đạt đến 10 km siêu cấp chiến thuyền, tại Lăng Phong trước mặt, lộ ra càng thêm yếu đuối.

Lăng Phong thi triển không gian bí pháp, những này siêu cấp chiến thuyền căn bản là không có cách đào thoát.

"Hỗn đản!"

Huyền Hầu Chí Tôn cùng Thanh Ma Chí Tôn nhìn thấy tình huống này đằng sau, đều tức giận không thôi.

Bọn hắn đã đem tình huống bên này truyền về Ma tộc cùng Tu La tộc.

Oanh

Hư không phá toái, một thanh màu đỏ dù xuất hiện.

Thanh này dù trong nháy mắt triển khai, che khuất bầu trời.

Tại thanh này dù triển khai đằng sau, một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc xuất hiện, đem trong vòng phương viên trăm dặm khu vực đều bao phủ.

Tại cái này cường đại lực lượng pháp tắc tác dụng dưới, Lăng Phong thân thể từ trong hư không bị ép ra ngoài.

"Lại là Nhân tộc! Giết hắn!"

Huyền Hầu Chí Tôn nhìn thấy Lăng Phong, lập tức cùng Thanh Ma Chí Tôn cùng một chỗ, hướng phía Lăng Phong bay tới.

"Đây là pháp bảo gì?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu thanh kia hồng tán, sắc mặt hơi đổi một chút.

Cái này hồng tán quy tắc chi lực rất mạnh, tại hồng tán quy tắc chi lực ảnh hưởng dưới, hắn căn bản là không có cách thi triển xuyên qua không gian bí pháp.

Thế nhưng là những chiến thuyền kia tốc độ, không chút nào không bị ảnh hưởng.

"Lăng Phong, đây là hồng tán chính là Tu La tộc chí bảo, không nghĩ tới bọn hắn thậm chí ngay cả pháp bảo như thế đều tế ra đến rồi!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Chí bảo Tu La Tán?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ tụ, có thể được xưng được là chí bảo, vậy ít nhất cũng là Thiên Khuyết Giả lưu lại bản mệnh pháp bảo.

Những Thiên Khuyết Giả kia, đã từng chứng đạo qua, bọn hắn tiếp xúc qua chân chính Thiên Đạo, nhưng lại không có chứng đạo thành công.

Mặc dù bọn hắn chứng đạo thất bại, nhưng là bọn hắn lại có thể còn sống sót, thực lực đã so phổ thông Đại Đế cường giả mạnh rất nhiều.

Cho nên, những này Thiên Khuyết Giả lưu lại pháp bảo, thực lực rất mạnh.

Lăng Phong không nghĩ tới tại trên loại chiến trường này, vậy mà lại xuất hiện chí bảo.

Thanh Ma Chí Tôn cùng Huyền Hầu Chí Tôn, giờ phút này đã bay đến Lăng Phong trước mặt.

Thanh Ma Chí Tôn trong tay cầm một cây trường thương màu xanh, mà Huyền Hầu Chí Tôn trong tay thì là một thanh màu đỏ như máu trường kiếm.

"Không gian sụp đổ!"

Thanh Ma Chí Tôn một tiếng gầm thét, trong tay trường thương màu xanh, lập tức kích phát ra một dải lụa thương mang hướng phía Lăng Phong phóng tới.

Thương mang này trong nháy mắt liền đến đến Lăng Phong trước mặt, sau đó Lăng Phong bên người không gian bắt đầu vặn vẹo.

Lăng Phong cảm giác được chung quanh Không Gian Pháp Tắc, hướng phía hắn đè ép mà tới.

Thanh Ma Chí Tôn một chiêu này, cũng không phải là vì tổn thương Lăng Phong, mà là vì đem Lăng Phong thân thể giam cầm.

"Tu La Huyết Nguyệt Trảm!"

Huyền Hầu Chí Tôn hét lớn một tiếng, trong tay trường kiếm màu đỏ ngòm, tách ra quang mang chói mắt, kiếm mang kia không có ly thể, hai tay của hắn cầm kiếm, đi vào Lăng Phong trước mặt, hướng thẳng đến Lăng Phong chém tới.

Huyền Hầu Chí Tôn tựa hồ cũng không muốn dùng kiếm khí đến công kích Lăng Phong, hắn muốn dùng kiếm trong tay của chính mình, khoảng cách gần công kích.

Bởi vì Huyền Hầu Chí Tôn biết, loại này khoảng cách gần công kích, so với hắn kiếm khí công kích càng hung hiểm hơn.

"Muốn chết!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, Huyền Hầu Chí Tôn loại đấu pháp này, chính hợp ý hắn.

Đánh giáp lá cà phía dưới, hắn có thể dùng Linh Tê Chỉ bí pháp, trọng thương đối phương.

Lăng Phong lập tức kích hoạt Chân Linh kiến bí pháp, sau đó lại thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức trên người Lăng Phong bạo phát đi ra, trong nháy mắt xông phá Thanh Ma Chí Tôn không gian sụp đổ bí pháp.

Chỉ bất quá, ở thời điểm này, Huyền Hầu Chí Tôn kiếm, đã chém tới Lăng Phong trước mặt.

"Chết đi cho ta!"

Huyền Hầu Chí Tôn sắc mặt dữ tợn, kiếm trong tay trực tiếp bổ về phía Lăng Phong đầu.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức nắm nắm đấm, một quyền hướng phía Huyền Hầu Chí Tôn kiếm đánh tới.

"Muốn chết!"

Huyền Hầu Chí Tôn nhìn thấy Lăng Phong cũng dám tay không tấc sắt cùng hắn binh khí va chạm, trong đôi mắt hiện lên hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, hắn giờ phút này cũng là thiêu đốt huyết mạch chi lực, đem lực lượng trong cơ thể toàn bộ đều quán thâu tới trong tay trong trường kiếm, muốn một chiêu liền đem Lăng Phong trọng thương, hoặc là giết chết.

Dù sao Huyền Hầu Chí Tôn trong lòng minh bạch, cơ hội như vậy không nhiều.

Cái kia Tu La Tán uy lực mặc dù cường đại, lại là Tu La tộc trên trăm vị Chí Tôn cường giả, tại Tu La tộc cảnh nội, thông qua trận pháp, cự ly xa khống chế Tu La Tán giáng lâm.

Tu La Tán căn bản là không có cách duy trì thời gian quá dài.

Tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại.

Cho nên Huyền Hầu Chí Tôn nhất định phải bắt lấy cơ hội này.

Lăng Phong nắm đấm, trong nháy mắt cùng Huyền Hầu Chí Tôn kiếm đụng vào nhau.

Keng

Khi Lăng Phong nắm đấm đánh vào cái kia trường kiếm màu đỏ phía trên thời điểm, Huyền Hầu Chí Tôn lập tức cảm giác được một trận kỳ lạ ba động dọc theo kiếm trong tay hắn, truyền đến trong cơ thể hắn.

"Ong ong. . ." Cái này đặc thù ba động rất lợi hại, trực tiếp tác dụng tại Huyền Hầu Chí Tôn nội tạng cùng trên linh hồn.

Huyền Hầu Chí Tôn cảm giác được linh hồn của mình tựa hồ muốn bị xé rách.

Đang

Huyền Hầu Chí Tôn kiếm trong tay bị Lăng Phong một quyền đánh bay, đại lượng trận văn tại thanh kia trường kiếm màu đỏ bên trên băng cách đi ra.

Huyền Hầu Chí Tôn hoàn toàn phủ, hắn vốn cho là mình một kiếm này, có thể đem Lăng Phong giết chết, kém nhất cũng có thể đem Lăng Phong trọng thương.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới Lăng Phong nắm đấm vậy mà như thế cứng rắn, có thể ngăn cản kiếm của hắn, mà lại Lăng Phong trên nắm tay truyền đến quỷ dị ba động, trực tiếp tổn thương đến linh hồn của hắn.

Lăng Phong một quyền đem Huyền Hầu Chí Tôn kiếm đánh bay đằng sau, thừa dịp Huyền Hầu Chí Tôn linh hồn bị công kích, còn không có lấy lại tinh thần, lần nữa huy quyền hướng phía Huyền Hầu Chí Tôn đầu đánh tới.

Huyền Hầu Chí Tôn không tránh kịp, bị Lăng Phong một quyền đánh trúng.

Bành

Huyền Hầu Chí Tôn đầu trực tiếp bị Lăng Phong đánh nổ.

Bây giờ, Lăng Phong nắm đấm, có một bộ phận thứ mười cấp khiếu huyệt, đã mở ra.

Thứ mười cấp khiếu huyệt  dưới tình huống bình thường, chỉ có Đại Đế cường giả mới có thể mở ra, thế nhưng là Lăng Phong bởi vì tu luyện Linh Tê Chỉ nguyên nhân, để hắn tại Chí Tôn cảnh giới, liền mở ra rất nhiều khéo tay thứ mười cấp khiếu huyệt, khiến cho hắn vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp đằng sau, hai tay cường độ, đã siêu việt rất nhiều Chí Tôn cường giả pháp bảo sử dụng.

Mà Huyền Hầu Chí Tôn cường độ thân thể, căn bản là không có cách cùng cấp Chí Tôn khác pháp bảo so sánh, tại Lăng Phong nắm đấm công kích đến, trong nháy mắt bị đánh đến biến hình..