Chương 3165:: Mau đưa người này giết đi

Chương 3165:: Mau đưa người này giết đi

Ông

Một cỗ càng cường hoành hơn Linh Tê Chỉ ba động, trùng kích Huyền Hầu Chí Tôn bản nguyên linh hồn, sóng gợn mạnh mẽ, trong nháy mắt đem Huyền Hầu Chí Tôn bản nguyên linh hồn vỡ vụn.

Vừa rồi Huyền Hầu Chí Tôn cùng Lăng Phong va chạm, cái kia Linh Tê Chỉ ba động, là cách một thanh kiếm truyền lại đến Huyền Hầu Chí Tôn trên người, mà lại trước hết nhất tiếp xúc Linh Tê Chỉ bí văn địa phương, là Huyền Hầu Chí Tôn nắm chiến kiếm tay.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong nắm đấm trực tiếp đánh vào Huyền Hầu Chí Tôn trên đầu, Linh Tê Chỉ bí văn trực tiếp trùng kích linh hồn của hắn, loại lực sát thương này, so vừa rồi tăng lên gấp bội.

A

Huyền Hầu Chí Tôn phát ra một trận kêu thảm, linh hồn bản nguyên của hắn mặc dù bị Lăng Phong chấn vỡ, nhưng là cũng không có toàn bộ tiêu tán, dù sao Huyền Hầu Chí Tôn Linh Hồn cảnh giới, đạt đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cao cấp cảnh giới, hắn nhưng là một vị tu luyện ba ngàn năm siêu cấp cường giả, nội tình thâm hậu.

Giờ phút này, Thanh Ma Chí Tôn cũng là lấy lại tinh thần.

"Tiểu tử, nhận lấy cái chết!"

Thanh Ma Chí Tôn một tiếng gầm thét, trong tay trường thương màu xanh, lập tức hướng phía Lăng Phong đâm tới.

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, lập tức vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp, đưa tay bắt lấy Huyền Hầu Chí Tôn đầu, Huyền Linh Châm trong nháy mắt đâm vào Huyền Hầu Chí Tôn trong đầu.

Nhưng vào lúc này, Huyền Hầu Chí Tôn mới vừa rồi bị Lăng Phong chấn vỡ bản nguyên linh hồn, vừa vặn gây dựng lại.

Huyền Linh Châm lập tức đâm vào Huyền Hầu Chí Tôn bản nguyên linh hồn phía trên.

Xùy

Huyền Hầu Chí Tôn bản nguyên linh hồn trong nháy mắt cứng đờ.

Cùng lúc đó, Thanh Ma Chí Tôn trường thương, cũng là đâm tới Lăng Phong trước mặt, trong nháy mắt liền xuyên thủng Lăng Phong đầu.

Một cỗ cường đại lực lượng tại Thanh Ma Chí Tôn trên trường thương bạo phát đi ra.

Oanh

Lăng Phong đầu trong nháy mắt nổ tung.

Thế nhưng là Lăng Phong cũng chưa chết, hắn đột nhiên kéo một phát, Huyền Linh Châm đem Huyền Hầu Chí Tôn bản nguyên linh hồn rút ra.

Huyền Hầu Chí Tôn bản nguyên linh hồn, là một thanh màu đỏ tiểu kiếm.

Thanh này màu đỏ tiểu kiếm, tản ra mãnh liệt kiếm ý.

"Linh Giải!"

Lăng Phong ở trong lòng cho Linh Giải truyền âm.

Nhưng vào lúc này, một cái bọt khí xuất hiện, trong nháy mắt liền đem Huyền Hầu Chí Tôn bản nguyên linh hồn phong ấn.

"Phá cho ta!"

Huyền Hầu Chí Tôn linh hồn, tại bọt khí kia bên trong không ngừng va chạm, bọt khí kia tại Huyền Hầu Chí Tôn bản nguyên linh hồn va chạm dưới.

Mặc dù Huyền Hầu Chí Tôn bản nguyên linh hồn là hình kiếm, nhưng là linh hồn bản nguyên của hắn, vẫn như cũ không cách nào đột phá Linh Giải bọt khí phong ấn.

Linh Giải xuất hiện tại bọt khí kia trước mặt, đem bọt khí kia cho nuốt vào đi.

Nuốt bọt khí này đằng sau, Linh Giải ngay cả Huyền Hầu Chí Tôn thi thể cũng đều thu vào.

Huyền Hầu Chí Tôn chính là tuyệt đỉnh Chí Tôn, thân thể của hắn rất mạnh, loại cấp bậc này thân thể, vô luận là dùng đến luyện dược, vẫn là dùng đến luyện chế khôi lỗi, đều là cực phẩm.

Linh Giải đương nhiên sẽ không bỏ lỡ bảo vật như vậy.

Vô số điểm sáng màu lam hướng phía Lăng Phong đầu hội tụ, hắn cái kia bị Thanh Ma Chí Tôn đánh nổ đầu, trong nháy mắt khôi phục.

"Làm sao có thể?"

Thanh Ma Chí Tôn nhìn thấy khôi phục như lúc ban đầu Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Nhớ tới vừa rồi Huyền Hầu Chí Tôn bị Lăng Phong đánh chết tràng diện, Thanh Ma Chí Tôn lập tức xoay người bỏ chạy.

"Còn muốn trốn?"

Lăng Phong hai mắt có lịch mang lấp lóe, cho dù hiện tại hắn bị Tu La Tán quy tắc chi lực hạn chế, nhưng là hắn đem Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp thi triển đến cực hạn, thân như huyễn ảnh, lập tức hướng phía Huyền Hầu Chí Tôn đuổi theo.

Tu La Tán là chí bảo, nhưng là giờ phút này sử dụng chí bảo không phải Thiên Khuyết Giả, cũng không phải Đại Đế cường giả, mà là Tu La tộc 100 vị Chí Tôn cường giả, mà lại cái này 100 vị Chí Tôn cường giả còn không phải hiện trường khống chế cái này Tu La Tán.

Tu La tộc 100 vị Chí Tôn cường giả, là cách vô tận hư không, lợi dụng Tu La tộc trận pháp đến khống chế Tu La Tán, cái này cũng đưa đến Tu La Tán uy lực giảm mạnh.

Cho dù giờ phút này Lăng Phong bị nhốt ở trong Tu La Tán, hắn vẫn như cũ có thể hoạt động tự nhiên.

Mặc dù Tu La Tán lĩnh vực, có thể đang áp chế Lăng Phong đồng thời, cho Thanh Ma Chí Tôn gia trì, để Thanh Ma Chí Tôn thực lực trở nên càng mạnh.

Nhưng là loại thao tác này, sẽ để cho Tu La tộc cái kia 100 vị khống chế Tu La Tán Chí Tôn cường giả áp lực tăng gấp bội, lực lượng tiêu hao tốc độ tăng tốc.

Bị áp chế tại Tu La Tán trong lĩnh vực Lăng Phong, nếu là sử dụng một phần khí lực, những cái kia cách không khống chế Tu La Tán Chí Tôn cường giả, liền muốn sử dụng gấp trăm lần khí lực, mức tiêu hao này thực sự quá lớn.

Giờ phút này, cho dù là có Tu La Tán gia trì, Thanh Ma Chí Tôn tốc độ cũng so ra kém Lăng Phong.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Tu La tộc những Chí Tôn cường giả kia, lập tức thôi động Tu La Tán, bắt đầu để Tu La Tán lĩnh vực co vào.

Tu La tộc sở dĩ sẽ vận dụng Tu La Tán, là bởi vì bọn hắn nhận được Huyền Hầu Chí Tôn cầu cứu, bởi vì nếu như bọn hắn không sử dụng Tu La Tán mà nói, những chiến thuyền kia căn bản là không có cách rút lui.

Hiện tại những chiến thuyền kia đều đã an toàn rút lui, cho nên những Tu La tộc kia cường giả, cũng có thể để Tu La Tán lĩnh vực co rút lại.

Khi Tu La Tán lĩnh vực bắt đầu co vào đằng sau, Lăng Phong cảm giác được tác dụng tại bên cạnh mình áp lực đột nhiên tăng cường, tốc độ của hắn cũng là từ từ hạ xuống.

Giờ phút này, Thanh Ma Chí Tôn cũng là lập tức cùng Lăng Phong kéo dài khoảng cách.

"Ầm ầm!"

Tu La Tán ở trên bầu trời xoay tròn, tản mát ra trận trận năng lượng ba động khủng bố.

Lúc đầu che khuất bầu trời Tu La Tán, giờ phút này chậm rãi thu nhỏ, thu nạp.

Lăng Phong ngay từ đầu còn có thể sống động, nhưng là tại Tu La Tán áp chế xuống, hắn cảm giác đến không gian chung quanh, như là cái kia bùn nhão một dạng hướng phía hắn nghiền ép mà tới.

Giờ phút này, Lăng Phong hoàn toàn bị giam cầm ở trong hư không, không cách nào nhúc nhích.

"Mọi người nhanh lên tới, đem người này giết đi!"

Thanh Ma Chí Tôn lập tức cho Ma tộc cùng Tu La tộc mặt khác Chí Tôn cường giả đưa tin.

Một chút Chí Tôn cường giả lập tức thoát khỏi đối thủ của mình, hướng phía Lăng Phong bay tới.

Mà những cái kia vừa mới thoát đi đi ra siêu cấp chiến thuyền, cũng lập tức thay đổi phương hướng, hướng phía Lăng Phong bay tới.

Những cái kia siêu cấp chiến thuyền họng pháo, đều nhắm ngay Lăng Phong.

"Không tốt, chúng ta mau đi cứu người!"

Long tộc bên này cường giả thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt đột biến.

Mặc dù bọn hắn không biết Lăng Phong là lai lịch gì, nhưng là bọn hắn biết Lăng Phong là trợ giúp bọn hắn.

Giờ phút này, bọn hắn nhất định phải trợ giúp Lăng Phong.

"Rầm rầm rầm. . ." Những cái kia siêu cấp chiến thuyền chủ pháo lập tức gào thét, từng đạo kinh khủng chùm sáng hướng phía Lăng Phong phóng tới.

Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Linh Tê Ấn trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt của hắn, hắn đưa tay nắm Linh Tê Ấn.

Xùy

Một cỗ cường đại lực hấp dẫn từ Linh Tê Ấn bên trong truyền ra, đem Lăng Phong thân thể thu vào.

Ông

Tại Linh Tê Ấn không gian chung quanh vặn vẹo.

Sau một khắc, Linh Tê Ấn trực tiếp biến mất.

"Rầm rầm rầm. . ." Những cái kia siêu cấp chiến thuyền bắn ra chùm sáng, trong nháy mắt đánh vào Lăng Phong vừa rồi vị trí.

Đại lượng chùm sáng giao hội, cho dù vùng không gian kia có Tu La Tán quy tắc chi lực giam cầm, nhưng là vẫn như cũ bị xé nứt, đổ sụp, hóa thành một mảnh hỗn độn.

Giờ phút này, co lại ở trong Linh Tê Ấn Lăng Phong, hắn phát hiện mình có thể giống tránh trong Kiếp Kiếm Toa một dạng khống chế Linh Tê Ấn.

Chỉ bất quá, khi hắn muốn khống chế Linh Tê Ấn di động thời điểm, lại phát hiện linh hồn chi lực của mình đang nhanh chóng tiêu hao..