Chương 3166:: Người kia còn chưa có chết

Chương 3166:: Người kia còn chưa có chết

Mặc dù linh hồn chi lực tiêu hao rất nhanh, nhưng là Lăng Phong lại không thèm để ý.

Hắn lập tức khống chế lấy Linh Tê Ấn, ở trong hư không xuyên thẳng qua, đi tới Thanh Ma Chí Tôn phía sau.

Giờ phút này, Thanh Ma Chí Tôn tựa hồ cảm giác được cái gì, hắn chợt xoay người.

Ngay tại Thanh Ma Chí Tôn xoay người sát na, hư không phá toái, Linh Tê Ấn từ trong hư không bay ra ngoài, hướng thẳng đến Thanh Ma Chí Tôn bay tới.

Linh Tê Ấn tốc độ thực sự quá nhanh, mà lại Linh Tê Ấn uy năng cũng rất mạnh, cũng là một kiện chí bảo.

Mặc dù món này chí bảo sử dụng đối với lực lượng linh hồn tiêu hao rất lớn, nhưng là Lăng Phong rơi ở trong tay Lăng Phong, Lăng Phong hoàn toàn có thể khống chế.

Tại chí bảo khoảng cách gần công kích phía dưới, Thanh Ma Chí Tôn cảm thấy to lớn uy hiếp, hắn lập tức đem trong tay trường thương hướng phía Linh Tê Ấn đâm tới.

Khi Thanh Ma Chí Tôn trường thương cùng Linh Tê Ấn tiếp xúc sát na, một cỗ đặc thù ba động, trong nháy mắt từ Linh Tê Ấn tải lên tới.

Ông

Thanh Ma Chí Tôn trên trường thương, đại lượng trận văn bị đánh bay.

Thanh Ma Chí Tôn tại Linh Tê Chỉ bí văn công kích đến, thân thể chấn động mạnh.

Phía trên chỉ là Linh Tê Ấn cùng Thanh Ma Chí Tôn trường thương va chạm sát na phát sinh sự tình.

Tại hai kiện pháp bảo va chạm sát na, Linh Tê Ấn phía trên lực chấn động, cơ hồ là trong nháy mắt liền truyền tới Thanh Ma Chí Tôn trên thân, đối với hắn tạo thành tổn thương.

Ngay sau đó, Thanh Ma Chí Tôn trường thương trong tay tại Linh Tê Ấn trùng kích vào, đứt thành từng khúc.

Cuối cùng, Linh Tê Ấn đập vào Thanh Ma Chí Tôn trên đầu.

Oanh

Thanh Ma Chí Tôn đầu trong nháy mắt nổ tung, liền ngay cả linh hồn bản nguyên của hắn cũng đều bị Linh Tê Ấn bên trên lực lượng cường đại xé rách.

A

Thanh Ma Chí Tôn phát ra một trận kêu thảm, sau đó linh hồn bản nguyên của hắn trong nháy mắt hội tụ vào một chỗ, tạo thành một thanh trường thương màu xanh.

Sau một khắc, một cái bọt khí xuất hiện, đem Thanh Ma Chí Tôn bản nguyên linh hồn phong ấn.

Phong ấn Thanh Ma Chí Tôn bản nguyên linh hồn đằng sau, Linh Giải tiện thể lấy đem Thanh Ma Chí Tôn thi thể cũng thu.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thanh Ma Chí Tôn cùng Lăng Phong giao thủ truyền ra lực chấn động, lập tức hấp dẫn những cái kia Ma tộc cùng Tu La tộc cường giả chú ý.

Bọn hắn ngẩng đầu hướng phía Lăng Phong vị trí nhìn tới.

Thế nhưng là Lăng Phong tại đánh giết Thanh Ma Chí Tôn sát na, đã khống chế lấy Linh Tê Ấn trốn vào trong hư không.

Những Chí Tôn cường giả kia căn bản là không phát hiện được Lăng Phong.

"Thật cường đại!"

Giờ phút này, tránh ở trong Linh Tê Ấn Lăng Phong, cũng bị Linh Tê Ấn vừa rồi biểu hiện ra uy lực chấn kinh.

Trước đó, Lăng Phong khống chế những pháp bảo khác, đang thi triển Linh Tê Chỉ bí thuật thời điểm, Linh Tê Chỉ bí văn lực chấn động, đều sẽ bị suy yếu.

Thế nhưng là vừa rồi hắn khống chế Linh Tê Ấn tiến hành công kích thời điểm, lại phát hiện Linh Tê Ấn, vậy mà có thể tăng cường Linh Tê Chỉ bí văn lực chấn động, khiến cho Linh Tê Chỉ bí văn lực chấn động trở nên càng thêm cường đại.

Phát hiện này để Lăng Phong mừng rỡ không thôi.

Giờ phút này, bị Tu La Tán bao phủ địa phương, không gian dần dần lắng lại.

Ma tộc, Tu La tộc, Dạ Xoa tộc, còn có Long tộc một phương cường giả, đều ngẩng đầu nhìn vùng không gian kia, bọn hắn phát hiện vùng không gian kia không còn có cái gì nữa.

"Hắn chết sao?"

Long tộc một phương cường giả nhìn thấy trong không gian kia không có cái gì, trên mặt đều lộ ra vẻ thương tiếc.

"Đã chết rồi sao?"

"Thế nhưng là vừa rồi Thanh Ma Chí Tôn đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Đến cùng là ai giết Thanh Ma Chí Tôn?"

Những cái kia Ma tộc cùng Tu La tộc cường giả, giờ phút này đều rất nghi hoặc.

Nhưng vào lúc này, một vệt kim quang hiện lên, có mười chiếc sắp xếp thành một nhóm Tu La tộc siêu cấp chiến thuyền, trong nháy mắt bạo tạc.

"Không tốt, là Nhân tộc này!"

Nhìn thấy mười chiếc siêu cấp chiến thuyền bị phá hủy, những Tu La tộc kia cùng Ma tộc cường giả sắc mặt đột biến.

Hiện tại một màn này, cùng vừa rồi Lăng Phong phá hủy siêu cấp chiến thuyền một màn quá tương tự.

Giờ phút này, bọn hắn nhìn thấy siêu cấp chiến thuyền bị phá hủy đằng sau, rời đi coi như kết luận là Lăng Phong xuất thủ.

"Nhân tộc này còn chưa có chết!"

"Mau bỏ đi!"

Tại phát hiện Lăng Phong còn chưa có chết đằng sau, những cái kia Ma tộc cùng Tu La tộc cường giả trước tiên, không phải nghĩ biện pháp đi diệt Lăng Phong, bọn hắn nghĩ tới là chạy trốn.

Cái này cũng trách không được bọn hắn, bởi vì Lăng Phong thực lực thực sự quá quỷ dị, vừa rồi Lăng Phong bị Tu La tộc chí bảo Tu La Tán giam cầm, bị mấy chục chiếc siêu cấp chiến thuyền chủ pháo công kích vậy mà đều không chết, mà lại Lăng Phong còn có thể dễ như trở bàn tay phá hủy những này siêu cấp chiến thuyền, cuộc chiến này căn bản không có cách nào đánh.

Nếu như lúc này còn không chạy, đó chính là đồ đần.

"Ong ong. . ." Đám kia khống chế Tu La Tán Tu La tộc Chí Tôn, phát hiện Lăng Phong còn chưa chết đằng sau, lập tức khống chế Tu La Tán hướng phía Tu La tộc cùng Ma tộc chiến thuyền biên đội bay đi.

"Ầm ầm!"

Đi vào chiến thuyền biên đội trên không, Tu La Tán lần nữa mở ra, đem phía dưới không gian bao phủ.

Tại Tu La Tán Không Gian Pháp Tắc phía dưới, Linh Tê Ấn xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

Thế nhưng là giờ phút này, mặc dù có Tu La Tán quy tắc áp chế, Linh Tê Ấn tốc độ cũng không có hạ xuống bao nhiêu.

"Tu La tộc?

Chí bảo Tu La Tán?

Vậy ta trước hết đem các ngươi Tu La tộc chiến thuyền toàn bộ đều phá hủy!"

Lăng Phong cắn răng mắng một tiếng, sau đó thôi động Linh Tê Ấn hướng phía Tu La tộc siêu cấp chiến thuyền bay đi.

"Rầm rầm rầm. . ." Linh Tê Ấn những nơi đi qua, những Tu La tộc kia siêu cấp chiến thuyền không ngừng mà nổ tung, tựa như là từng đoá từng đoá hoa mỹ pháo hoa một dạng, rất đẹp.

Thế nhưng là mỗi một đóa mỹ lệ pháo hoa nở rộ sát na, đều sẽ mang theo rất nhiều Tu La tộc người tu luyện tính mệnh.

"Đi mau, đi mau, nhanh nhanh nhanh. . ." Nhìn thấy tình huống này, vô luận là Ma tộc, Tu La tộc, hay là những cái kia Dạ Xoa tộc đều sợ hãi.

Trước mắt Nhân tộc này thực lực thực sự quá nghịch thiên.

Ma tộc cùng Tu La tộc bên này, căn bản không có người có thể áp chế hắn.

Liền xem như Tu La tộc trăm vị Chí Tôn cường giả cách không khống chế chí bảo Tu La Tán, cũng vô pháp áp chế Lăng Phong.

"Ngao. . ." "Tốt!"

"Giết đến tốt!"

"Giết chết đám hỗn đản kia!"

Long tộc một phương này cường giả, nhìn thấy tràng diện này đằng sau, cũng nhịn không được hô to đứng lên.

Giết

Giết

Long tộc một phương lúc đầu có chút sa sút sĩ khí, trong nháy mắt tăng vọt, đều nhao nhao phấn khởi giết địch.

Long tộc một phương lúc đầu bị đánh đến tán loạn mà chạy chiến thuyền biên đội, giờ phút này cũng là lập tức gây dựng lại, đối với Dạ Xoa tộc, Ma tộc, còn có Tu La tộc cường giả tiến hành vây giết.

Lúc đầu tam tộc liên minh đối với Long tộc bên này có ưu thế tuyệt đối, thế nhưng là loại ưu thế này hiện tại đã không còn sót lại chút gì.

Lăng Phong lấy sức một mình, triệt để tống táng tam tộc liên minh ưu thế.

Lăng Phong vừa ra trận, liền lấy thế sét đánh không kịp bưng tai phá hủy tam tộc liên minh mười chiếc mạnh nhất chiến thuyền, làm cho Tu La tộc tế ra chí bảo Tu La Tán tự vệ.

Thế nhưng là cho dù Tu La tộc tế ra Tu La Tán, Lăng Phong vẫn như cũ đem Tu La tộc Thống soái tối cao Huyền Hầu Chí Tôn còn có Ma tộc Thống soái tối cao Thanh Ma Chí Tôn giết đi.

Hiện tại, Lăng Phong lại đang Tu La Tán Quy Tắc lĩnh vực bên trong, đại khai sát giới, đánh đâu thắng đó.

Giờ phút này, Lăng Phong liều mạng thôi động Linh Tê Ấn, phá hủy những cái kia siêu cấp chiến thuyền.

Rất nhanh, Tu La tộc năm mươi chiếc dài đến vạn mét siêu cấp chiến thuyền, đều bị Lăng Phong phá hủy.

Mặc dù thời gian rất ngắn, nhưng là Lăng Phong lại tiêu hao hai ấm Hồn Dịch.

Bởi vì Linh Tê Ấn đối với linh hồn chi lực tiêu hao thực sự quá nhanh.

Nếu như không phải Lăng Phong có đại lượng Hồn Dịch duy trì, hắn căn bản không có khả năng tiếp tục phát huy Linh Tê Ấn uy lực.

Dưới loại trạng thái này, đừng nói Chí Tôn cường giả, liền xem như những cái kia Chuẩn Đế cường giả tới, Lăng Phong cũng có sức đánh một trận.

Giờ phút này, đã có không ít Ma tộc siêu cấp chiến thuyền, tại Tu La Tán trợ giúp phía dưới, thoát đi mảnh chiến trường này..