Chương 3167:: Mọi người cùng nhau xông lên

Chương 3167:: Mọi người cùng nhau xông lên

"Ầm ầm!"

Tu La Tán bắt đầu thu nạp, tác dụng trên Linh Tê Ấn quy tắc chi lực trong nháy mắt mạnh lên.

"Ong ong!"

Linh Tê Ấn tản ra cường đại lực chấn động.

"Mọi người cùng nhau xông lên, giết hắn!"

Tam tộc liên minh Chí Tôn cường giả nhìn thấy Linh Tê Ấn bị định trụ, lập tức vọt vào Tu La Tán trong lĩnh vực.

Theo bọn hắn nghĩ, Lăng Phong sở dĩ có thể nhẹ nhõm phá hủy những cái kia siêu cấp chiến thuyền, là bởi vì những cái kia siêu cấp chiến thuyền thể tích quá lớn, tốc độ di động quá chậm, cho nên ở trước mặt Lăng Phong, chỉ có phần bị đánh.

Thế nhưng là những này Chí Tôn cường giả không giống với, trong bọn họ có rất nhiều đều đã nắm giữ Không Gian Pháp Tắc, thực lực rất mạnh.

Vừa rồi mặc dù Lăng Phong phá hủy rất nhiều siêu cấp chiến thuyền, nhưng là tại siêu cấp trong chiến thuyền những Chí Tôn cường giả kia đều không có chết.

Siêu cấp chiến thuyền Động Lực Dung Lô bạo tạc, hình thành không gian đổ sụp, căn bản là không có cách giết chết những này Chí Tôn cường giả.

Chí Tôn cường giả thực lực, so những Thánh Tôn kia cường đại nhiều lắm.

Giờ phút này, trừ những cái kia cùng bị Long tộc một phương cường giả dây dưa Chí Tôn cường giả bên ngoài, tam tộc liên minh bên này khoảng chừng 300 vị Chí Tôn giết tiến vào Tu La Tán trong lĩnh vực.

Tam tộc liên minh Chí Tôn cường giả, tại Tu La Tán trong lĩnh vực, đương nhiên sẽ không nhận áp chế.

"Ầm ầm!"

Từng kiện uy lực mạnh mẽ pháp bảo tế ra đến, hướng phía Linh Tê Ấn vị trí bay tới.

Thời khắc này Linh Tê Ấn, mặc dù bị Tu La Tán quy tắc chi lực giam cầm, nhưng là Lăng Phong lại có thể cảm giác được, chỉ cần mình nguyện ý, hắn tùy thời đều có thể tránh thoát loại quy tắc chi lực này áp chế.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó toàn lực thôi động Linh Tê Ấn, Linh Tê Ấn tản mát ra cường đại lực chấn động, trong nháy mắt phá toái hư không biến mất.

"Rầm rầm rầm!"

Tam tộc liên minh những Chí Tôn cường giả kia công kích, toàn bộ đều đánh vào trên hư không, đem những cái kia hư không đều xé rách.

"Hưu hưu hưu. . ." Tại những này Chí Tôn cường giả phía sau, hư không bỗng nhiên phá toái, Linh Tê Ấn trong nháy mắt xuất hiện, hướng phía những này Chí Tôn đầu vọt tới.

Linh Tê Ấn tốc độ thực sự quá nhanh, những này Chí Tôn còn không có kịp phản ứng, liền bị Linh Tê Ấn oanh bạo đầu.

"A a a!"

Những này Chí Tôn cường giả phát ra từng đợt tiếng kêu thảm thiết.

Chỉ là trong nháy mắt, liền có năm vị Chí Tôn đầu bị oanh bạo.

Linh Tê Ấn như vào chỗ không người, đối với những cái kia Chí Tôn triển khai đồ sát.

Cứ việc những này Chí Tôn cường giả tại Tu La Tán trong lĩnh vực đạt được gia trì, nhưng là bọn hắn cùng Lăng Phong thực lực sai biệt thực sự quá lớn, mọi người căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc.

Tam tộc liên minh những này Chí Tôn cường giả, ở trước mặt Lăng Phong, chính là một cái vừa mới học được đi đường tiểu hài, mà Lăng Phong thì là một cái cầm trong tay thần binh lợi khí tráng nam.

Những cái kia bị Linh Tê Ấn oanh bạo đầu Chí Tôn cường giả, linh hồn của bọn hắn bị Linh Giải phong ấn, thi thể bị Linh Giải lấy đi.

"Chạy mau!"

Tam tộc liên minh Chí Tôn thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức xoay người chạy.

Vừa rồi bọn hắn còn tưởng rằng bọn hắn nhiều người như vậy vây công Lăng Phong, hơn nữa còn có Tu La Tán trợ giúp, hẳn là có thể đem Lăng Phong thu thập hết, thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà kinh khủng như thế.

Bọn hắn ở trước mặt Lăng Phong, không có lực phản kháng chút nào, chỉ có bị tàn sát phần.

"Trốn được sao?"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, mặc dù khống chế Linh Tê Ấn sẽ tiêu hao đại lượng Hồn Dịch, nhưng là hắn không quan tâm.

Hắn muốn bồi dưỡng Thiên Châu Quả, cần đại lượng Chí Tôn hồn phách, những này Chí Tôn cường giả, trong mắt hắn, chính là Thiên Châu Quả chất dinh dưỡng, hắn đương nhiên sẽ không khiến cái này Chí Tôn cường giả đào tẩu, có thể giết nhiều một cái là một cái.

Bởi vì Ma tộc cùng Tu La tộc, thậm chí là Dạ Xoa tộc, đều là bọn hắn Nhân tộc địch nhân.

Nếu như giờ phút này Lăng Phong thiếu giết đối phương một vị Chí Tôn cường giả, đến lúc đó không biết sẽ có bao nhiêu Nhân tộc chết tại những này Chí Tôn cường giả trong tay.

Cho nên tại điều kiện cho phép điều kiện tiên quyết, Lăng Phong tuyệt đối sẽ không nương tay.

Cho dù là đối mặt Nhân tộc Chí Tôn, Lăng Phong đều không có nhân từ nương tay, hiện tại chớ nói chi là những dị tộc này Chí Tôn cường giả.

"Hỗn đản, gia hỏa này đến cùng là lai lịch gì?"

"Chẳng lẽ hắn là Đại Đế?"

Những cái kia khống chế lấy Tu La Tán Tu La tộc Chí Tôn, thông qua Tu La Tán phản hồi, có thể nhìn thấy trên chiến trường hết thảy.

Bọn hắn phát hiện chính mình không cách nào giam cầm Lăng Phong.

Bởi vì Linh Tê Ấn chung quanh Không Gian Pháp Tắc vặn vẹo, mà lại mặt ngoài có vô số bí văn quấn quanh, người ngoại giới căn bản là thấy không rõ lắm Linh Tê Ấn dáng vẻ.

"Rầm rầm rầm. . ." Từng vị Chí Tôn đầu lâu nổ tung, linh hồn của bọn hắn bị Linh Giải phong ấn.

Tại Linh Tê Ấn cường đại thế công trước mặt, đại lượng Chí Tôn vẫn lạc.

"Mau bỏ đi!"

Nhìn thấy tình huống này, tam tộc liên minh cường giả lập tức rút lui, hiện tại loại tình huống này, bọn hắn căn bản không chiếm được bất kỳ tiện nghi, lại không đi, đến lúc đó bọn hắn chỉ sợ toàn bộ đều sẽ chết ở chỗ này.

"Ong ong!"

Tu La Tán phát ra uy áp càng ngày càng mạnh, bởi vì giờ khắc này, tại Tu La tộc, có càng ngày càng nhiều Chí Tôn cường giả gia nhập vào khống chế Tu La Tán trong trận pháp.

Bởi vì Lăng Phong thực lực thực sự quá mạnh, bọn hắn hiện tại không thể không tăng số người nhân thủ, tăng cường Tu La Tán uy lực.

Dù vậy, khi khống chế Tu La Tán Chí Tôn gia tăng đến 200 vị, Tu La Tán lĩnh vực chi lực, vẫn như cũ không cách nào hoàn toàn áp chế Lăng Phong.

Giờ phút này, tam tộc liên minh bị Lăng Phong giết chết Chí Tôn cường giả, đã vượt qua 100 vị.

Còn lại Chí Tôn cường giả, cũng đều thoát đi vùng này.

"Đem hắn thu, tuyệt đối không thể để cho người này sống sót!"

Giờ phút này, một đám kia khống chế Tu La Tán Chí Tôn thủ lĩnh, cho mặt khác Chí Tôn truyền âm.

Mặt khác Chí Tôn cũng đều dốc hết toàn lực, đem lực lượng của mình đưa vào trong trận pháp, cách không khống chế Tu La Tán.

"Ong ong!"

Tu La Tán phạm vi bao phủ không ngừng mà thu nhỏ.

Không gian chung quanh, không ngừng hướng phía Linh Tê Ấn áp bách mà tới.

Lúc đầu ở vào mở ra trạng thái Tu La Tán, chậm rãi thu nạp.

Tại Tu La Tán bắt đầu thu nạp đằng sau, một cỗ cường đại thôn phệ chi lực, tác dụng trên Linh Tê Ấn.

"Muốn đem ta lấy đi?"

Lăng Phong hai mắt hiện lên vẻ điên cuồng, hắn biết cái này Tu La Tán là chí bảo, nhưng là hắn Linh Tê Ấn cũng là chí bảo.

Tu La Tán là do Tu La tộc đại lượng Chí Tôn cường giả cùng một chỗ khống chế, nhưng là dù sao những Chí Tôn cường giả kia không có tự mình đến đến mảnh chiến trường này, bọn hắn cách không điều khiển Tu La Tán, đối với lực lượng tiêu hao quá lớn.

Lăng Phong mặc dù chỉ là dựa vào lực lượng của mình thôi động Linh Tê Ấn, nhưng là hắn có Hồn Dịch trợ giúp, hoàn toàn có thể cùng những này Tu La tộc cường giả chống lại.

"Tới đi, liều tiêu hao, nhìn xem đến cuối cùng kẻ nào chết!"

Lăng Phong cắn răng một cái, toàn lực thôi động Linh Tê Ấn, chống cự Tu La Tán thôn phệ chi lực.

Tại Tu La tộc, khống chế Tu La Tán trong trận pháp, những Chí Tôn cường giả kia đã đạt đến 300 người.

Đây đã là trận pháp này mức cực hạn.

"Ong ong!"

Giờ phút này, Tu La Tán phát ra uy áp càng ngày càng mạnh, tại Tu La Tán phương viên trong vòng mười dặm hư không đều đã phá toái, hóa thành một mảnh hỗn độn.

Mà lại bởi vì Tu La Tán phía trên tiếp tục phát ra sóng gợn mạnh mẽ, những này không gian phá toái căn bản là không có cách khôi phục.

Tại cái kia Hỗn Độn không gian bên trong, các loại lôi điện chi lực oanh minh, tản ra trận trận khí tức kinh khủng.

Mà ở dưới Tu La Tán, Linh Tê Ấn nhưng như cũ ngoan cường chống cự lại..