Chương 3168:: Nhân tộc thánh điện xuất thủ

Chương 3168:: Nhân tộc thánh điện xuất thủ

"Gia hỏa này đến cùng là lai lịch gì?

Lại còn không chết?"

Tại trong trận pháp những Tu La tộc kia cường giả, đều nghiến răng nghiến lợi, ở trong lòng mắng to lên.

Giờ phút này, trong cơ thể của bọn hắn linh hồn chi lực, đang nhanh chóng tiêu hao.

Một chút Chí Tôn, thậm chí đã bắt đầu cắn thuốc.

Nhưng vào lúc này, hư không bỗng nhiên phá toái, một đạo lăng lệ chùm sáng xuất hiện, trực tiếp đánh vào Tu La Tán phía trên.

Oanh

Tu La Tán trực tiếp bị chùm sáng kia đánh bay.

Tại Tu La Tán bị công kích sát na, tại Tu La tộc trong trận pháp những Chí Tôn cường giả kia, thân thể đều chấn động mạnh, há mồm phun ra một ngụm máu tươi, thậm chí có một ít Chí Tôn cường giả tại chỗ hôn mê.

Một vị ngồi tại trận pháp hạch tâm nhất lão giả, mở to mắt nhìn xem đỉnh đầu hư không, hắn thấy được Lăng Phong bọn hắn chỗ hải vực, sắc mặt của hắn tái nhợt, mở miệng nói ra: "Là Nhân tộc Tinh Hà Kính!"

Vừa rồi đạo kia kinh khủng chùm sáng, chính là Nhân tộc Tinh Hà Thánh Điện chí bảo Tinh Hà Kính phát ra tới.

Tinh Hà Kính chính là Nhân tộc Tinh Hà Thánh Điện người sáng lập Tinh Hà Đại Đế cho Nhân tộc lưu lại chí bảo.

Tại đẳng cấp bên trên, Tinh Hà Kính cao hơn Tu La Tán.

Vừa rồi những này Tu La tộc Chí Tôn cường giả khống chế lấy Tu La Tán cùng Lăng Phong đối kháng, thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới Nhân tộc thánh điện vậy mà lại ở thời điểm này xuất thủ đánh lén.

Dưới loại tình huống này, Tinh Hà Kính công kích, để trong trận pháp rất nhiều Tu La tộc cường giả đều bị thương nặng, mà lại tất cả mọi người là linh hồn bị thương.

Tu La Tán bị đánh bay đằng sau, ở trong Linh Tê Ấn Lăng Phong, cũng cảm giác được một trận nhẹ nhõm.

Hắn xuyên thấu qua Linh Tê Ấn, ngẩng đầu nhìn về phía hư không, chỉ gặp mới vừa rồi bị lực lượng thần bí kia xé nát không gian, ngay tại chậm rãi khôi phục.

Lăng Phong tại cái kia hư không phía sau, tựa hồ thấy được một mảnh tinh không mênh mông.

Giờ phút này, Tu La Tán đã ảm đạm không ánh sáng, chung quanh nó không gian lập tức vặn vẹo, ngay sau đó Tu La Tán biến mất.

Lăng Phong nhìn chằm chằm mới vừa rồi bị chùm sáng kia xé rách không gian, trong lòng khiếp sợ không thôi: "Vừa rồi chùm sáng kia, rốt cuộc là thứ gì?

Là chúng ta Nhân tộc cường giả xuất thủ sao?"

Giết

Giết

Long tộc suất lĩnh lấy mặt khác Hải tộc, đối với tam tộc liên minh tàn binh bại tướng triển khai truy sát.

Lăng Phong tiếp tục tránh ở trong Linh Tê Ấn, nhìn phía dưới chiến trường.

Giờ phút này, một đầu vết thương chồng chất Hắc Long bay đến Linh Tê Ấn trước mặt.

Đầu này Hắc Long thân dài đạt đến ba vạn mét, chỉ bất quá nó thời khắc này bộ dáng nhìn có chút vô cùng thê thảm.

Nó bên trái sừng rồng đã gãy mất, chỗ cổ có một cái vài trăm mét vết thương, tại vết thương kia chung quanh, có đại lượng hắc vụ quấn, Lăng Phong nhìn ra, hắc vụ kia là một loại bá đạo độc tố.

Tại cái này Hắc Long trên người những bộ vị khác, còn có rất nhiều giăng khắp nơi vết thương, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình.

Từ trên người nó vết thương, liền có thể suy đoán ra đầu này Hắc Long vừa rồi kinh lịch chiến đấu là bực nào thảm liệt.

Đầu này Hắc Long hóa thành nhân hình, biến thành một vị người mặc tàn phá chiến giáp, cầm trong tay long thương nam tử trung niên.

Cho dù là biến thành hình người, vị này Long tộc nam tử vẫn như cũ là vết thương chồng chất, cổ của hắn chỗ cái kia vết thương kinh khủng cũng không có biến mất.

Hắn một mặt cung kính đối với Linh Tê Ấn nói ra: "Ta chính là Long tộc Ngao Húc, chính là mảnh chiến trường này thống lĩnh tối cao nhất, vị đạo hữu này, đa tạ ngươi xuất thủ tương trợ!"

Lăng Phong từ Linh Tê Ấn bên trong bay ra ngoài, ánh mắt rơi ở trên thân Ngao Húc, đối với Ngao Húc ôm quyền, có chút hành lễ, nói ra: "Tên ta Lăng Phong, đạo hiệu Thiên Tà!"

"Thiên Tà đạo hữu, đa tạ ngươi vừa rồi xuất thủ, nếu không, chúng ta Long tộc hôm nay chỉ sợ là tai kiếp khó thoát!"

Ngao Húc một mặt cảm kích nói với Lăng Phong.

Tại Lăng Phong còn chưa có xuất hiện trước đó, Long tộc bị tam tộc liên quân đánh cho ngay cả khí đều không thở nổi.

Thế nhưng là khi Lăng Phong xuất hiện đằng sau, lực xắn triều dâng, không đến nửa canh giờ, liền triệt để thay đổi cục diện.

Hiện tại, tam tộc liên quân đã rút ra mảnh chiến trường này.

"Khụ khụ. . ." Ngao Húc lập tức ho khan, khí tức của hắn giờ phút này rất không ổn định.

Lăng Phong đi vào Ngao Húc trước mặt, đưa tay đặt tại Ngao Húc chỗ cổ vết thương kia bên trên, sau đó thi triển Huyền Linh Châm, trợ giúp Ngao Húc đem kịch độc trong cơ thể rút ra.

Rút ra kịch độc đằng sau, Ngao Húc cảm giác được chính mình toàn thân nhẹ nhõm.

Không có kịch độc quấn thân, thương thế trên người hắn khôi phục cũng tương đối nhanh

Ngao Húc chính là Hắc Long, thể chất cường đại, chẳng những chiến lực cường hoành, mà lại sau khi bị thương, năng lực khôi phục cũng rất cường đại.

Lăng Phong lấy ra một bình linh dịch chữa thương, đưa cho Ngao Húc nói ra: "Đem linh dịch này uống hết đi!"

Ngao Húc cũng không có mập mờ, lập tức tiếp nhận cái kia linh dịch chữa thương, sau đó ngửa đầu liền uống vào.

Uống xong linh dịch chữa thương đằng sau, Ngao Húc thương thế lập tức khôi phục nhanh chóng.

Một lúc sau, Ngao Húc cảm giác được trên người mình thương, cơ hồ hoàn toàn khôi phục.

Hắn lập tức đối với Lăng Phong hành lễ nói: "Đa tạ Thiên Tà đạo hữu!"

Ngao Húc không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại đem cao cấp như vậy thánh dược chữa thương đưa cho hắn.

Lăng Phong xuất ra một cái túi trữ vật, đưa cho Ngao Húc, nói ra: "Tại túi trữ vật này bên trong, còn có không ít linh dịch, phía trên ta dùng linh hồn ấn ký lưu lại những linh dịch này công hiệu cùng phương pháp, ngươi cầm đi!"

"Cái này, này làm sao có ý tốt?"

Ngao Húc không nghĩ tới Lăng Phong lại còn muốn đưa đồ vật cho hắn.

Lăng Phong trực tiếp đem túi trữ vật nhét vào Ngao Húc trong tay, mở miệng nói ra: "Ta với các ngươi tộc trưởng quan hệ không tệ, hơn nữa còn cùng các ngươi Thiên Long Tử quan hệ rất tốt, Ma tộc cùng Tu La tộc, chính là chúng ta Nhân tộc túc địch, bây giờ Ma tộc cùng Tu La tộc cùng Dạ Xoa tộc kết minh, cho nên chúng ta Nhân tộc không có khả năng đối với Long tộc ngồi nhìn mặc kệ, bây giờ Nhân tộc cùng Long tộc đã đứng ở mặt trận thống nhất phía trên, đã không phân khác biệt, ngươi làm cho này trên một mảnh chiến trường thống lĩnh tối cao nhất, trên tay không có một chút đồ vật bảo mệnh sao được?"

"Vậy ta liền không khách khí!"

Nghe được Lăng Phong nói như vậy, Ngao Húc cũng cảm thấy chính mình không tiện cự tuyệt, Lăng Phong nói không sai, hiện tại Nhân tộc cùng Long tộc đã là đứng ở mặt trận thống nhất phía trên.

Lăng Phong trợ giúp Long tộc, thì tương đương với là trợ giúp Nhân tộc.

Nếu là Long tộc bị tam tộc liên minh phá tan, như vậy đến lúc đó tam tộc liên minh liền sẽ liên thủ đối phó Nhân tộc.

Loại tình huống này là Nhân tộc không hy vọng nhìn thấy.

"Thiên Tà đạo hữu, số 3 cùng số 4 chiến trường báo nguy, ta muốn dẫn người đi trợ giúp số 3 chiến trường!"

Ngao Húc mở miệng nói với Lăng Phong.

"Số 3 cùng số 4 chiến trường?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn đối với U Ám Chi Hải tình huống cũng không phải là hiểu rất rõ.

Hắn mới vừa rồi còn coi là U Ám Chi Hải chỉ có một chỗ cao cấp như thế chiến trường.

"Đúng vậy, hiện tại chúng ta Long tộc cùng Dạ Xoa tộc ở giữa chiến tranh, đã toàn diện bộc phát, hết thảy có bảy chỗ chiến trường, chúng ta chỗ chiến trường, là mới chiến trường, quy mô lớn nhất chiến trường, tại vực sâu vô tận, chúng ta Long tộc cùng mặt khác Hải tộc đại bộ phận cường giả, đều tại vực sâu chiến trường. . ." Ngao Húc đem U Ám Chi Hải tình huống cùng Lăng Phong nói một lần.

Mặt khác lục đại chiến trường, đều là tại U Ám Chi Hải, Lăng Phong bọn hắn vị trí hiện tại, là mới chiến trường, cũng là quy mô cùng nhân số nhỏ nhất chiến trường, cũng là duy nhất cái ở trên mặt biển chiến trường..