Chương 3169:: Nhân tộc Chí Tôn giáng lâm

Chương 3169:: Nhân tộc Chí Tôn giáng lâm

Còn lại lục đại chiến trường, đều ở vào vực sâu vô tận biên giới, cho nên những chiến trường kia được xưng là vực sâu chiến trường.

Long tộc một phương này đại bộ phận cường giả, giờ phút này đều tại vực sâu trong chiến trường cùng tam tộc liên quân chém giết.

Hiện tại, tam tộc liên quân tại số 7 chiến trường đã tan tác, Ngao Húc chuẩn bị suất lĩnh đại quân, tiến đến trợ giúp số 3 chiến trường.

Bỗng nhiên, Lăng Phong tựa hồ cảm giác được cái gì, hắn đột nhiên ngẩng đầu, hướng phía hư không nhìn lại.

"Ầm ầm!"

Hư không phá toái, hơn một trăm đạo bóng người từ trên trời giáng xuống.

"Là Nhân tộc!"

Lăng Phong nhìn thấy hơn một trăm người này đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Tại Lăng Phong tới đây trước đó, Ngao Quảng cùng Lăng Phong nói, Nhân tộc lại phái một chút Chí Tôn cường giả đến đây trợ giúp Nhân tộc.

Hiện tại xuất hiện những này Chí Tôn cường giả, hẳn là Nhân tộc phái tới Chí Tôn cường giả.

Lăng Phong không nghĩ tới những này Nhân tộc Chí Tôn vậy mà tới chậm như vậy, hắn đều đều đã đem nơi này chiến đấu kết thúc.

Một nhóm này Chí Tôn cường giả, hết thảy có 170 vị.

Cái này 170 vị Chí Tôn, đều là Nhân Thế Gian từ tam đại thánh điện bên trong điều đi ra Chí Tôn cường giả.

"Là Nhân tộc cường giả!"

"Nhân tộc viện binh rốt cuộc đã đến!"

"Nhân tộc viện binh hiện tại mới đến, vị kia cường giả là ai?"

Long tộc một phương cường giả, giờ phút này đều rất nghi hoặc.

Bởi vì Lăng Phong so những này Nhân tộc cường giả xuất hiện trước, cho nên bọn hắn hiện tại cũng rất muốn biết Lăng Phong thân phận.

Những này Nhân tộc Chí Tôn cường giả giáng lâm đằng sau, nhìn thấy tình huống này, có chút mộng.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Không phải nói nơi này báo nguy sao?

Vì sao hiện tại không thấy người?"

Những này Nhân tộc Chí Tôn nhìn phía dưới hải vực, bọn hắn nhìn thấy trên mặt biển trôi nổi các loại thi thể cùng hài cốt, trên mặt đều lộ ra vẻ nghi hoặc.

Tại vùng biển này, chỉ có Long tộc cùng mặt khác Hải tộc người, Ma tộc, Tu La tộc, còn có Dạ Xoa tộc người nhưng không thấy bóng dáng.

Lăng Phong hướng phía những này Nhân tộc cường giả nhìn thoáng qua, sau đó mở miệng nói với Ngao Húc: "Ngao Húc đạo hữu, ngươi mang theo những này Nhân tộc Chí Tôn cùng thủ hạ ngươi người, trực tiếp tiến về số 4 chiến trường, số 3 chiến trường liền giao cho ta!"

Tại còn lại lục đại trong chiến trường, chỉ có số 3 cùng số 4 chiến trường báo nguy, số 1, số 2, còn có số 5 cùng số 6 chiến trường tình huống, thuộc về giằng co trạng thái.

Cho nên Long tộc một phương, có số 3 cùng số 4 chiến trường nhu cầu cấp bách trợ giúp.

"Giao cho ngươi?"

Ngao Húc hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

"Đúng vậy, một mình ta trợ giúp số 3 chiến trường là được, các ngươi đi trợ giúp số 4 chiến trường!"

Lăng Phong đối với Ngao Húc gật gật đầu.

Hắn có nắm chắc đem số 3 chiến trường tình hình chiến đấu thay đổi.

Ngao Húc trong đầu hồi tưởng một chút vừa rồi Lăng Phong biểu hiện, biết Lăng Phong thực lực rất mạnh, Lăng Phong một người, thắng qua thiên quân vạn mã, hắn cũng tin tưởng Lăng Phong có thực lực này.

Tốt

Ngao Húc đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nói với Lăng Phong: "Vậy chúng ta đi qua đi!"

Lăng Phong hướng phía những này Nhân tộc Chí Tôn nhìn thoáng qua, sau đó nói: "Không cần, bây giờ thời gian cấp bách! Còn có, tên của ta, tạm thời không nên cùng bọn hắn lộ ra!"

Lăng Phong nói xong, sau đó trực tiếp thi triển không gian bí pháp biến mất.

Nhìn thấy Lăng Phong biến mất đằng sau, Ngao Húc sửng sốt một chút, hắn nghĩ mãi mà không rõ Lăng Phong vì sao muốn hắn tại một nhóm người này tộc Chí Tôn trước mặt giúp hắn giữ bí mật.

Hắn lấy lại tinh thần, lập tức hướng phía những này Nhân tộc Chí Tôn bay đi.

Đi tới một nhóm người này tộc Chí Tôn trước mặt, Ngao Húc lập tức đối bọn hắn hành lễ nói: "Phi thường cảm tạ chư vị có thể đến đây trợ giúp chúng ta!"

"Ngao Húc đạo hữu, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Một vị người mặc chiến bào màu đen lão giả mở miệng đối với Ngao Húc hỏi.

Vị lão giả này, chính là đến từ Thiên Võ Thánh Điện Hắc Phong Chí Tôn.

Hắc Phong Chí Tôn chính là một vị tuyệt đỉnh Chí Tôn, thực lực cường đại, cùng lúc trước bị Lăng Phong giết chết Huyền Hầu Chí Tôn cùng Thanh Ma Chí Tôn so sánh, cũng không kém bao nhiêu.

Hắc Phong Chí Tôn chính là Nhân tộc một nhóm này Chí Tôn cường giả bên trong người lãnh đạo.

"Hắc Phong đạo hữu, tại các ngươi trước khi đến, các ngươi Nhân tộc có một vị siêu cấp cường giả giáng lâm, bằng vào sức một mình, đem thế cục thay đổi, đánh cho tam tộc liên quân chạy trối chết, mà lại các ngươi Nhân tộc Tinh Hà Thánh Điện người cũng xuất thủ, cách không dùng Tinh Hà Kính công kích Tu La tộc Tu La Tán. . ." Ngao Húc đem vừa rồi phát sinh ở mảnh chiến trường này chuyện tóm tắt cùng những này Nhân tộc Chí Tôn nói một lần.

"Chúng ta Nhân tộc siêu cấp cường giả?

Đến cùng là ai a?"

Hắc Phong Chí Tôn nghe Ngao Húc lời nói đằng sau, đều rất kinh ngạc, bọn hắn đều bị vị này người thần bí tộc cường giả cho chấn kinh.

"Ta cũng không biết!"

Ngao Húc khẽ lắc đầu, nếu Lăng Phong để hắn giữ bí mật, hắn đương nhiên sẽ không bại lộ Lăng Phong thân phận, giờ phút này hắn chỉ có thể nói chính mình cũng không rõ ràng Lăng Phong thân phận.

"Vậy chúng ta Nhân tộc vị cường giả kia đâu?"

Hắc Phong Chí Tôn mở miệng đối với Ngao Húc hỏi.

Ngao Húc mở miệng nói ra: "Hắn đã tiến đến trợ giúp số 3 chiến trường, hiện tại số 4 chiến trường cũng báo nguy, chúng ta phải lập tức đi trợ giúp số 4 chiến trường!"

Tốt

Hắc Phong Chí Tôn bọn hắn gật gật đầu, giờ phút này bọn hắn cũng không có thời gian đuổi theo hỏi vị kia cường giả Nhân tộc thân phận.

Bọn hắn tới đây, chính là vì trợ giúp Long tộc đối kháng tam tộc liên minh.

Ngao Húc đột nhiên huy động trong tay long thương, long thương này chính là một thanh Thần Long thương, là Long tộc một vị Thần Long tiền bối lưu lại bảo bối.

Chí Tôn Long Hoàng, lại hướng lên thuế biến, đó chính là Thần Long.

Chân Long bộ tộc Thần Long, thực lực cùng Nhân tộc Đại Đế cường giả tương đương.

Khi lột xác thành là Thần Long đằng sau, những Thần Long kia tuổi thọ cũng rất ngắn.

Cho nên, tại dưới tình huống bình thường, Long tộc là sẽ không đột phá trở thành Thần Long.

"Ầm ầm!"

Phía dưới hải vực xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ.

Đi

Ngao Húc dẫn đầu hướng phía phía dưới vòng xoáy bay xuống.

Những này Nhân tộc Chí Tôn, còn có Long tộc cùng mặt khác Hải tộc Chí Tôn cường giả, cũng đều nhao nhao hướng phía vòng xoáy này bay vào đi, những chiến thuyền kia theo sát sau đó.

Giờ phút này, Lăng Phong đã giáng lâm số thứ ba chiến trường.

Số thứ ba chiến trường chính là tại vực sâu vô tận bên trong, tại vực sâu vô tận chung quanh, có rất nhiều U Ám Chi Nguyên.

Những này U Ám Chi Nguyên, chính là Long tộc cùng Dạ Xoa tộc một mực cướp đoạt bảo bối.

Giờ phút này, số 3 chiến trường chính là tại một đoàn đường kính trăm vạn dặm U Ám Chi Nguyên trong không gian triển khai.

Số 3 chiến trường quy mô, tại tất cả trong chiến trường xếp hạng thứ ba.

Bây giờ số 1 chiến trường, chính là năm đó số 2 chiến trường.

Năm đó số 1 chiến trường, chính là bị Lăng Phong khống chế cái kia một đoàn U Ám Chi Nguyên.

Bởi vì cái kia một đoàn U Ám Chi Nguyên thể tích là lớn nhất, chỉ tiếc cái kia một đoàn U Ám Chi Nguyên, tu vi cao hơn Đạo Chủ cảnh giới người, căn bản là không có cách tiến vào.

Từ khi số 1 chiến trường bị cường giả bí ẩn chiếm lĩnh đằng sau, Long tộc cùng Dạ Xoa tộc liền rút ra số 1 chiến trường.

Năm đó số 1 chiến trường cũng bị sửa đổi, số 2 chiến trường thay thế năm đó số 1 chiến trường, cứ thế mà suy ra.

Trừ số 1 chiến trường bên ngoài, bây giờ Long tộc một phương cùng Tu La tộc một phương mấy cái đỉnh phong chiến trường, đối với tu vi đều không có bất luận cái gì hạn chế.

Liền xem như những cái kia nửa bước Đại Đế cường giả, cũng có thể tiến vào.

Bất quá, từ khi Thái Cổ đằng sau, không có chân chính Đại Đế cường giả từng tiến vào những chiến trường này, cho nên hiện tại cũng không người nào biết Đại Đế cường giả có thể hay không tiến vào..