Chương 3170:: Số 3 chiến trường

Chương 3170:: Số 3 chiến trường

Khi Lăng Phong tiến vào số 3 chiến trường đằng sau, phát hiện tại số 3 chiến trường bên trong cường giả, so với bọn hắn vừa rồi chỗ mới chiến trường càng nhiều.

Tại số 3 trong chiến trường, tam tộc liên quân dài đến đến ba vạn mét siêu cấp chiến thuyền, liền đạt đến hai mươi chiếc, những cái kia chiều dài 10 km siêu cấp chiến thuyền, càng là đạt đến 230 chiếc.

Mà Long tộc một phương này, chiều dài ba vạn mét siêu cấp chiến thuyền, chỉ có mười lăm chiếc, chiều dài vượt qua 10 km siêu cấp chiến thuyền chỉ có 130 chiếc, mà lại rất nhiều siêu cấp chiến thuyền đều đã bị hao tổn.

Tại tam tộc liên quân cường đại thế công phía dưới, Long tộc trận doanh một phương này, chính liên tục bại lui, nhưng là bọn hắn giờ phút này đều đang liều mạng chống cự.

"Ngao Quân thống lĩnh, viện quân vì sao còn chưa tới?"

Những Hải tộc kia nhao nhao ở trong lòng đối với cuộc chiến thứ ba trận thống lĩnh tối cao nhất truyền âm.

Ngao Quân chính là một đầu thân dài đạt đến ba mét Hỗn Sắc Long, trên người nó lân giáp là màu vàng cùng màu đen hỗn hợp.

Loại này Hỗn Sắc Long chiến lực, so thuần chủng Hắc Long càng thêm cường đại.

Vị này Ngao Quân thống lĩnh thực lực, cũng mạnh hơn Ngao Húc.

Giờ phút này, Ngao Quân cái kia khổng lồ trên thân, vết thương chồng chất, nhìn so Ngao Húc thảm hại hơn, hắn một con mắt đã mù, chân trái trước cũng đã gãy mất.

Ngao Quân giờ phút này đang bị ba vị đỉnh cấp Chí Tôn cường giả vây công.

Ba vị này đỉnh cấp Chí Tôn cường giả, theo thứ tự là Dạ Xoa tộc Tà Mị Chí Tôn, Tu La tộc Vân La Chí Tôn, còn có Ma tộc Âm Ma Chí Tôn.

Ba vị này Chí Tôn cường giả, đều là đã đem Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ được cảnh giới cực cao, mà lại bọn hắn Linh Hồn cảnh giới, cũng đều đạt đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh cao cấp cảnh giới.

Ngao Quân làm song sắc biến Dị Thần rồng, hơn nữa còn là Hắc Long cùng Hồng Long biến dị thể, thực lực của hắn so với bình thường Hắc Long phải cường đại.

Nhưng là hắn ba cái đối thủ đều rất mạnh, nếu như không phải thực lực của hắn cường đại, hắn đã sớm chết.

"Tất cả mọi người chịu đựng, chúng ta tại mới chiến trường đã chiến thắng, mà lại cường giả Nhân tộc cũng tới, chúng ta rất nhanh liền có viện quân!"

Ngao Quân ở trong lòng cùng những thủ hạ của hắn truyền âm nói.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong đem ánh mắt khóa chặt một chiếc toàn thân màu đen, nhìn qua giống một đầu trăm chân trùng kỳ dị trên chiến thuyền.

Cái này một chiếc chiến thuyền chiều dài đạt đến năm vạn mét, nhưng là nó chủ pháo công kích so Ma tộc cùng Tu La tộc cấp cao nhất chiến thuyền còn cường đại hơn.

Toàn bộ chiến trường, loại cấp bậc này chiến thuyền, chỉ có một chiếc.

Đây là một chiếc Lăng Phong chưa từng thấy qua siêu cấp chiến thuyền.

Giờ phút này, cái này một chiếc chiến thuyền đánh đâu thắng đó, Long tộc bên này cấp cao nhất chiến thuyền, căn bản là không có cách ngăn cản.

"Cái này một chiếc siêu cấp chiến thuyền, hẳn là Dạ Xoa tộc chiến thuyền đi!"

Lăng Phong nhìn xem chiếc kia côn trùng chiến thuyền, ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ.

Sau một khắc, Lăng Phong đem Linh Tê Ấn triệu hoán đi ra, sau đó hắn tiến vào Linh Tê Ấn bên trong, khống chế lấy Linh Tê Ấn, hóa thành một vệt kim quang, hướng phía cái kia một chiếc côn trùng chiến thuyền vọt tới.

Khi Linh Tê Ấn tiếp xúc đến côn trùng kia chiến thuyền màn sáng phòng hộ về sau, màn sáng phòng hộ kia trong nháy mắt liền bị xé nát, ngay sau đó, Linh Tê Ấn xuyên thấu côn trùng này chiến thuyền.

Bởi vì côn trùng này chiến thuyền Lăng Phong còn là lần đầu tiên gặp được, hắn cũng không biết côn trùng này chiến thuyền cấu tạo.

Cho nên, Lăng Phong khống chế Linh Tê Ấn, trực tiếp từ đầu xuyên qua đến phần đuôi.

Oanh

Côn trùng này chiến thuyền trong nháy mắt chợt nổ tung.

Âm Ma Chí Tôn cùng Vân La Chí Tôn, còn có Tà Mị Chí Tôn lòng có cảm giác, đều lập tức ngẩng đầu hướng phía côn trùng chiến thuyền nhìn lại.

Khi bọn hắn nhìn thấy côn trùng chiến thuyền nổ tung đằng sau, sắc mặt đột biến, lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Chuyện gì xảy ra, Dạ Xoa tộc hắc trùng chiến thuyền, vì sao nổ tung?"

Âm Ma Chí Tôn cùng Vân La Chí Tôn đều khiếp sợ không thôi.

Tà Mị Chí Tôn cũng là như thế, Dạ Xoa tộc hết thảy chỉ có ba chiếc dạng này hắc trùng chiến thuyền, một chiếc tại số 1 chiến trường, chiếc thứ hai tại số 2 chiến trường, chiếc thứ ba tại số 3 chiến trường.

Hắc trùng này chiến thuyền uy lực mạnh mẽ, so Tu La tộc cùng Ma tộc cấp cao nhất chiến thuyền còn cường đại hơn.

Cho dù là chân chính Đại Đế cường giả, trong thời gian ngắn, cũng chưa chắc có thể phá hủy hắc trùng này chiến thuyền.

Nhưng là bây giờ hắc trùng này chiến thuyền không có dấu hiệu nào liền nổ tung, để bọn hắn có chút mộng.

"Ha ha ha, tốt!"

Mặc dù Ngao Quân cũng không biết Dạ Xoa tộc hắc trùng chiến thuyền tại sao lại bỗng nhiên bạo tạc, hắn sau khi lấy lại tinh thần, nhịn không được cười ha hả, nó phát ra gầm lên giận dữ: "Mọi người giết cho ta, viện quân của chúng ta đến rồi!"

Mặc dù Ngao Quân không biết viện quân của bọn hắn có phải thật vậy hay không đã tới, nhưng là hắn là sẽ không bỏ qua cái này tăng lên sĩ khí biện pháp.

"Giết! Viện quân của chúng ta đến rồi!"

"Tam tộc liên minh tất bại!"

Long tộc bên này người nhìn thấy Dạ Xoa tộc ngưu bức nhất hắc trùng chiến thuyền bị phá hủy, lập tức sĩ khí đại chấn.

Lăng Phong không có ngừng nghỉ, hắn khống chế lấy Linh Tê Ấn, hướng phía mặt khác siêu cấp chiến thuyền bay đi.

"Rầm rầm rầm. . ." Những cái kia siêu cấp chiến thuyền, từng chiếc nổ tung.

"Chuyện gì xảy ra?"

Giờ phút này, Vân La Chí Tôn cùng Tà Mị Chí Tôn bọn hắn cũng đều lấy lại tinh thần, khi bọn hắn nhìn xem từng chiếc siêu cấp chiến thuyền không có dấu hiệu nào nổ tung, cả người đều phủ.

Bởi vì Lăng Phong tránh ở trong Linh Tê Ấn, mà Linh Tê Ấn chỉ có tại công kích thời điểm, mới có thể hiển hiện, tốc độ quá nhanh, những này Chí Tôn cường giả căn bản không phát hiện được.

Trong chớp mắt, liền đã có mười chiếc siêu cấp chiến thuyền bị Lăng Phong phá hủy.

"Thống lĩnh, có phải hay không Long tộc viện quân tới?"

"Thống lĩnh, chúng ta muốn hay không rút lui!"

"Thống lĩnh, a. . ." Ma tộc, Tu La tộc, còn có Dạ Xoa tộc những cường giả kia, không ngừng mà cho Âm Ma Chí Tôn, Vân La Chí Tôn cùng Tà Mị Chí Tôn truyền âm.

Có người tại truyền âm quá trình bên trong, trực tiếp lọt vào công kích, hắn chỗ chiến thuyền, bị Lăng Phong phá hủy.

"Đáng giận!"

Vân La Chí Tôn bọn hắn nhìn thấy tình huống như vậy, lập tức hạ lệnh rút lui.

"Mau bỏ đi!"

"Mau bỏ đi!"

"Cho ta rút lui!"

Vân La Chí Tôn bọn hắn đều giận đến thẳng cắn răng, lúc đầu bọn hắn tại cái này số 3 chiến trường thế nhưng là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng là bây giờ vậy mà xuất hiện chuyện quỷ dị như vậy, bọn hắn siêu cấp chiến thuyền bị lực lượng thần bí công kích.

Những này siêu cấp chiến thuyền, tại lực lượng thần bí trước mặt, căn bản không chịu nổi một kích.

Cho nên, nhìn thấy tình huống như vậy đằng sau, bọn hắn cũng không cần hướng thượng cấp báo cáo, trực tiếp hạ lệnh rút lui.

Vân La Chí Tôn, Tà Mị Chí Tôn, còn có Âm Ma Chí Tôn theo thứ tự là Tu La tộc, Dạ Xoa tộc, còn có Ma tộc tại số 3 chiến trường thống lĩnh tối cao nhất, bọn hắn tại hiện trường có rất lớn quyền hạn.

Kinh nghiệm của bọn hắn cũng rất phong phú, hiện tại loại tình huống này, bọn hắn hẳn là quyết định thật nhanh làm ra quyết định, nếu không tổn thất không cách nào đánh giá.

"Ong ong ong. . ." Đạt được rút lui mệnh lệnh đằng sau, tam tộc liên quân những chiến thuyền kia biên đội, lập tức bắt đầu thay đổi hướng gió, chuẩn bị rút lui.

Thế nhưng là những chiến thuyền này thể tích quá lớn, gia tốc năng lực quá chậm, mà lại số thứ ba chiến trường rất lớn, bọn hắn muốn rời khỏi số thứ ba chiến trường, cần thời gian rất dài.

Những này siêu cấp chiến thuyền, ở trước mặt Lăng Phong, liền như là cái kia chậm rãi ốc sên một dạng.

Lăng Phong có thể chậm rãi đi qua, đưa chúng nó từng cái giẫm chết.

"Rầm rầm rầm. . ." Những này siêu cấp chiến thuyền, từng chiếc nổ tung lên..