Chương 3171:: Dạ Xoa Kỳ

Chương 3171:: Dạ Xoa Kỳ

Vân La Chí Tôn bọn hắn nhìn thấy những này nổ tung siêu cấp chiến thuyền, đều đau lòng không thôi.

Mỗi một chiếc siêu cấp trong chiến thuyền người tu luyện đều vượt qua một vạn người, mà lại có thể đi vào đến những này siêu cấp chiến thuyền bên trong, đều là bọn hắn các tộc tinh anh.

Nhưng là bây giờ những này tại trong chiến thuyền cường giả tinh anh, đều cùng cái kia bị phá hủy siêu cấp chiến thuyền cùng một chỗ bị không gian xé rách, biến mất.

Chỉ có những cái kia tu vi đạt tới cấp Chí Tôn cường giả khác, mới có thể tại cái kia cường đại bạo tạc trùng kích cùng không gian thôn phệ chi lực bên dưới bảo mệnh.

"Ha ha ha, giết!"

"Làm chết mấy tên khốn kiếp này!"

Long tộc bên này chiến sĩ, nhìn thấy tam tộc liên quân chiến thuyền không ngừng bị phá hủy, đều phấn chấn không thôi, bọn hắn đi theo tam tộc liên quân phía sau điên cuồng đuổi giết bọn hắn.

Lúc đầu khí thế mãnh liệt tam tộc liên quân, giờ phút này đã loạn cả một đoàn.

Bởi vì Lăng Phong thực lực quá mạnh, tại cái này số 3 trong chiến trường, căn bản không có người có thể hạn chế nó.

Giờ phút này, Vân La Chí Tôn, Tà Mị Chí Tôn, còn có Âm Ma Chí Tôn, cũng từ bỏ vây giết Ngao Quân kế hoạch, bọn hắn bay vào chiến thuyền biên đội bên trong.

Giờ phút này, bọn hắn đều đem chính mình linh thức ngoại phóng.

"Ầm ầm!"

Nhưng vào lúc này, một mặt đại kỳ màu đen xuất hiện tại số 3 chiến trường bên ngoài, trực tiếp đâm vào số 3 trên chiến trường.

"Ầm ầm!"

Số 3 bên trong chiến trường bộ không gian bắt đầu chấn động đứng lên.

Mà tại số 3 chiến trường bên ngoài, cái kia một mặt đại kỳ màu đen, lại bị số 3 chiến trường gảy trở về.

Một mặt này đại kỳ màu đen, chính là Dạ Xoa tộc chí bảo Dạ Xoa Kỳ.

Dạ Xoa Kỳ bị bắn ngược sau khi trở về, lần nữa đối với số 3 chiến trường phát động công kích, sau đó tại số 3 trên chiến trường xé toang một vết nứt, tiến vào số 3 trong chiến trường.

"Ầm ầm!"

Dạ Xoa Kỳ giáng lâm số 3 chiến trường đằng sau, lập tức hóa thành một mặt che trời đại kỳ, đem tam tộc liên quân chiến thuyền biên đội bao phủ.

Một cỗ cường đại quy tắc chi lực, đem phía dưới không gian đều cầm giữ.

"Là Dạ Xoa tộc chí bảo, Dạ Xoa Kỳ!"

Ngao Quân nhìn thấy một mặt này đại kỳ đằng sau sắc mặt đột biến.

Khi Dạ Xoa Kỳ giáng lâm, tại Dạ Xoa Kỳ cường đại Pháp Tắc lĩnh vực bên trong, Linh Tê Ấn tốc độ trở nên chậm.

Bởi vì vực sâu này chiến trường, khoảng cách Dạ Xoa tộc hang ổ tương đối gần, cho nên Dạ Xoa tộc cường giả khống chế Dạ Xoa Kỳ, uy lực tổn thất cũng sẽ không quá nhiều.

Giờ phút này Dạ Xoa Kỳ hình thành Pháp Tắc lĩnh vực, giam cầm chi lực so trước đó tại mới trên chiến trường Tu La Tán cường đại.

Khi Dạ Xoa Kỳ giáng lâm đằng sau, Linh Tê Ấn lập tức từ trong hư không bị buộc đi ra.

"Ở nơi đó!"

Tà Mị Chí Tôn, Vân La Chí Tôn, còn có Âm Ma Chí Tôn, lập tức phát hiện Linh Tê Ấn tung tích.

Bất quá giờ phút này Linh Tê Ấn chung quanh, có vô số phù văn quấn quanh, bọn hắn căn bản thấy không rõ lắm Linh Tê Ấn hình dáng.

Mặc dù bị Dạ Xoa Kỳ áp chế, nhưng là Lăng Phong cũng không có dừng lại, hắn vẫn như cũ khống chế lấy Linh Tê Ấn, phá hủy những cái kia siêu cấp chiến thuyền.

Một chiếc dạng này siêu cấp chiến thuyền, ở trên chiến trường phát huy ra uy lực, có thể so với hai mươi vị, thậm chí là hai mươi lăm vị Chí Tôn cường giả.

Cơ hội như vậy, Lăng Phong chắc chắn sẽ không bỏ qua.

Mặc dù Dạ Xoa tộc Dạ Xoa Kỳ rất cường đại, nhưng lại không cách nào đem Linh Tê Ấn hoàn toàn giam cầm.

"Rầm rầm rầm. . ." Những cái kia siêu cấp chiến thuyền tại Linh Tê Ấn công kích đến, không ngừng chợt nổ tung.

"Đáng giận!"

Vân La Chí Tôn bọn hắn thấy cảnh này, giận mắng một tiếng, sau đó lập tức hướng phía Linh Tê Ấn tiến lên, muốn ngăn cản Linh Tê Ấn.

"Dừng lại cho ta!"

Vân La Chí Tôn xuất hiện tại Linh Tê Ấn phía trước, hai tay cầm kiếm, thôi phát ra một đạo dài đến trăm mét kiếm khí màu đỏ.

Ông

Đạo này dài đến trăm mét kiếm khí, hướng thẳng đến Linh Tê Ấn bổ tới.

Ở trong Linh Tê Ấn Lăng Phong, khóe miệng lộ ra một tia vẻ khinh thường, hắn khống chế lấy Linh Tê Ấn trực tiếp đâm vào đạo kia kiếm khí màu đỏ phía trên.

Oanh

Kiếm khí màu đỏ này cùng Linh Tê Ấn tiếp xúc sát na, trong nháy mắt vỡ nát.

Linh Tê Ấn hóa thành một đạo lưu quang, lại xé toang một chiếc Tu La tộc siêu cấp chiến thuyền phòng ngự, đem cái này một chiếc Tu La tộc siêu cấp chiến thuyền phá hủy.

"Thật mạnh!"

Vân La Chí Tôn sắc mặt hơi trắng bệch, vừa rồi một chiêu kia, cơ hồ tiêu hao hắn hơn phân nửa lực lượng, đáng tiếc hắn căn bản ngăn không được Linh Tê Ấn.

"Ầm ầm!"

Cái kia Dạ Xoa Kỳ trong nháy mắt co vào, một tia ô quang từ Dạ Xoa Kỳ bên trong bắn ra, đánh vào Linh Tê Ấn phía trên.

Ở trong Linh Tê Ấn Lăng Phong, thân thể chấn động mạnh, hắn cảm giác đến có chút choáng đầu.

"Công kích thật mạnh!"

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, hắn không nghĩ tới một mặt này màu đen cờ xí uy lực vậy mà cường đại như thế.

Bất quá hắn rất nhanh liền thở ra hơi, cái này Dạ Xoa Kỳ uy lực mặc dù cường đại, nhưng còn uy hiếp không được hắn.

Hắn tiếp tục khống chế Linh Tê Ấn, phá hủy mặt khác siêu cấp chiến thuyền.

Từ Lăng Phong xuất thủ đến bây giờ, tam tộc liên quân tại số 3 chiến trường siêu cấp chiến thuyền, đã bị phá hủy năm mươi chiếc.

Cái này vẫn chưa tới thời gian một nén nhang.

Tại cái này năm mươi chiếc siêu cấp chiến thuyền bên trong, chiều dài vượt qua ba vạn mét đỉnh cấp chiến thuyền chiếm cứ ba mươi chiếc.

Bởi vì những này đỉnh cấp chiến thuyền uy lực mạnh nhất, cho nên Lăng Phong đối bọn chúng xuống tay trước, miễn cho bị bọn chúng chạy.

Dạ Xoa tộc nhận được Tà Mị Chí Tôn cầu cứu đằng sau, lập tức vận dụng Dạ Xoa tộc chí bảo đến đây số 3 chiến trường trợ giúp.

Dạ Xoa Kỳ giáng lâm số 3 chiến trường trước tiên, chính là triển khai Pháp Tắc lĩnh vực, muốn trợ giúp những cái kia siêu cấp chiến thuyền chạy trốn.

Thế nhưng là bọn hắn phát hiện Dạ Xoa Kỳ không cách nào đem Lăng Phong giam cầm đằng sau, liền đem Pháp Tắc lĩnh vực thu lại, công kích Lăng Phong.

"Ầm ầm!"

Vào thời khắc này, số 3 chiến trường hư không phá toái, một viên tản ra ngũ thải hà quang hạt châu xuất hiện, trực tiếp đâm vào Dạ Xoa Kỳ phía trên.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng bộc phát, toàn bộ số 3 chiến trường đều dao động đứng lên.

"Là chúng ta Long tộc chí bảo Thiên Long châu!"

Ngao Quân nhìn thấy viên này hạt châu năm màu đằng sau, lập tức kinh hô lên.

Long tộc thực lực cùng Dạ Xoa tộc không kém bao nhiêu.

Dạ Xoa tộc có chí bảo, Long tộc cũng có.

Khi Long tộc cường giả phát hiện Dạ Xoa tộc vận dụng chí bảo Dạ Xoa Kỳ đằng sau, cũng là lập tức sử dụng Long tộc chí bảo Thiên Long châu đến đây trợ giúp.

"Ầm ầm!"

Thiên Long châu cùng Dạ Xoa Kỳ trong nháy mắt đấu ở cùng nhau.

Giết

Không có Dạ Xoa Kỳ kiềm chế, Lăng Phong lần nữa khống chế lấy Linh Tê Ấn, công kích những cái kia siêu cấp chiến thuyền.

"Rầm rầm rầm. . ." Những cái kia siêu cấp chiến thuyền không ngừng mà bạo tạc.

Cùng lúc đó, Long tộc chiến thuyền biên đội, cũng hướng phía tam tộc liên quân đội tàu phát động công kích.

Vô luận là tam tộc liên quân, hay là Long tộc bên này liên quân, đều là lấy chiến thuyền biên đội làm hạch tâm.

Giờ phút này, tam tộc liên quân chiến thuyền biên đội, bị Lăng Phong triệt để áp chế, ưu thế của bọn hắn căn bản không phát huy ra được, tình thế cấp tốc bị thay đổi.

Lúc này, tam tộc liên quân muốn rút lui, thế nhưng là Lăng Phong tốc độ quá nhanh, quá hung mãnh, bọn hắn ngay cả chạy đều chạy không thoát.

"Đáng giận!"

Vân La Chí Tôn bọn hắn nhịn không được mắng to lên, bọn hắn không nghĩ tới Long tộc một phương, vậy mà lại có như thế cường đại giúp đỡ xuất hiện.

Kiện kia pháp bảo đặc thù uy lực thực sự quá mạnh, bọn hắn căn bản là không cách nào áp chế.

Liền xem như Dạ Xoa tộc Dạ Xoa Kỳ không có bị Thiên Long châu kiềm chế, cũng vô pháp trong thời gian ngắn liền phá hủy một chiếc chiều dài đạt đến ba vạn mét siêu cấp chiến thuyền.

Bởi vì những này siêu cấp chiến thuyền lực phòng ngự, có thể chống cự phổ thông Đại Đế cường giả công kích.

Nhưng là bây giờ Long tộc một phương này siêu cấp pháp bảo, lại có thể nhẹ nhõm phá hủy bọn hắn chiến thuyền.

Cho dù là những cái kia chiều dài đạt đến ba vạn mét đỉnh cấp chiến thuyền, tại món này siêu cấp chí bảo trước mặt, cũng không chịu nổi một kích..