Chương 3172:: Chúng ta rốt cục trốn ra được

Chương 3172:: Chúng ta rốt cục trốn ra được

Vân La Chí Tôn bọn hắn hét lớn một tiếng, sau đó lập tức trở về, liên thủ đối phó Ngao Quân.

Bọn hắn biết mình căn bản là không có cách kiềm chế Lăng Phong, cho nên hiện tại chỉ có thể liên thủ đối phó Ngao Quân.

Bởi vì Ngao Quân hiện tại đã bản thân bị trọng thương, nếu như bọn hắn có thể liên thủ đem Ngao Quân giết chết, vậy cũng xem như có thể kiếm lời về một chút lợi tức.

"Ha ha ha, tới đi!"

Nhìn thấy Vân La Chí Tôn bọn hắn lần nữa trở về, Ngao Quân lớn tiếng cuồng tiếu, thời khắc này nó, không sợ sinh tử.

Có thể là thấy được Long tộc một phương hình thức bị thay đổi, Ngao Quân cũng là chiến ý trùng thiên, nó biến hiện đến cực kỳ dũng mãnh.

Nó lập tức hóa thành nhân hình trạng thái, cầm trong tay một thanh màu đen long thương, cùng Vân La Chí Tôn bọn hắn cùng một chỗ chém giết.

Ngay lúc này, Tà Mị Chí Tôn phía sau hư không phá toái, một vệt kim quang xuất hiện.

Ông

Khi kim quang này xuất hiện đằng sau, vô số phù văn hình thành một cái lĩnh vực, đem Tà Mị Chí Tôn cho cầm giữ.

Tà Mị Chí Tôn căn bản là không có cách động đậy.

Ngay sau đó, đạo kim quang này trực tiếp bắn tại Tà Mị Chí Tôn trên đầu.

Oanh

Tà Mị Chí Tôn đầu trong nháy mắt nổ tung, một đạo hắc quang tại Tà Mị Chí Tôn đầu bay ra ngoài, thế nhưng là hắc quang này đang chuẩn bị bỏ chạy thời điểm, một cái bọt khí xuất hiện, đem hắc quang kia cho phong ấn.

Đạo kim quang kia giết chết Tà Mị Chí Tôn đằng sau, lập tức trốn vào hư không biến mất.

Đạo kim quang này, chính là Linh Tê Ấn.

Lăng Phong nhìn thấy Ngao Quân gặp nguy hiểm đằng sau, lập tức khống chế lấy Linh Tê Ấn đến đây, trong nháy mắt liền đem Tà Mị Chí Tôn giết đi.

Nhìn thấy Tà Mị Chí Tôn bị giết đằng sau, Âm Ma Chí Tôn cùng Vân La Chí Tôn sắc mặt đột biến, bọn hắn cũng không dám cùng Ngao Quân dây dưa bởi vì Lăng Phong thực sự quá mạnh.

Nếu như vừa rồi kim quang kia công kích là bọn hắn, như vậy bọn hắn hiện tại tuyệt đối đã chết.

"Mau trốn!"

Âm Ma Chí Tôn cùng Vân La Chí Tôn đều lập tức quay người, xé rách hư không rời đi.

Bọn họ hai vị đều là lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc đỉnh cấp Chí Tôn, có thể trực tiếp thi triển không gian bí pháp rời đi.

Nhưng là những cái kia siêu cấp chiến thuyền nhưng không có phá toái hư không năng lực, cho nên bọn hắn căn bản là không có cách thoát khỏi Lăng Phong.

Âm Ma Chí Tôn cùng Vân La Chí Tôn rời đi về sau, trốn ở trong hư không, nhìn xem những cái kia không ngừng bị Lăng Phong phá hủy siêu cấp chiến thuyền, lòng như đao cắt.

Hiện tại, bọn hắn đánh không lại đối phương, nhưng lại không cách nào chạy trốn.

Bây giờ loại tình huống này, có thể chạy trốn, chỉ có những cái kia nắm trong tay Không Gian Pháp Tắc Chí Tôn cường giả.

Mà những cái kia không có khống chế Không Gian Pháp Tắc Chí Tôn cường giả, rời đi chiến thuyền điều kiện tiên quyết, không cách nào rời đi số thứ ba chiến trường, bởi vì số thứ ba chiến trường thực sự quá lớn.

Những cái kia đã mất đi chiến thuyền bảo vệ Chí Tôn cường giả, rất dễ dàng bị Long tộc bên này chiến thuyền công kích.

Một khi bọn hắn rời đi những chiến thuyền này, bọn hắn liền sẽ bị Long tộc chiến thuyền công kích.

Mặc dù siêu cấp chiến thuyền ở trước mặt Lăng Phong là rác rưởi, nhưng là tại cái khác Chí Tôn trước mặt, vẫn như cũ là uy lực kinh khủng đại sát khí.

Nếu là những Chí Tôn cường giả kia bị siêu cấp chiến thuyền chủ pháo trúng mục tiêu, không chết cũng phải trọng thương.

"Ha ha ha, giết!"

Ngao Quân nhìn thấy Âm Ma Chí Tôn cùng Vân La Chí Tôn chạy trốn đằng sau, lớn tiếng cuồng tiếu.

Bây giờ tam tộc liên quân quân tâm tan tác, như là chó nhà có tang, Long tộc một phương chiến sĩ, tại Lăng Phong dẫn đầu xuống, đối với tam tộc liên quân tiến hành điên cuồng truy sát.

"Oanh, oanh, oanh. . ." Một chiếc lại một chiếc siêu cấp chiến thuyền, tại Lăng Phong công kích đến bị phá hủy.

Rất nhiều siêu cấp chiến thuyền giờ phút này liều mạng hướng phía số 3 biên giới chiến trường bay đi, thế nhưng là bọn hắn giờ phút này vị trí, ở vào số 3 chiến trường khu vực hạch tâm, cho dù bọn hắn muốn chạy trốn, nhanh nhất còn muốn thời gian một nén nhang.

Sau một nén nhang! Một chút tốc độ nhanh siêu cấp chiến thuyền, đã xông ra số thứ ba chiến trường.

Nhưng là những cái kia cấp thấp chiến thuyền, một chiếc đều không có trốn tới.

Giờ phút này, có thể từ số thứ ba bên trong chiến trường trốn tới siêu cấp chiến thuyền, đều là một chút không có bị hao tổn chiến thuyền, nếu là những cái kia đã bị hao tổn chiến thuyền, căn bản móc không ra.

Giờ phút này, hết thảy chỉ có hai mươi ba chiếc siêu cấp chiến thuyền trốn tới.

Cái này hai mươi ba chiếc siêu cấp chiến thuyền, có mười chiếc là Dạ Xoa tộc, bảy chiếc là Ma tộc, còn lại sáu chiếc là Tu La tộc.

Cái này hai mươi ba chiếc siêu cấp chiến thuyền, đều là chiều dài 10 km chiến thuyền, những cái kia chiều dài ba vạn mét đỉnh cấp chiến thuyền, đều đã bị phá hủy.

"Chúng ta rốt cục trốn ra được!"

"Thật là đáng sợ!"

"Ô ô. . ." Những cái kia trốn tới người, giờ phút này đều sợ hãi không thôi, vừa rồi tại số thứ ba chiến trường bên trong, đơn giản chính là Địa Ngục.

Lúc đầu bọn hắn còn tưởng rằng có thể đem Long tộc triệt để đuổi ra số thứ ba chiến trường, thế nhưng là không nghĩ tới thế cục lại biến thành dạng này.

"Ầm ầm!"

Số thứ ba chiến trường không gian bích lũy bị xé nát, Dạ Xoa Kỳ bay ra.

Ngay sau đó, ngày đó long châu cũng bay ra.

Dạ Xoa Kỳ bay ra ngoài đằng sau, cũng không có lập tức biến mất, mà là hộ tống tam tộc liên quân hai mươi ba chiếc siêu cấp chiến thuyền rút lui.

Thiên Long châu nhìn thấy cái này hai mươi ba chiếc siêu cấp chiến thuyền sau khi rút lui, cũng lập tức biến mất.

Bởi vì những chiến trường khác cũng có chí bảo giáng lâm, hiện tại Long tộc cường giả nhất định phải khống chế Thiên Long châu, đi trợ giúp mặt khác chiến trường.

Giờ phút này, Lăng Phong dừng lại, hắn khống chế lấy Linh Tê Ấn, đi tới Ngao Quân trước mặt.

Thời khắc này Linh Tê Ấn, vẫn như cũ bị đại lượng bí văn quấn quanh, cho dù là Ngao Quân cũng không nhìn thấy tại bí văn bên trong đến cùng là bảo vật gì.

Ngao Quân lập tức đối với Linh Tê Ấn hành lễ, mở miệng nói ra: "Nhiều Tạ đạo hữu xuất thủ tương trợ, còn không biết đạo hữu tôn tính đại danh?"

Lăng Phong ở trong Linh Tê Ấn mở miệng nói với Ngao Quân: "Tên của ta liền không cần tiết lộ, ngươi đem số 2 chiến trường tin tức cho ta, ta hiện tại lập tức tiến đến trợ giúp mặt khác chiến trường, ngươi chỉnh đốn một chút thủ hạ ngươi đội ngũ, sau đó cũng đi trợ giúp những chiến trường khác đi!"

Tốt

Ngao Quân gật gật đầu, sau đó đem một mảnh vảy rồng đem ra.

Một cỗ cường đại lực hấp dẫn từ Linh Tê Ấn bên trong truyền ra, lập tức đem rồng này vảy hút vào.

Ngay sau đó, một cái túi trữ vật ở trong Linh Tê Ấn bay ra ngoài, Lăng Phong thanh âm vang lên: "Trong túi trữ vật này, có một chút bảo bối, bảo bối tác dụng ta đã dùng linh hồn ấn ký in dấu ở phía trên!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong người khống chế Linh Tê Ấn, phá toái hư không, rời đi.

Khi Lăng Phong rời đi về sau, lập tức có mấy vị Long tộc nam tử bay đến Ngao Quân bên người.

"Ngao Quân đại ca, vừa rồi vị cường giả kia thần thánh phương nào?"

Một vị người mặc chiến giáp màu đen nam tử trung niên, mở miệng đối với Ngao Quân hỏi.

Vị trung niên nam tử này, bản thể là một đầu Hắc Long, cho nên hắn hóa thành nhân hình đằng sau, trên người chiến giáp cũng là màu đen.

Còn lại Long tộc cường giả, cũng đều ngẩng đầu nhìn Ngao Quân.

Vừa rồi Lăng Phong biểu hiện thực sự quá rung động, bọn hắn giờ phút này đều muốn biết đến cùng là ai đang trợ giúp bọn hắn.

Ngao Quân khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết người này là ai!"

Sau khi nói xong, Ngao Quân đem Lăng Phong đưa cho hắn túi trữ vật mở ra.

Hắn phát hiện trong túi trữ vật, chứa rất nhiều bình thuốc.

Hắn đem bên trong một cái màu xanh lá bình thuốc lấy ra, lập tức kích hoạt lên Lăng Phong lưu tại phía trên linh hồn lạc ấn.

"Linh dịch chữa thương?"

Kích hoạt lên Lăng Phong lưu tại phía trên linh hồn ấn ký đằng sau, Ngao Quân cũng biết trong cái chai này chứa một loại có thể chữa thương linh dịch.

"Ngao Quân đại ca, đây là vật gì?"

Cái kia Hắc Long mở miệng đối với Ngao Quân hỏi.

"Ta cũng không biết, là vừa rồi vị cường giả kia đưa cho ta!"

Ngao Quân khẽ lắc đầu, sau đó đem cái bình mở ra, sau đó ngửa đầu đem trong bình linh dịch đều uống hết..