Chương 3173:: Nguyệt Ma Bình

Chương 3173:: Nguyệt Ma Bình

Khi Ngao Quân uống xong linh dịch đằng sau, hắn lập tức cảm giác được từng tia khí lưu lạnh buốt tại thể nội lưu động, trong cơ thể hắn cảm giác đau đớn, tại cái này lạnh buốt khí lưu tác dụng dưới, lập tức biến mất.

Rất nhanh, tất cả mọi người nhìn thấy Ngao Quân thương thế trên người, nhanh chóng khôi phục.

Không đến mười hơi, Ngao Quân thương thế trên người cơ hồ hoàn toàn khôi phục.

"Thật là lợi hại linh dịch chữa thương!"

Cảm giác được trạng thái thân thể của mình đằng sau, Ngao Quân nhịn không được mở miệng tán thán nói.

Sau đó, Ngao Quân lại thử Hồn Dịch cùng Huyết linh dịch, lần nữa bị Hồn Dịch cùng Huyết linh dịch công hiệu chấn kinh.

Hiểu rõ những linh dịch này công hiệu đằng sau, Ngao Quân lập tức lấy ra một chút linh dịch, phân cho những cái kia bị thương nặng cường giả, trợ giúp bọn hắn khôi phục thương thế.

Thời khắc này Lăng Phong, đã tiến vào số 2 chiến trường.

Long tộc tại số 2 chiến trường tình huống tương đối tốt, cũng không có giống số 3 chiến trường như thế bị người đè ép đến đánh.

Tại số 2 chiến trường, Long tộc cùng tam tộc liên quân hình thành giằng co trạng thái.

Lăng Phong phát hiện tại số 2 chiến trường, Long tộc lại có một chiếc dài đến năm vạn mét long hành chiến thuyền, cái này một chiếc long hành chiến thuyền kiềm chế Dạ Xoa tộc hắc trùng chiến thuyền.

Tại số 3 chiến trường, Long tộc căn bản cũng không có bất luận cái gì chiến thuyền có thể kiềm chế Dạ Xoa tộc chiếc kia dài đến năm vạn mét hắc trùng chiến thuyền, mà lại đỉnh cấp chiến thuyền cùng siêu cấp chiến thuyền về số lượng, cũng so ra kém tam tộc liên quân, cho nên bị tam tộc liên quân đè lên đánh.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó lập tức khống chế lấy Linh Tê Ấn, đối với Dạ Xoa tộc chiếc kia hắc trùng chiến thuyền phát động công kích.

Oanh

Dạ Xoa tộc hắc trùng chiến thuyền, lập tức liền bị Lăng Phong phá hủy.

"Người thần bí kia lại tới!"

"Mau bỏ đi!"

Tam tộc liên quân phát hiện hắc trùng chiến thuyền bị phá hủy đằng sau, cái kia tam đại thống soái sắc mặt đột biến, lập tức hạ đạt rút lui mệnh lệnh.

Bởi vì bọn hắn giờ phút này đã nhận được tin tức, biết tại mới chiến trường cùng số 3 chiến trường xuất hiện một cái người thần bí, người này thực lực cường đại, cái kia siêu cấp chiến thuyền ở đây mặt người trước, không hề có lực hoàn thủ.

Tại hạ đạt mệnh lệnh rút lui đằng sau, tam tộc liên quân tam đại thống soái, lập tức đem tin tức truyền trở về.

Oanh

Oanh

Oanh

Hư không phá toái, ba kiện pháp bảo cường đại giáng lâm.

Cái này ba kiện pháp bảo, có hai kiện Lăng Phong đã từng gặp qua, cái này hai kiện Lăng Phong được chứng kiến pháp bảo, một kiện là Tu La Tán, một kiện là Dạ Xoa Kỳ.

Kiện thứ ba pháp bảo, có đại lượng ma khí lượn lờ, vừa nhìn liền biết là Ma tộc chí bảo.

Ma tộc chí bảo là một cái bình cổ.

Cái kia bình cổ chung quanh ma khí lượn lờ, tản ra trận trận khí tức kinh khủng.

Cái này bình cổ chính là Ma tộc chí bảo Nguyệt Ma Bình.

"Lăng Phong, đây là Ma tộc chí bảo Nguyệt Ma Bình, uy lực mạnh mẽ, chính là ngay cả Đại Đế đều có thể thu vào đi, ngươi cũng nên cẩn thận!"

Linh Giải nhìn xem cái kia Nguyệt Ma Bình, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Ta đã biết!"

Lăng Phong mở miệng đáp lại một tiếng, hắn không nghĩ tới tam tộc liên quân, vậy mà lại bỗng nhiên xuất động ba kiện chí bảo đến số 2 chiến trường.

Hắn luôn cảm giác đến, đây là tam tộc liên quân đang tính kế hắn.

"Không tốt, ba kiện chí bảo!"

Tại số 2 chiến trường, Long tộc liên quân thống lĩnh tối cao nhất ngao dương, nhìn thấy cái này ba kiện chí bảo đằng sau, sắc mặt đột biến.

Ngao dương cũng là một đầu biến dị Chân Long, chỉ bất quá hắn là ba màu biến dị Chân Long, thực lực so Ngao Quân càng thêm cường đại.

Dù vậy, giờ phút này, ngao dương trên thân cũng là vết thương chồng chất, bởi vì hắn muốn đối mặt hai cái thực lực cùng hắn không kém bao nhiêu cường giả vây công.

Ông

Ông

Dạ Xoa Kỳ, Tu La Tán Pháp Tắc lĩnh vực trong nháy mắt triển khai, đem Lăng Phong bao phủ.

Khi tam tộc liên quân tại số 3 chiến trường tan tác đằng sau, Ma tộc, Tu La tộc, còn có Dạ Xoa tộc cường giả liền thương nghị, muốn liên thủ thiết lập ván cục, lừa giết Lăng Phong.

Bởi vì Lăng Phong đối bọn hắn tam tộc liên quân uy hiếp thực sự quá lớn.

Bọn hắn những cái kia có thể ngăn cản Đại Đế cường giả công kích siêu cấp chiến thuyền cùng đỉnh cấp chiến thuyền, ở trước mặt Lăng Phong đều không chịu nổi một kích, cho nên bọn hắn nhất định phải nghĩ biện pháp đem Lăng Phong xử lý.

Cho nên bọn hắn đã sớm ở chỗ này mai phục tốt  chờ đợi Lăng Phong tự chui đầu vào lưới.

Hiện tại, bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện tại số 2 chiến trường, lập tức ra tay với Lăng Phong, hi vọng liên hợp ba kiện chí bảo, có thể đem Lăng Phong giết chết.

Dạ Xoa Kỳ cùng Tu La Tán Pháp Tắc lĩnh vực không thể điệp gia, tất cả lĩnh vực chi lực đều tác dụng trên Linh Tê Ấn, trong nháy mắt liền đem Linh Tê Ấn cầm giữ.

Lăng Phong dùng sức thôi động Linh Tê Ấn, Linh Tê Ấn tản mát ra mãnh liệt ba động, tuy nhiên lại không cách nào tránh thoát Dạ Xoa Kỳ cùng Tu La Tán Pháp Tắc lĩnh vực trói buộc.

Sưu

Cái kia Nguyệt Ma Bình giờ phút này hóa thành một đạo hắc quang hướng phía Linh Tê Ấn bay tới, trực tiếp đâm vào Linh Tê Ấn phía trên.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng, trong nháy mắt liền đem Linh Tê Ấn đụng bay.

Tại lực lượng cường đại này phía dưới, những cái kia quấn quanh ở Linh Tê Ấn chung quanh bí văn cũng bị đánh bay, Linh Tê Ấn hình dáng, bại lộ tại trong tầm mắt của mọi người.

"Đây là? Nhân tộc Linh Tê Ấn?"

"Nhân tộc Linh Tê Ấn, không phải tại Thượng Cổ thời kỳ thất lạc sao?"

"Không nghĩ tới, Nhân tộc vậy mà lại đem Linh Tê Ấn tìm trở về!"

Vô luận là Tu La tộc, Ma tộc, Dạ Xoa tộc, hay là Long tộc một phương này cường giả, nhìn thấy Linh Tê Ấn hình dáng đằng sau, đều có chút chấn kinh.

Năm đó Huyền Hoàng Đại Đế chứng đạo niên đại, Minh Đế có thể nói là uy danh hiển hách, dựa vào là chính là Linh Tê Ấn đánh ra một vùng thiên địa.

Dựa vào Linh Tê Ấn, Minh Đế chiến lực, năm đó ở trong Đại Đế cường giả, thuộc về đứng đầu nhất cấp độ.

Cho nên chủng tộc khác người đối với Linh Tê Ấn ấn tượng cực kỳ khắc sâu.

Đặc biệt là Ma tộc cùng Tu La tộc cái này hai đại tử địch, bọn hắn đối với Nhân tộc các loại chí bảo nghiên cứu cực kỳ thấu triệt, biết rõ cái này Linh Tê Ấn đáng sợ.

Linh Tê Ấn có thể nói là rất nhiều chí bảo cùng phòng ngự trận pháp khắc tinh, bọn hắn cơ hồ có thể không nhìn những chiến thuyền kia trận văn phòng ngự.

"Trách không được chúng ta những chiến thuyền kia không có chút nào sức chống cự!"

"Nguyên lai là bởi vì Linh Tê Ấn!"

Ma tộc cùng Tu La tộc người nhìn thấy Linh Tê Ấn đằng sau, trong lòng rốt cuộc minh bạch bọn hắn chiến thuyền tại sao lại đột nhiên nổ tung.

Đột nhiên mặc dù những chiến thuyền này năng lực phòng ngự có thể ngăn cản Đại Đế cường giả công kích, nhưng lại không cách nào ngăn cản Linh Tê Ấn công kích, bởi vì Linh Tê Ấn chính là những chiến thuyền này khắc tinh.

Nhưng là, Linh Tê Ấn uy lực mặc dù cường đại, nhưng là đối với linh hồn chi lực tiêu hao rất nhiều, cho dù là năm đó Minh Đế, cũng không thể thời gian dài thôi động Linh Tê Ấn phát động lăng lệ công kích.

Thế nhưng là lần này Nhân tộc Linh Tê Ấn xuất hiện, lại liên tục phá hủy tam tộc liên quân đại lượng siêu cấp chiến thuyền cùng đỉnh cấp chiến thuyền.

Cái này khiến tam tộc liên quân cảm giác như có gai ở sau lưng, xương sống lưng phát lạnh.

Nếu là bọn họ không nghĩ biện pháp đem cái này Linh Tê Ấn giải quyết, về sau cái này Linh Tê Ấn khẳng định sẽ cho bọn hắn tam tộc mang đến phiền toái cực lớn.

Linh Tê Ấn bị Nguyệt Ma Bình đụng bay đằng sau, ở trong Linh Tê Ấn Lăng Phong, cảm giác được đầu đau muốn nứt.

A

Lăng Phong phát ra một trận kêu thảm, suýt nữa ngất đi.

Hắn đem thể nội Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết vận chuyển tới cực hạn, nhanh chóng luyện hóa Hồn Dịch, khôi phục linh hồn chi lực của mình.

Tại Nguyệt Ma Bình cùng Linh Tê Ấn phát sinh va chạm sát na, tại Ma tộc khống chế Nguyệt Ma Bình những Chí Tôn cường giả kia, sắc mặt đều một trận tái nhợt, bọn hắn đều cảm giác được linh hồn của mình bị to lớn phản phệ chi lực..