Chương 3174:: Nhìn xem ai càng dũng mãnh

Chương 3174:: Nhìn xem ai càng dũng mãnh

Những cái kia khống chế lấy Nguyệt Ma Bình Ma tộc Chí Tôn, có không ít người xuất hiện cảm giác choáng váng đầu, thậm chí có người dám cảm giác đến linh hồn của mình sắp bị xé nứt, suýt nữa đã hôn mê.

Ma tộc hết thảy có 300 vị Chí Tôn cùng một chỗ khống chế Nguyệt Ma Bình, bởi vì cái này Nguyệt Ma Bình là chí bảo, chỉ có Đại Đế cường giả mới có thể đơn độc phát huy ra Nguyệt Ma Bình chân chính uy lực.

Ở dưới Đại Đế, muốn phát huy ra Nguyệt Ma Bình chân chính uy lực, chỉ có thể mượn nhờ trận pháp, tập hợp đại lượng Chí Tôn cường giả lực lượng mới có thể kích phát ra Nguyệt Ma Bình uy lực.

Giờ phút này, chủ đạo Thiên Ma đại trận chính là Ma tộc phiền ma Chí Tôn.

Phiền ma Chí Tôn thực lực rất mạnh, thực lực của hắn so Lăng Phong trước đó giết chết Tà Mị Chí Tôn còn cường đại hơn.

Phiền ma Chí Tôn đã bắt đầu chém nhân quả, hắn cách Chuẩn Đế cảnh giới, cũng chỉ có cách xa một bước, mà lại hắn Linh Hồn cảnh giới, càng là đạt đến Hỗn Nguyên Thông Thiên đỉnh phong cảnh giới.

Phiền ma Chí Tôn tu luyện đến nay, đã có 7000 năm, mặc dù niên kỷ tương đối lớn, nhưng là thực lực của hắn lại một mực bảo trì tại đỉnh phong, còn không có trượt.

Giờ phút này, phiền ma Chí Tôn sắc mặt cũng là có chút trắng bệch, hắn cảm giác đến đầu có chút choáng nặng nề.

Đây chính là bọn họ khống chế chí bảo cùng Linh Tê Ấn phát sinh va chạm đằng sau, bị phản phệ hậu quả.

Oanh

Ngay tại Linh Tê Ấn bị Nguyệt Ma Bình đụng bay đằng sau, Dạ Xoa Kỳ lập tức bắn ra một vệt sáng, đánh vào Linh Tê Ấn bên trên.

Đạo ánh sáng này nhanh lực công kích, mặc dù không cách nào cùng Nguyệt Ma Bình so sánh, nhưng là cũng không thể khinh thường.

Ở trong Linh Tê Ấn Lăng Phong, cảm giác được chính mình lần nữa bị thương nặng.

Bất quá lần này Lăng Phong cũng không có phát ra tiếng kêu thảm, bởi vì cái này Dạ Xoa Kỳ công kích, so ra kém Nguyệt Ma Bình công kích.

Linh hồn chi lực của hắn, được sự giúp đỡ của Hồn Dịch, nhanh chóng khôi phục.

Nhưng vào lúc này, cái kia Tu La Tán cũng là trong nháy mắt đảo ngược, một cỗ cường đại quy tắc chi lực, đem Linh Tê Ấn bao phủ, ngay sau đó tại Tu La Tán mũi dù đỉnh, bắn ra một đạo hồng quang.

Hồng quang kia trong nháy mắt oanh trên Linh Tê Ấn.

Oanh

Lăng Phong lần nữa gặp trọng kích.

Nhưng là hắn lại tiếp tục chống đỡ.

"Mọi người tập trung tinh thần, thừa dịp Nhân tộc cùng Long tộc còn không có trước khi xuất thủ, đem cái này Linh Tê Ấn đoạt!"

Phiền ma Chí Tôn lập tức ở trong lòng đối với những khác người truyền âm nói.

Ngay tại phiền ma Chí Tôn đang chuẩn bị thôi động Nguyệt Ma Bình công kích lần nữa Lăng Phong thời điểm, hư không phá toái, một đạo kinh khủng chùm sáng bắn ra, trực tiếp xuất tại Nguyệt Ma Bình phía trên.

Oanh

Nguyệt Ma Bình trong nháy mắt liền bị đạo này kinh khủng chùm sáng đánh bay.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía cái kia phá toái hư không nhìn lại, cái kia hư không phía sau, là một mảnh tinh không mênh mông, vô số ngôi sao lập loè.

"Là Nhân tộc cường giả xuất thủ!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên.

Nhưng vào lúc này, hư không lần nữa phá toái, một viên Thiên Long châu xuất hiện, trực tiếp cùng Dạ Xoa tộc Dạ Xoa Kỳ chơi lên.

Long tộc cường giả sở dĩ cùng Dạ Xoa Kỳ đối đầu, là bởi vì Long tộc thường xuyên cùng Dạ Xoa tộc liên hệ, bọn hắn đối với Dạ Xoa Kỳ công năng hiểu khá rõ.

"Ha ha, muốn chết!"

Lăng Phong giờ phút này cũng không có để ý tới Tu La Tán cùng Nguyệt Ma Bình, lập tức khống chế lấy Linh Tê Ấn, hướng phía tam tộc liên quân những cái kia siêu cấp chiến thuyền vọt tới.

"Rầm rầm rầm. . ." Lại có ba chiếc siêu cấp chiến thuyền bị Lăng Phong phá hủy.

"Đáng giận!"

Phiền ma Chí Tôn bọn hắn nhìn thấy những này siêu cấp chiến thuyền bị hủy, đều tức giận không thôi.

Hắn lập tức khống chế Nguyệt Ma Bình hướng phía Linh Tê Ấn bay đi, thế nhưng là trên hư không, lại bắn ra một đạo kinh khủng chùm sáng, đạo này kinh khủng chùm sáng, đem Nguyệt Ma Bình cho đánh bay.

Phiền ma Chí Tôn sắc mặt của bọn hắn trắng bệch, cũng nhịn không được mắng to lên.

Vừa rồi công kích bọn hắn chùm sáng, chính là Nhân tộc chí bảo Tinh Hà Kính phát ra tới.

Tinh Hà Kính chính là Tinh Hà Đại Đế lưu lại, mà lại tại sử dụng thời điểm, hấp thu lực lượng đại bộ phận đều là tinh thần chi lực, đối với linh hồn chi lực tiêu hao tương đối nhỏ.

Cho nên Tinh Hà Kính cho dù cách vô tận hư không tiến hành công kích, cái kia uy lực cũng vẫn như cũ rất khủng bố.

Nguyệt Ma Bình bị Tinh Hà Kính kiềm chế đằng sau, Lăng Phong lập tức bắt lấy cơ hội này, lại phá hủy hai chiếc siêu cấp chiến thuyền.

Nhưng vào lúc này, Tu La Tán bỗng nhiên giáng lâm, ngăn tại Linh Tê Ấn trước mặt.

Oanh

Linh Tê Ấn trực tiếp đụng trên Tu La Tán, lực lượng cường đại kia đem Tu La Tán đụng bay ra ngoài, ở trên Tu La Tán trận văn, cũng khuấy động ra kịch liệt gợn sóng, đại lượng trận văn từ Tu La Tán bên trên tróc ra.

Linh Tê Ấn cũng đồng dạng bay ngược trở về, trên Linh Tê Ấn trận văn mặc dù cũng có tróc ra, nhưng là Linh Tê Ấn bên trên trận văn tựa hồ tương đối kiên cố, tróc ra trận văn so Tu La Tán ít rất nhiều.

Tại Linh Tê Ấn cùng Tu La Tán va chạm sát na, Lăng Phong cũng cảm giác được một trận đầu đau muốn nứt cảm giác.

Loại cảm giác này hắn đã hơi choáng, hắn cần phải làm là nhanh chóng luyện hóa Hồn Dịch khôi phục linh hồn chi lực của mình.

Mà những cái kia khống chế Tu La Tán Chí Tôn cường giả, cảm giác cũng không chịu nổi.

Mặc dù bọn hắn linh hồn chi lực tiêu hao so Lăng Phong ít, nhưng là linh hồn chi lực của bọn hắn khôi phục tốc độ, so ra kém Lăng Phong.

Giết

Giết

Giờ phút này, tam tộc liên quân chiến thuyền biên đội, còn có Hải tộc liên quân chiến thuyền biên đội, lần nữa khởi xướng công kích mãnh liệt.

Mọi người đều biết cuộc chiến đấu này đã đến thời khắc mấu chốt.

Linh Tê Ấn, Tinh Hà Kính, còn có Thiên Long châu, đối với tam tộc liên quân Tu La Tán, Dạ Xoa Kỳ, còn có Nguyệt Ma Bình tiến hành kiềm chế.

Số 2 chiến trường cục diện, lần nữa lâm vào giằng co trạng thái.

Dưới loại tình huống này, liền xem ai càng thêm dũng mãnh.

Tại Tu La tộc Tu La trong đại trận, Diêm La Chí Tôn ở trong lòng đối với những khác Chí Tôn nói ra: "Mọi người chịu đựng, tuyệt đối không có khả năng lui  chờ một chút Tu La sẽ cho chúng ta đưa tu La Huyền phách đan tới, hôm nay chúng ta nhất định phải cùng Nhân tộc liều ra cái ngươi chết ta sống!"

Diêm La Chí Tôn chính là Tu La tộc chủ đạo Tu La Tán Chí Tôn cường giả.

Diêm La Chí Tôn thực lực, cùng Ma tộc khống chế Thiên Ma đại trận chủ đạo Nguyệt Ma Bình phiền ma Chí Tôn ở vào cùng một trình độ.

Mà Diêm La Chí Tôn trong miệng nói tới tu La Huyền phách đan, chính là một loại có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực đan dược, nó công hiệu, cùng Nhân tộc Thiên Hồn Đan gần như giống nhau.

Cái này tu La Huyền phách đan, cùng Nhân tộc Thiên Hồn Đan là ngang cấp đan dược, đều là mười phần trân quý đan dược.

Giết

Nghe được Diêm La Chí Tôn lời nói đằng sau, những cái kia tại trong trận pháp Tu La tộc cường giả, đều cắn răng, lần nữa đem lực lượng của mình quán thâu tiến trong đại trận.

Diêm La Chí Tôn lập tức khống chế Tu La Tán, đối với Linh Tê Ấn phát động công kích.

Tu La Tán trong nháy mắt thu nạp, hóa thành một đạo lưu quang hướng phía Linh Tê Ấn bay đi.

"Tới đi, ai sợ ai?"

Lăng Phong cắn răng một cái, lập tức thôi động Linh Tê Ấn, đối với Tu La Tán trực tiếp va chạm.

Oanh

Khi Linh Tê Ấn cùng Tu La Tán phát sinh va chạm đằng sau, phương viên trong vòng mười dặm không gian trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành một mảnh hỗn độn.

Số 2 chiến trường kỳ thật chính là một đoàn to lớn U Ám Chi Nguyên.

U Ám Chi Nguyên là một loại đặc thù vật chất, trong này không gian so ngoại giới không gian càng thêm ổn định.

Dù vậy, U Ám Chi Nguyên bên trong không gian, vẫn như cũ không thể thừa nhận Linh Tê Ấn cùng Tu La Tán va chạm đằng sau bạo phát đi ra lực lượng cường đại..