Chương 3175:: Nhất định phải giết chết bọn hắn

Chương 3175:: Nhất định phải giết chết bọn hắn

Lần đụng chạm này đằng sau, Linh Tê Ấn cùng Tu La Tán đều lần nữa bay ngược trở về.

Lăng Phong cảm giác được đầu rất đau, hắn hung hăng lay động một cái đầu, sau đó lấy ra một bình Hồn Dịch rót hết.

"Lại đến! Ta cũng không tin không đánh chết ngươi!"

Lăng Phong tựa hồ cùng cái này Tu La Tán so kè.

Trải qua hai lần va chạm đằng sau, Diêm La Chí Tôn cảm giác của bọn hắn cũng rất khó chịu.

Bất quá bọn hắn hiện tại đã không có đường lui, một khi bọn hắn lùi bước, Lăng Phong liền sẽ phá hủy những cái kia siêu cấp chiến thuyền.

Bọn hắn chỉ có thể cắn răng, lần nữa khống chế Tu La Tán cùng Linh Tê Ấn phát sinh va chạm.

Oanh

Oanh

Oanh

. . . Tu La Tán cùng Linh Tê Ấn lần lượt va chạm.

Giờ phút này, tại Nhân tộc tam đại thánh điện, còn có Nhân Thế Gian những Chí Tôn cường giả kia, cũng thông qua một ít bí thuật, chú ý số 2 chiến trường tình huống.

Bọn hắn sở dĩ chú ý số 2 chiến trường, là bởi vì bọn hắn nghe nói Nhân tộc tại thời kỳ Thái Cổ di thất Linh Tê Ấn lại thấy ánh mặt trời, đồng thời tại U Ám Chi Hải đại phát thần uy.

Cho nên bọn hắn đang nghe tin tức này đằng sau, lập tức triển khai các loại bí pháp hoặc là thần thông, quan sát số 2 chiến trường tình huống.

Khi bọn hắn nhìn thấy Linh Tê Ấn đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

"Cái này Linh Tê Ấn, đến cùng rơi vào chúng ta Nhân tộc phương nào thế lực trong tay?"

"Không biết, từ trước mắt cái này Linh Tê Ấn biểu hiện uy lực đến xem, nó cùng Tu La tộc Tu La Tán uy lực tương đương, giờ phút này Tu La tộc chí ít có 300 vị Chí Tôn cường giả khống chế cái này Tu La Tán! Chắc hẳn chúng ta Nhân tộc một phương, cũng có 300 vị Chí Tôn khống chế Linh Tê Ấn!"

"300 vị Chí Tôn, trừ chúng ta Nhân tộc tam đại thánh điện cùng Nhân Thế Gian bên ngoài, còn có người nào tộc thế lực có như thế năng lực?"

"Cơ hồ không có!"

Những này Nhân tộc cường giả đều đang dùng thần niệm trao đổi, bọn hắn thực sự nghĩ không ra là thế lực nào người đang khống chế Linh Tê Ấn.

"Hỏi qua Thiên Văn các người sao?

Có phải hay không Thiên Văn các người tại khống chế Linh Tê Ấn?"

"Ta vừa mới hỏi qua, Thiên Văn các cũng không biết việc này, Thiên Văn các đối với Linh Tê Ấn xuất hiện, cũng rất khiếp sợ!"

Những này Nhân tộc cường giả không ngừng trao đổi, bọn hắn giờ phút này đều rất muốn biết đến cùng là Nhân tộc phương nào thế lực người đang khống chế Linh Tê Ấn.

"Không phải là Đại Đế cường giả tự mình khống chế Linh Tê Ấn?"

"Hẳn là sẽ không, từ Linh Tê Ấn phát ra khí tức đến xem, tuyệt đối không phải Đại Đế cường giả tại khống chế!"

Lập tức liền có người phủ định suy đoán này.

"Nếu như không phải Đại Đế cường giả mà nói, đến cùng là phương nào thế lực tại khống chế Linh Tê Ấn?"

Những này Nhân tộc cường giả lâm vào trầm tư.

Bọn hắn căn bản là nghĩ không ra, thời khắc này Linh Tê Ấn, cũng không phải là bị người cách không khống chế, mà là một vị Chí Tôn cường giả ở bên trong trực tiếp khống chế Linh Tê Ấn.

Bây giờ, Lăng Phong một người nắm trong tay Linh Tê Ấn, cùng Tu La tộc 300 vị Chí Tôn cường giả chống lại.

Lăng Phong thực lực, lúc đầu ở trong Chí Tôn cường giả, đã là đỉnh tiêm tiêu chuẩn, nếu như không thích hợp bất kỳ pháp bảo, hắn cũng có thể cùng Diêm La Chí Tôn loại này đã bắt đầu tu luyện nhân quả bí pháp Chí Tôn chống lại, thậm chí là nghiền ép bọn hắn.

Mặc dù Diêm La Chí Tôn bọn hắn nhiều người, nhưng là bọn hắn giờ phút này là cách không khống chế Tu La Tán, cũng không phải là trực tiếp khống chế Tu La Tán, cho nên lực lượng của bọn hắn cũng không thể toàn bộ chuyển hóa đến Tu La Tán phía trên.

Lực lượng của bọn hắn chuyển đổi suất, nhiều nhất có thể đạt tới 1%.

Mà Lăng Phong là trực tiếp khống chế Linh Tê Ấn, lực lượng của hắn chuyển đổi suất, cơ hồ đạt tới trăm phần trăm.

Đây chính là chênh lệch, đây cũng là Lăng Phong có thể trực tiếp cùng Tu La Tán ngạnh kháng nguyên nhân.

Giờ phút này, Tu La tộc tu La Huyền phách đan đã đưa đến Diêm La Chí Tôn trong tay của bọn hắn.

Diêm La Chí Tôn bọn hắn mỗi người đạt được năm viên tu La Huyền phách đan.

Bọn hắn hết thảy 300 vị Chí Tôn cường giả, cần 1500 khỏa tu La Huyền phách đan.

Đạt được tu La Huyền phách đan đằng sau, những này Chí Tôn cường giả lập tức ăn vào, bởi vì bọn họ linh hồn chi lực, đã nhanh muốn khô kiệt.

"Chơi chết hắn!"

"Nhất định phải giết chết bọn hắn!"

Đạt được tu La Huyền phách đan đằng sau, Diêm La Chí Tôn bọn hắn lập tức liền có lực lượng, lần nữa khống chế Tu La Tán cùng Linh Tê Ấn chính diện va chạm.

Mỗi một lần Tu La Tán cùng Linh Tê Ấn va chạm, đều sẽ có rất nhiều trận văn từ Tu La Tán bên trên tróc ra.

Lần lượt va chạm, dẫn đến Tu La Tán phía trên trận văn tróc ra rất nhiều.

Trận văn tróc ra đằng sau, dẫn đến Tu La Tán năng lượng chuyển đổi suất từ từ biến thấp, uy lực cũng là chậm rãi yếu bớt.

Mặc dù Linh Tê Ấn trận văn cũng có tróc ra, nhưng là Linh Tê Ấn phía trên trận văn lại phi thường kiên cố, tróc ra trận văn, đại khái chỉ có Tu La Tán một phần ba.

Theo Tu La Tán uy năng yếu bớt, Diêm La Chí Tôn bọn hắn nhận phản phệ chi lực cũng là càng ngày càng mạnh, tiêu hao linh hồn chi lực cũng càng ngày càng nhiều.

Sau một nén nhang.

Diêm La Chí Tôn bọn hắn tu La Huyền phách đan đã tiêu hao hầu như không còn.

"Chuyện gì xảy ra?

Bọn hắn lại còn có thể kiên trì?"

"Diêm La đạo hữu, tranh thủ thời gian hướng Tu La điện cầu cứu, nếu là không có tu La Huyền phách đan, chúng ta căn bản không tiếp tục kiên trì được!"

"Nhanh lên nha, ta không chịu nổi!"

Tại trong trận pháp người, đều cho Diêm La Chí Tôn đưa tin.

"Mọi người kiên trì một chút nữa, ta đã cho điện chủ đưa tin!"

Diêm La Chí Tôn ở trong lòng cùng mọi người truyền âm nói.

Rất nhanh, Tu La điện người lại cho Diêm La Chí Tôn bọn hắn đưa tới 1500 khỏa tu La Huyền phách đan.

Giờ phút này, Tu La điện người cũng chỉ có thể dốc hết toàn lực, bọn hắn hiện tại đã không có mặt khác chí bảo có thể vận dụng, những chiến trường khác bên trên tình hình chiến đấu cũng đều đã thăng cấp.

Những chí bảo kia cũng đều vùi đầu vào mặt khác trên chiến trường.

"Ta cũng không tin làm bọn hắn không chết! Tất cả mọi người liều mạng!"

Diêm La Chí Tôn rống to một tiếng, sau đó lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực, thiêu đốt linh hồn chi lực, chuẩn bị cùng Lăng Phong quyết nhất tử chiến.

Oanh

Khi Diêm La Chí Tôn bọn hắn thiêu đốt huyết mạch chi lực cùng linh hồn chi lực về sau, Tu La Tán đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức, tại một lần va chạm quá trình bên trong, trực tiếp đem Linh Tê Ấn đụng bay.

Ở trong Linh Tê Ấn Lăng Phong, tại bất thình lình trùng kích phía dưới, suýt nữa đã hôn mê.

Hắn cắn răng, cũng lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình cùng linh hồn chi lực.

Khi Lăng Phong cùng lúc đó, Lăng Phong cũng kích hoạt lên Chân Linh kiến bí pháp.

Kích hoạt lên Chân Linh kiến bí pháp, khiến cho Lăng Phong cường độ thân thể trong thời gian ngắn tăng cường, càng cường hoành hơn cường độ thân thể, để Lăng Phong thân thể năng lực chịu đựng mạnh hơn, thể nội công pháp vận chuyển tốc độ cũng càng nhanh.

Khi công pháp vận chuyển tốc độ tăng lên đằng sau, luyện hóa Hồn Dịch cùng Huyết linh dịch tốc độ cũng biến thành nhanh hơn.

Giờ phút này, Tu La Tán lần nữa hướng phía Linh Tê Ấn bay tới.

"Tới đi!"

Thời khắc này Lăng Phong, hai mắt đỏ bừng, biểu lộ cũng biến thành dữ tợn, hắn tựa hồ đã nảy sinh ác độc.

Oanh

Lần đụng chạm này, Tu La Tán cùng Linh Tê Ấn đều trực tiếp bay ngược trở về.

Bọn hắn công kích, không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng, bởi vì tất cả mọi người là khống chế pháp bảo công kích, trực tiếp nhất biện pháp, chính là để pháp bảo va chạm nhau, liều tiêu hao, xem ai trước hết nhất bị thua.

Copy nhậtght ? 2016 bút thú các All Rights Re sắcrved..