Chương 3176:: Tu La Tán phá

Chương 3176:: Tu La Tán phá

"Bọn hắn lại còn tại kiên trì!"

"Tu La tộc người khẳng định đã cắn thuốc, dưới loại trạng thái này, mỗi bảo trì một nén nhang, bọn hắn ít nhất phải đầu nhập 1500 khỏa tu La Huyền phách đan!"

"Thế nhưng là chúng ta Nhân tộc nắm trong tay Linh Tê Ấn thế lực, vậy mà cũng có thể kiên trì nổi, bọn hắn hiện tại khẳng định cũng đang tiêu hao đại lượng Thiên Hồn Đan cùng Tu La tộc người đối kháng!"

"Đến cùng là phương nào thế lực có như thế thâm hậu nội tình?"

Những cái kia mật thiết chú ý số 2 chiến trường cường giả Nhân tộc, đều rất nghi hoặc.

Hiện tại Tinh Hà Thánh Điện người, khống chế Tinh Hà Kính cùng Ma tộc Nguyệt Ma Bình liều chết, cũng là ở cạnh đan dược để duy trì.

Tinh Hà Thánh Điện có dạng này nội tình, bọn hắn đều cảm thấy đương nhiên, nhưng là hiện tại nắm trong tay Linh Tê Ấn thế lực thần bí này, cái kia nội tình vượt quá tưởng tượng của bọn hắn.

Những này Nhân tộc cường giả, bọn hắn hiện tại cũng có riêng phần mình nhiệm vụ tại thân, phụ trách trấn thủ Nhân tộc một chút trọng yếu cấm địa.

Cho nên bọn hắn bây giờ căn bản không có khả năng rời đi, chỉ có thể cách không quan sát các đại chiến trường tình huống.

"Cũng không biết cái này Linh Tê Ấn có thể duy trì bao lâu!"

"Đúng vậy a, bây giờ cho dù là chúng ta Nhân tộc cũng phái không ra dư thừa lực lượng trợ giúp bọn hắn, nếu là Linh Tê Ấn không kiên trì nổi, chúng ta liền có chút bị động!"

Những này Nhân tộc cường giả thông qua thần niệm trao đổi, bọn hắn cũng đều rất lo lắng.

Nếu như không phải Linh Tê Ấn bỗng nhiên xuất hiện, trợ giúp Nhân tộc chia sẻ một chút áp lực, Long tộc bên này, chỉ sợ thật đúng là không chống nổi.

Đang kịch liệt trong chiến đấu, lại thời gian một nén nhang đi qua.

Lăng Phong cảm giác được linh hồn chi lực của mình, tại loại này nhanh chóng tiêu hao cùng khôi phục nhanh chóng bên trong, vậy mà trở nên mạnh hơn một chút.

Cái này khiến hắn hơi kinh ngạc.

Oanh

Hắn lần nữa khống chế lấy Linh Tê Ấn, oanh kích ở trên Tu La Tán.

Xùy

Tu La Tán trực tiếp bị Linh Tê Ấn đâm đến tung bay ra ngoài, đại lượng trận văn trên Tu La Tán tróc ra.

"Phốc phốc phốc. . ." Diêm La Chí Tôn bọn hắn đều đụng phải mãnh liệt phản phệ, tất cả mọi người há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

"Thỉnh cầu trợ giúp!"

Diêm La Chí Tôn lại lần nữa cầu cứu.

Tu La điện người cũng chỉ có thể cắn răng, lại cho bọn hắn điều một nhóm tu La Huyền phách đan tới.

Bất quá liền xem như có tu La Huyền phách đan trợ giúp, Diêm La Chí Tôn thể lực của bọn họ cũng theo không kịp, bởi vì bọn hắn vừa rồi đã thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình, huyết mạch chi lực của bọn hắn hiện tại cũng nhanh chóng hạ xuống.

Bọn hắn có tu La Huyền phách đan, có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực, nhưng là bọn hắn nhưng không có có thể khôi phục nhanh chóng huyết mạch chi lực đỉnh cấp đan dược.

"Điện chủ, chúng ta cần Huyết Thần Đan, nhanh lên!"

Diêm La Chí Tôn lần nữa cho Tu La điện chủ đưa tin.

Tu La điện chủ không có cách nào, chỉ có thể cắn răng cho Diêm La Chí Tôn bọn hắn đưa 3000 khỏa Huyết Thần Đan đi qua.

Cái này Huyết Thần Đan, cũng là Tu La tộc cấp cao nhất Huyết Mạch Đan thuốc.

Lăng Phong cũng không nghĩ tới Tu La tộc người đã vậy còn quá có thể hao tổn.

"Hừ, ta ngược lại muốn xem xem các ngươi hàng tồn có bao nhiêu!"

Lăng Phong giờ phút này đã tiến vào trạng thái điên cuồng, hắn cũng phát hiện Tu La Tán trận văn bắt đầu tổn hại đến càng lúc càng nhanh.

Dưới loại tình huống này, Tu La Tán tiêu hao năng lượng cũng sẽ càng ngày càng nhiều, mà phát huy uy năng lại là không ngừng mà yếu bớt.

Một nén nhang, hai nén nhang, ba nén hương. . . Số 2 chiến trường tình huống vẫn như cũ giằng co.

Vô luận là Ma tộc, Tu La tộc, Dạ Xoa tộc, Nhân tộc, Long tộc, đều đau lòng không thôi.

Loại cấp bậc này chiến tranh, chính là liều tiêu hao, chính là đốt tiền.

Thế nhưng là cho tới bây giờ loại tình huống này, không thể không đốt.

Các đại chủng tộc tích súc nhiều năm đan dược, giờ phút này đều thỏa thích phung phí, hiện tại các tộc đều là dốc hết toàn lực.

Khi kiên trì đến thứ mười hai nén nhang thời điểm, Tu La Tán bị Linh Tê Ấn trực tiếp đập bể.

Tu La Tán loại pháp bảo này, mặc dù cùng Linh Tê Ấn một dạng, đều là chí bảo, nhưng là Tu La Tán thứ chí bảo này, luận va chạm năng lực, không cách nào cùng Linh Tê Ấn loại pháp bảo này so sánh, bởi vì Linh Tê Ấn càng thêm rắn chắc.

Mà lại Linh Tê Ấn đối với các loại trận văn năng lực phá hoại cực mạnh.

Rất nhiều pháp bảo cùng Linh Tê Ấn trực tiếp va chạm mà nói, đều sẽ ăn thiệt thòi.

"Phốc phốc phốc. . ." Khi Tu La Tán bị Linh Tê Ấn đập phá đằng sau, Diêm La Chí Tôn bọn hắn đều nhao nhao thổ huyết, có gần một phần mười Chí Tôn cường giả trực tiếp đã hôn mê.

"Ha ha ha, chết đi cho ta!"

Nhìn thấy Tu La Tán bị nện phá đi về sau, Lăng Phong phấn chấn không thôi, hắn lớn tiếng cuồng tiếu, khống chế Linh Tê Ấn lần nữa đập vào Tu La Tán phía trên.

Oanh

Tu La Tán bị nện phá đi về sau, Diêm La Chí Tôn bọn hắn còn chưa kịp kịp phản ứng, dưới loại tình huống này lần nữa gặp công kích, bọn hắn lần nữa bị trọng thương.

"Phốc phốc phốc. . ." Lần này, gần 100 vị Chí Tôn cường giả đã hôn mê.

"Mau bỏ đi!"

Diêm La Chí Tôn cùng mặt khác còn lại Chí Tôn cường giả, đều dốc hết toàn lực, muốn đem Tu La Tán triệu hoán trở về, bọn hắn biết, thật sự nếu không đem Tu La Tán triệu hoán trở về, Tu La Tán liền sẽ rơi vào trong tay của địch nhân.

Ông

Tu La Tán tản ra hừng hực hồng quang, phá toái hư không, lập tức bỏ chạy.

"Hỗn đản!"

Nhìn thấy Tu La Tán bỏ chạy đằng sau, Lăng Phong nhịn không được mắng to lên.

Giờ phút này, nhìn thấy Tu La Tán bỏ chạy đằng sau, Lăng Phong cũng không có khống chế Linh Tê Ấn đi công kích những cái kia siêu cấp chiến thuyền, hắn khống chế Linh Tê Ấn hướng phía Nguyệt Ma Bình bay đi.

Oanh

Giờ phút này, Nguyệt Ma Bình vừa vặn bị Tinh Hà Kính bắn ra chùm sáng đánh bay.

Lăng Phong lập tức nắm lấy cơ hội, khống chế Linh Tê Ấn hung hăng nện ở trên Nguyệt Ma Bình.

Bành

Nguyệt Ma Bình không gian chung quanh vỡ vụn, hóa thành Hỗn Độn.

Mà phiền ma Chí Tôn bọn hắn sắc mặt một trận tái nhợt, há mồm phun ra một ngụm máu tươi, bọn hắn vừa rồi đều đụng phải phản phệ, đầu đau muốn nứt.

Nhưng vào lúc này, Tinh Hà Kính công kích lần nữa giáng lâm, oanh ở trên Nguyệt Ma Bình.

Oanh

Nguyệt Ma Bình bị đánh bay, tại phiền ma Chí Tôn thân thể bọn họ chấn động mạnh, lần nữa phun máu, có không ít Chí Tôn cường giả đã hôn mê.

Không đợi phiền ma Chí Tôn bọn hắn tỉnh táo lại, Linh Tê Ấn lần nữa đập vào Nguyệt Ma Bình phía trên.

Oanh

Phiền ma Chí Tôn bọn hắn đều cảm giác được đầu của mình muốn vỡ ra.

"A a a. . ." Rất nhiều Ma tộc Chí Tôn phát ra tiếng kêu thảm, trong nháy mắt đã hôn mê.

"Lăng Phong, cơ hội tốt, đem cái này Nguyệt Ma Bình cho đoạt tới!"

Giờ phút này, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Đây chính là chí bảo a, ta thật có thể đoạt sao?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

"Chí bảo thì như thế nào?

Ngươi bây giờ sử dụng món pháp bảo này, bởi vì là chí bảo, bây giờ thực lực của ngươi, đã không thể so với những lão cổ đổng kia yếu đi, hiện tại chúng ta trước tiên đem cái này Nguyệt Ma Bình cho đoạt, đến lúc đó có thể hay không dùng, lại làm tính toán khác!"

Linh Giải tại Lăng Phong bên người, xuyên thấu qua Linh Tê Ấn, nhìn thấy cái kia Nguyệt Ma Bình, hai mắt phát sáng.

Linh Giải dị tộc trời sinh liền đối với các loại bảo vật có cực lớn yêu thích, nếu như cái này Nguyệt Ma Bình là bị Đại Đế cường giả khống chế mà nói, lấy hiện tại Lăng Phong thực lực, hắn cơ hồ không có cái gì cơ hội đem Nguyệt Ma Bình đoạt tới.

Nhưng là bây giờ khống chế Nguyệt Ma Bình cũng không phải là Đại Đế cường giả, mà là những cái kia Ma tộc Chí Tôn cường giả.

Những Ma tộc này Chí Tôn cường giả, cách rất xa, thông qua trận pháp khống chế Nguyệt Ma Bình, bởi vì bọn hắn bản thân thực lực vẫn là không cách nào khống chế Nguyệt Ma Bình, cho nên dưới loại tình huống này, bọn hắn là rất dễ dàng bị Nguyệt Ma Bình phản phệ.

Hiện tại những cái kia Ma tộc Chí Tôn, đoán chừng đã bị Nguyệt Ma Bình phản phệ trọng thương.

Cơ hội như vậy rất khó được, cho nên Linh Giải lúc này mới giật dây Lăng Phong đem Nguyệt Ma Bình đoạt tới..