Chương 3177:: Tinh Thần Chi Liên

Chương 3177:: Tinh Thần Chi Liên

"Nhanh lên rút lui!"

Phiền ma Chí Tôn ở trong lòng cùng mặt khác Ma tộc Chí Tôn cường giả truyền âm, bọn hắn chuẩn bị đem Nguyệt Ma Bình gọi trở về.

Mặt khác còn không có hôn mê Ma tộc cường giả, lập tức cắn chặt răng, dốc hết toàn lực, đang chuẩn bị đem Nguyệt Ma Bình gọi trở về.

Thế nhưng là ở thời điểm này, Tinh Hà Kính công kích lần nữa giáng lâm.

Oanh

Lại một đợt phản phệ chi lực tác dụng tại phiền ma Chí Tôn trên người của bọn hắn.

"Phốc phốc. . ." Phiền ma Chí Tôn bọn hắn đều há mồm phun máu, lại có rất nhiều Ma tộc Chí Tôn đã hôn mê.

Lăng Phong lại khống chế lấy Linh Tê Ấn, hung hăng nện trên Nguyệt Ma Bình.

Oanh

Đại lượng trận văn trên Nguyệt Ma Bình tróc ra, phiền ma Chí Tôn bọn hắn lần nữa phun máu, lại có hai mươi vị Chí Tôn cường giả hôn mê.

Những cái kia cho dù không có hôn mê Chí Tôn cường giả, giờ phút này cũng đều đổ vào trong trận pháp, bưng bít lấy đầu của mình phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết.

Nhưng vào lúc này, hư không phá toái, một cái đại thủ màu đen xuất hiện, hướng thẳng đến Nguyệt Ma Bình chộp tới.

"Đó là Thiên Ma tay!"

Tại số 2 trong chiến trường những Long tộc kia cường giả nhìn thấy cái này đại thủ màu đen đằng sau, sắc mặt đột biến.

Tên Thiên Ma này tay, chính là Ma tộc tuyệt học một trong, chính là Ma tộc tòa thứ nhất thánh điện người sáng lập Thiên Ma Đại Đế lưu lại.

Giờ phút này, Ma tộc cường giả thi triển Thiên Ma tay tuyệt học, muốn đem Nguyệt Ma Bình bắt về.

Oanh

Hư không phá toái, một cây màu xanh xiềng xích xuất hiện, quất vào Thiên Ma tay phía trên.

Oanh

Tên Thiên Ma này tay bị màu xanh xiềng xích quất nát, ngay sau đó, cái kia màu xanh xiềng xích, đem Nguyệt Ma Bình quấn lấy.

"Ong ong ong. . ." Nguyệt Ma Bình kịch liệt chấn động đứng lên, cái kia cường hoành lực chấn động, đem không gian chung quanh chấn vỡ.

Thế nhưng là Nguyệt Ma Bình căn bản là không có cách tránh thoát cái kia xiềng xích màu xanh trói buộc.

"Rầm rầm!"

Màu xanh xiềng xích quấn lấy Nguyệt Ma Bình đằng sau, lập tức trốn vào hư không, trốn!"Phốc phốc phốc. . ." Tại Ma tộc Thiên Ma đại trận đằng sau, phiền ma Chí Tôn bọn hắn đều rời thổ huyết hôn mê đi.

Ma tộc Nguyệt Ma Bình, bị cái kia một cây màu xanh xiềng xích cho cuốn đi.

"Hỗn đản!"

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, mắt thấy hắn liền muốn đem Nguyệt Ma Bình lấy đi, thế nhưng là lúc này, vậy mà xuất hiện biến cố như vậy.

"Lăng Phong, ngươi cũng không cần sinh khí, vừa rồi cái kia màu xanh xiềng xích, hẳn là các ngươi Tinh Hà Thánh Điện chí bảo Tinh Thần Chi Liên!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Tinh Thần Chi Liên?"

Hắn chỉ biết là Tinh Hà Thánh Điện có Cửu Thiên Tinh Hà Đồ, có Tinh Hà Kính, nhưng lại chưa từng nghe nói qua Tinh Thần Chi Liên.

Vừa rồi cái kia màu xanh xiềng xích tựa hồ rất lợi hại, vừa ra tay liền đem đại thủ màu đen kia tiêu diệt, sau đó trực tiếp đem Nguyệt Ma Bình cuốn đi.

Lúc đầu Lăng Phong vẫn còn có chút tức giận, bất quá vừa nghĩ tới cuốn đi Nguyệt Ma Bình chính là Tinh Hà Thánh Điện người, trong lòng của hắn nộ khí liền lắng lại không ít, vô luận nói như thế nào, Lăng Phong đều là Tinh Hà Thánh Điện đệ tử, Tinh Hà Thánh Điện cũng coi là người mình.

"Mặc kệ những thứ này, làm chết mấy tên khốn kiếp này lại nói!"

Lăng Phong nói xong, sau đó khống chế lấy Linh Tê Ấn, lập tức hướng phía Dạ Xoa Kỳ bay đi, chuẩn bị cùng Tinh Hà Kính, còn có Thiên Long châu cùng một chỗ đối phó Dạ Xoa Kỳ.

Dạ Xoa tộc cường giả trông thấy tình huống rất bất thường, lập tức khống chế lấy Dạ Xoa Kỳ bỏ chạy.

Một đối một thời điểm, Dạ Xoa Kỳ đều chơi không lại Thiên Long châu, hiện tại ba đánh một, bọn hắn khẳng định chạy trốn.

Chỉ bất quá Dạ Xoa Kỳ vừa trốn chạy, cái này cũng mang ý nghĩa tam tộc liên quân tại số 2 chiến trường thất bại.

Khi Dạ Xoa Kỳ biến mất đằng sau, Thiên Long châu cũng đi theo biến mất, mà bị Tinh Hà Kính đả thông đầu kia Tinh Hà thông đạo, cũng chậm rãi đóng lại.

Số 2 chiến trường chỉ là còn lại Linh Tê Ấn.

Lăng Phong lập tức khống chế Linh Tê Ấn, đối với những cái kia tam tộc liên quân siêu cấp chiến thuyền phát động công kích.

"Oanh! Oanh! Oanh. . ." Những cái kia siêu cấp chiến thuyền ở trước mặt Linh Tê Ấn, không dám một kích, bọn hắn giờ phút này đều nhanh nhanh rút lui.

"Mau trốn!"

Tam tộc trong liên quân, những cái kia nắm trong tay Không Gian Pháp Tắc Chí Tôn cường giả, cũng đều lập tức chạy trốn, bọn hắn tại chạy trốn thời điểm, cũng tận lực mang theo một số người rời đi.

Thế nhưng là những này khống chế Không Gian Pháp Tắc Chí Tôn cường giả thực sự quá ít, mặc dù bọn hắn có thể dẫn người, nhưng lại mang không đi những cái kia siêu cấp chiến thuyền, mà lại bọn hắn mang đi người, đối với tại thứ hai hào chiến trường bên trong quân đội tới nói, chỉ là hạt cát trong sa mạc.

Sau một canh giờ, chỉ có bốn mươi chiếc siêu cấp chiến thuyền từ số 2 chiến thuyền bên trong trốn tới, còn lại chiến thuyền căn bản trốn tới.

"Thật là đáng sợ!"

"Không nghĩ tới Nhân tộc chí bảo Linh Tê Ấn vậy mà lại thấy ánh mặt trời!"

Những này từ thứ hai hào chiến trường trốn tới tam tộc liên quân, giờ phút này đều sợ không thôi, bởi vì Linh Tê Ấn uy năng thực sự quá cường đại, đơn giản chính là siêu cấp chiến thuyền khắc tinh.

Cùng lúc đó, những chiến trường khác chiến thuyền, cũng đều bắt đầu rút lui.

Bởi vì hiện tại Long tộc liên quân, đã lấy được mới chiến trường, số 3 chiến trường cùng số 2 chiến trường thắng lợi.

Mà tam tộc liên quân tại mới chiến trường, số 3 chiến trường cùng số 2 chiến trường chủ lực, cơ hồ đều bị tiêu diệt.

Long tộc liên quân tại cái này tam đại chiến trường chủ lực, giờ phút này cũng đều phân phối đến những chiến trường khác, đối với những khác chiến trường tam tộc liên quân, hình thành ưu thế.

Những này đều không phải là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là Nhân tộc Linh Tê Ấn hiện thế, tam tộc liên quân sợ sệt Linh Tê Ấn sẽ giáng lâm đến mặt khác chiến trường, bởi vì hiện tại tam tộc liên quân còn không có gì thủ đoạn có thể hạn chế Linh Tê Ấn, cho nên bọn hắn chỉ có thể tạm thời rút lui.

Tại không có thủ đoạn gì áp chế Linh Tê Ấn trước đó, tam tộc liên quân là không còn dám đối với Long tộc khai chiến.

Sau ba canh giờ, U Ám Chi Hải lục đại chiến trường chiến đấu kết thúc! Lăng Phong giờ khắc này ở số 1 trong chiến trường khống chế lấy Linh Tê Ấn du đãng.

"Ai, nhanh như vậy liền kết thúc, thật khó chịu!"

Lăng Phong khẽ thở dài một cái, nói thật, hắn còn không có đánh qua nghiện.

Mặc dù Lăng Phong vẫn chưa thỏa mãn, nhưng là Long tộc bên này lại là mừng rỡ như điên.

Long tộc cùng Tu La tộc tại lục đại chiến trường đấu rất nhiều năm, tuy nhiên lại không nghĩ tới lục đại chiến trường chiến đấu, lại tại không đến thời gian một ngày bên trong liền kết thúc.

Đây hết thảy đều là bởi vì Nhân tộc một kiện chí bảo xuất hiện, món này chí bảo chính là Linh Tê Ấn.

Linh Tê Ấn xuất hiện, giết tam tộc liên quân một trở tay không kịp.

Tại trong cuộc chiến đấu này, tam tộc liên quân tổn thất nặng nề, trong đó tổn thất lớn nhất vẫn là Dạ Xoa tộc.

Lúc đầu U Ám Chi Hải chiến trường, chính là Dạ Xoa tộc cùng Long tộc ở giữa chiến trường.

Hiện tại những này chủ yếu chiến trường, đều bị Long tộc triệt để chiếm lĩnh.

Cái này lục đại chiến trường, kỳ thật chính là sáu đám to lớn U Ám Chi Nguyên.

Dạ Xoa tộc cùng Ma tộc, còn có Tu La tộc liên thủ, vốn là muốn mượn nhờ Ma tộc cùng Tu La tộc lực lượng, đem Long tộc diệt đi, triệt để chiếm cứ U Ám Chi Hải U Ám Chi Nguyên.

Sau đó Dạ Xoa tộc sẽ cùng Ma tộc cùng Tu La tộc chia đều những này U Ám Chi Nguyên.

Dạng này, Dạ Xoa tộc đã đạt đến chèn ép Long tộc mục đích, bọn hắn cũng có thể được mình muốn U Ám Chi Nguyên, từ đó mượn nhờ những này U Ám Chi Nguyên đến phát triển chính mình tộc đàn.

Hiện tại Long tộc đã triệt để khống chế cái này sáu đám to lớn U Ám Chi Nguyên.

Giờ phút này, hư không phá toái, ba đạo nhân ảnh xuất hiện ở trước mặt Linh Tê Ấn..