Chương 3178:: Ba vị đạo hữu mời trở về đi

Chương 3178:: Ba vị đạo hữu mời trở về đi

Ba người này Lăng Phong nhận biết, bọn hắn theo thứ tự là Tinh Hà Thánh Điện điện chủ Tinh Trần Chí Tôn, Thái Hư Thánh Điện điện chủ Thái Huyền Chí Tôn, còn có Thiên Võ Thánh Điện điện chủ Cuồng Võ Chí Tôn.

Đó cũng không phải tam đại điện chủ chân thân, chỉ là bọn hắn một cái thần niệm hóa thân mà thôi.

Tinh Trần Chí Tôn nhìn xem Linh Tê Ấn, mở miệng nói ra: "Ta chính là Tinh Hà Thánh Điện đương nhiệm điện chủ, đạo hiệu Tinh Trần, không biết là phương nào đạo hữu tại khống chế Linh Tê Ấn  có thể hay không tiết lộ một chút thân phận?"

Còn lại hai vị điện chủ không có mở miệng, bọn hắn đều nhìn chằm chằm Linh Tê Ấn.

Lăng Phong không nghĩ tới ba lão gia hỏa này vậy mà lại đồng thời xuất hiện.

Hắn nhớ tới năm đó chính mình từ lãng quên đại lục trở về, bị ba lão gia hỏa này xuất thủ phong ấn ký ức sự tình.

Hắn mở miệng nói với Tinh Trần Chí Tôn: "Chúng ta chính là Nhân tộc, về phần thân phận, hiện tại không tiện lộ ra, ba vị đạo hữu mời trở về đi!"

Tinh Trần Chí Tôn khẽ nhíu mày, sau đó chắp tay đối với Linh Tê Ấn có chút hành lễ, nói ra: "Đã như vậy, như vậy chúng ta cáo từ trước, đa tạ các vị đạo hữu hôm nay ra tay trợ giúp Long tộc!"

Sau khi nói xong, Tinh Trần Chí Tôn thân ảnh của bọn hắn lập tức tiêu tán.

Nếu đối phương không muốn bại lộ thân phận, bọn hắn cũng không thể ra tay với Lăng Phong.

Nhìn thấy ba đạo thân ảnh kia biến mất đằng sau, Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó cũng khống chế lấy Linh Tê Ấn rời đi.

Hắn cũng không muốn lại bị những cường giả kia truy tung đến.

Sau một canh giờ, Lăng Phong về tới Long tộc trong lãnh địa.

Hắn mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Chúng ta hết thảy lấy được bao nhiêu Chí Tôn hồn phách?"

"Ta tính một chút!"

Linh Giải bắt đầu thống kê.

Một lúc sau, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúng ta hết thảy đạt được 632 cái Chí Tôn hồn phách!"

"Hơn sáu trăm cái?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới Linh Giải vậy mà góp nhặt nhiều như vậy Chí Tôn hồn phách, hắn nhớ kỹ chính mình giết chết Chí Tôn cường giả, căn bản là không có nhiều như vậy.

"Đúng vậy, có rất nhiều Chí Tôn cường giả, là bị Long tộc bên này siêu cấp chiến thuyền chủ pháo đánh chết, khi bọn hắn thân thể bị trọng thương đằng sau, ta đem bọn hắn hồn phách đều thu!"

Linh Giải mở miệng đáp lại nói.

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó thi triển không gian bí pháp, đi tới Long tộc khu vực hạch tâm.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong gặp được Ngao Quảng.

"Thiên Tà đạo hữu, ngươi xem như trở về!"

Khi Ngao Quảng nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, cũng là chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Hắn mặc dù không có rời đi Long tộc thánh địa này, nhưng là hắn lại đối với U Ám Chi Hải các đại chiến trường tình hình chiến đấu rõ như lòng bàn tay.

Nhân tộc không biết khống chế lấy Linh Tê Ấn rốt cuộc là ai, nhưng là Long tộc tộc trưởng lại biết.

Nhưng là Ngao Quảng cũng không có ý định đem bí mật này nói cho những người khác.

Bất quá trong lòng hắn vẫn như cũ khó mà tin được Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Cái kia Linh Tê Ấn, cùng Thiên Tà đạo hữu ngươi có quan hệ?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Ngao Quảng, đối với hắn khẽ gật đầu.

Hắn biết Ngao Quảng nếu hỏi như vậy, khẳng định nhìn ra mánh khóe gì đến, vô luận hắn thừa nhận cũng tốt, phủ nhận cũng tốt, Ngao Quảng trong lòng đều đã có một thứ đại khái kết luận.

Giờ phút này, Ngao Quảng mở miệng, Lăng Phong cũng liền trực tiếp thừa nhận.

Nhìn thấy Lăng Phong thừa nhận đằng sau, Ngao Quảng hít một hơi thật sâu, cứ việc trước đó, trong lòng của hắn đã có chỗ phán đoán, nhưng là giờ phút này tâm tình của hắn vẫn như cũ rất khó bình tĩnh.

Từ khi Lăng Phong tiến vào mới chiến trường đằng sau, Ngao Quảng vẫn quan sát đến Lăng Phong, hắn quan sát Lăng Phong cũng không phải là vì muốn hiểu Lăng Phong bí mật gì, hắn là sợ sệt Lăng Phong có nguy hiểm nào đó, nếu là Lăng Phong có nguy hiểm nào đó, hắn tại thời khắc mấu chốt, cũng có thể giúp Lăng Phong một tay.

Thế nhưng là khi Lăng Phong tiến vào chiến trường đằng sau, biểu hiện ra thực lực cường đại, lại làm cho Ngao Quảng khiếp sợ không thôi.

Lăng Phong mở miệng đối với Ngao Quảng hỏi: "Ngao Quảng tộc trưởng, Thiên Long Tử đi đâu? Nó vì sao không có tham chiến?"

Lăng Phong trong lòng hơi nghi hoặc một chút, Thiên Long Tử thực lực đã rất cường đại, có thể so với những cái kia tuyệt đỉnh Chí Tôn, thậm chí là những cái kia nửa bước Đại Đế.

Thế nhưng là Lăng Phong thân lịch nhiều như vậy cái chiến trường, nhưng không có phát hiện Thiên Long Tử.

Làm Long tộc Thiên Long Tử, dù là Thiên Long Tử không tham gia chiến đấu, nó liền xem như xuất hiện trên chiến trường, đối với Long tộc mà nói cũng là một loại to lớn ủng hộ.

"Nó lại lâm vào ngủ say!"

Ngao Quảng mặt mỉm cười nói với Lăng Phong, Thiên Long Tử mỗi một lần lâm vào chiều sâu ngủ say đằng sau tỉnh lại, thực lực của nó cũng sẽ tăng thêm rất nhiều.

Đây chính là Thiên Long huyết mạch chỗ cường đại.

Lăng Phong khẽ gật đầu, mở miệng nói với Linh Giải: "Đem Chí Tôn hồn phách đều lấy ra đi!"

Linh Giải lập tức phun ra đại lượng bọt khí, mỗi một cái bọt khí bên trong, đều phong ấn một cái Chí Tôn hồn phách.

Những này Chí Tôn hồn phách, đều là tam tộc liên quân Chí Tôn hồn phách.

"Nhiều như vậy?"

Khi Ngao Quảng nhìn thấy những này Chí Tôn hồn phách đằng sau, trên mặt cũng xuất hiện vẻ khiếp sợ.

"Đáng tiếc ta trong chiến trường, tinh lực chủ yếu đều đặt ở phá hủy trên những chiến thuyền kia mặt, giết Chí Tôn cũng không phải là rất nhiều!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nếu là còn có người giúp hắn kiềm chế lại những cái kia siêu cấp chiến thuyền mà nói, hắn có thể giết chết càng nhiều Chí Tôn.

Bây giờ thực lực của hắn đã xưa đâu bằng nay, phổ thông Chí Tôn cường giả, ở trước mặt hắn chỉ là dưa đồ ăn, tùy tiện cắt.

Ngao Quảng đem những này Chí Tôn hồn phách thu lại, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, chúng ta Long tộc mới vừa rồi cùng các ngươi Nhân tộc tam đại thánh điện cường giả thương lượng qua, cái kia lục đại chiến trường, cũng chính là cái kia sáu đám to lớn U Ám Chi Nguyên  dựa theo hai bốn tỉ lệ đến phân, các ngươi Nhân tộc cầm hai phần, chúng ta Long tộc cầm bốn phần, đến lúc đó, ta sẽ phân ra một phần cho ngươi!"

Lúc đầu, U Ám Chi Hải chiến trường, chính là Long tộc cùng Dạ Xoa tộc chiến trường, nếu như không phải Dạ Xoa tộc bỗng nhiên cùng Ma tộc còn có Tu La tộc liên hợp lại, Nhân tộc cũng sẽ không nhúng tay.

Cứ việc hiện tại Nhân tộc đã nhúng tay, nhưng là tại U Ám Chi Hải trên chiến trường, Long tộc vẫn như cũ là chiếm cứ chủ yếu lực lượng.

Cho nên có thể đạt được hai đoàn lớn như vậy U Ám Chi Nguyên, Nhân tộc đã rất thỏa mãn.

Cái này hai đoàn U Ám Chi Nguyên, đủ để triệt tiêu Nhân tộc tại lần này trong đại chiến tổn thất.

"Phân một phần cho ta?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới ngạo gió vậy mà lại đem một đoàn U Ám Chi Nguyên cho hắn, hơn nữa còn là thể tích xếp hạng trước sáu U Ám Chi Nguyên.

Một đoàn dạng này U Ám Chi Nguyên, chính là vô giới chi bảo, giá trị to lớn.

Hắn nhìn xem Ngao Quảng, mở miệng nói ra: "Ngao Quảng tộc trưởng, ngươi làm như vậy, không thích hợp a?"

Ngao Quảng đối với Lăng Phong cười cười, nói ra: "Không có cái gì không thích hợp, ta cũng biết, cuộc chiến đấu này, chúng ta Long tộc sở dĩ có thể đại hoạch toàn thắng, công lao lớn nhất hay là ngươi, cho nên khi ta đề nghị đem số 6 chiến trường đưa cho ngươi thời điểm, chúng ta Long tộc cường giả khác cũng đều không có phản đối!"

"Vậy ta liền đa tạ Ngao Quảng tộc trưởng!"

Lăng Phong đối với Ngao Quảng có chút hành lễ.

Nếu Ngao Quảng cùng tộc nhân của hắn đều đã đồng ý đem đồ vật đưa cho hắn, hắn cũng sẽ không cự tuyệt.

Bởi vì Lăng Phong hiện tại cũng không phải là lẻ loi một mình, phía sau hắn còn có Lăng gia như thế một đại gia tộc.

Lăng gia muốn phát triển thành thế lực lớn, cần rất nhiều tài nguyên.

"Đáng tiếc cái kia số 1 chiến trường, đã bị thế lực thần bí cướp đi!"

Ngao Quảng nhịn không được thở dài nói..