Chương 3179:; vậy ta liền không khách khí

Chương 3179:; vậy ta liền không khách khí

U Ám Chi Hải năm đó số 1 chiến trường, thể tích là lớn nhất, thế nhưng là chỉ có Đạo Chủ cảnh giới cường giả mới có thể tiến vào.

Hiện tại đã bị người chưởng khống.

Hiện tại, liền xem như Đại Đế cường giả đều không thể tiến vào cái kia số 1 bên trong chiến trường.

"Số 1 chiến trường sao?"

Lăng Phong nhìn xem Ngao Quảng, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hiện tại ai cũng không biết cái này số 1 chiến trường chủ nhân, chính là Lăng Phong.

Số 1 chiến trường mặc dù bị Lăng Phong chiếm cứ, nhưng là Lăng Phong cũng không có đem số 1 chiến trường mang đi, bây giờ cái kia số 1 chiến trường, vẫn như cũ phiêu phù ở vực sâu vô tận biên giới, ai cũng cầm không đi.

Mà Lăng Phong cho tới bây giờ cũng không dùng được cái này U Ám Chi Nguyên, cho nên cho dù hắn trở thành đại năng giả đằng sau, cũng không có đem số 1 chiến trường dọn đi.

"Đúng vậy a, cũng không biết cái này số 1 chiến trường, đến cùng là bị phương nào thế lực người sở đoạt đi!"

Ngao Quảng một mặt thở dài nói.

Số 1 chiến trường thể tích, so sắp xếp tại nó phía sau lục đại chiến trường thể tích cộng lại còn muốn lớn.

"Những bảo vật này, chúng ta không chiếm được cũng vô pháp cưỡng cầu, đa tạ tộc trưởng ngươi có thể đem số 6 chiến trường đưa cho ta, ta chỗ này có một ít bảo bối, ngươi cầm, sau đó phân phối cho các ngươi tộc nhân đi!"

Lăng Phong trong ngực lấy ra một cái túi trữ vật, tại trong túi trữ vật này, có rất nhiều Hồn Dịch, linh dịch chữa thương, còn có Huyết linh dịch cùng Ngọc Linh Dịch.

Ngọc Linh Dịch có thể tăng lên Nhân tộc người tu luyện Trúc Cơ đạo đài phẩm chất, cũng có thể dùng để tăng lên Long tộc long châu phẩm chất.

Trải qua sau trận chiến này, Long tộc hiện tại cũng là cùng Nhân tộc đi đến một khối.

Lăng Phong thật muốn trợ giúp một chút Long tộc.

"Vậy ta liền không khách khí!"

Đối mặt Lăng Phong đưa ra đồ vật, Ngao Quảng cũng là rất sảng khoái liền nhận.

Lăng Phong mở miệng nói với Ngao Quảng: "Ngao Quảng tộc trưởng, ta còn có chuyện muốn làm, ta rời đi trước, nếu như cái kia Thiên Châu Quả còn cần Chí Tôn hồn phách, ngươi cho ta đưa tin là được!"

Tốt

Ngao Quảng đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hắn tự mình đưa Lăng Phong rời đi mảnh này thánh địa.

Khi hắn đi vào thánh địa lối ra thời điểm, Lăng Phong tránh ra miệng nói nói: "Ngao Quảng tộc trưởng, mời trở về đi, ngươi bây giờ cũng không thể rời đi nơi đây, ngươi muốn thường xuyên xem trọng cái này Thiên Châu Quả!"

"Ngươi yên tâm đi!"

Ngao Quảng gật gật đầu, sau đó liền đứng tại thánh địa này chỗ cửa ra vào, đưa mắt nhìn Lăng Phong rời đi.

Ngao Quảng cũng biết cái này Thiên Châu Quả ý nghĩa trọng đại, bây giờ cái này Thiên Châu Quả, đã biến dị trở thành Hoàng phẩm Thiên Châu Quả, nếu như bọn hắn thật có thể đem Thiên Châu Quả bồi dưỡng ra đến, như vậy bọn hắn Long tộc rất nhiều cường giả thực lực, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên một mảng lớn.

Lăng Phong rời đi Long tộc hạch tâm thánh địa đằng sau, Linh Giải lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Chúng ta tiếp xuống đi chỗ nào?"

"Về nhà trước đi!"

Lăng Phong cùng Linh Giải nói một tiếng, sau đó lập tức liền thi triển không gian bí pháp về tới Nam Lăng sơn mạch.

Khi Lăng Phong xuất hiện tại Nam Lăng sơn mạch đằng sau, một cỗ cường đại linh thức lập tức đem hắn khóa chặt.

Ngay sau đó, một bóng người xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

"Lăng Phong!"

Người kia nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức kinh hô lên.

Lăng Phong ánh mắt rơi vào bóng người kia trên thân, mở miệng hô: "Tôn Khả!"

"Ngươi có thể tính trở về!"

Tôn Khả đi đến Lăng Phong trước mặt, mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Tôn Khả, mở miệng nói ra: "Tu vi của ngươi giống như tinh tiến không ít, Linh Hồn cảnh giới có phải hay không đã đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh giới rồi?"

Ừm

Tôn Khả đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn mở miệng nói ra: "Chẳng những là ta, liền ngay cả Chỉ Nhi cũng đột phá, cái này nhờ có ngươi cho chúng ta đan dược và công pháp!"

Tôn Khả trong miệng nói tới công pháp, là Lăng Phong truyền thụ cho hắn cùng Công Tôn Chỉ Nhi hợp tu công pháp.

Cái kia hợp tu trận pháp uy lực thật rất mạnh.

Tôn Khả trong lòng thật rất cảm kích Lăng Phong, nếu không phải có Lăng Phong khẳng khái tương trợ, hắn cùng Công Tôn Chỉ Nhi tu vi hiện tại, khẳng định không có cao như thế.

Mà lại Tôn Khả cũng biết, Linh Hồn cảnh giới muốn đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh rất khó, rất nhiều Chí Tôn cường giả tu luyện mấy ngàn năm, bởi vì không có đạt được có thể cho Linh Hồn cảnh giới đột phá bảo vật, cho nên Linh Hồn cảnh giới một mực bị vây ở Linh Huyền Hóa Vật cảnh giới.

Tỉ như Huyền Kiếm tông Tử Linh Chí Tôn, Thanh Linh Chí Tôn, Thanh Long Chí Tôn, Bạch Hổ Chí Tôn, Chu Tước Chí Tôn cùng Huyền Vũ Chí Tôn.

Cái này sáu vị Chí Tôn thiên phú rất tốt, thực lực cũng đều rất mạnh.

Chỉ bất quá  mặc cho thiên phú của bọn hắn cho dù tốt, không có bảo vật trợ giúp, bọn hắn Linh Hồn cảnh giới, vẫn như cũ không cách nào đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh.

Cảnh giới này, không phải dựa vào thiên phú liền có thể đột phá.

Hiện tại, luận cảnh giới cùng thực lực, Tôn Khả chính là Lăng gia bên này trừ Lăng Phong bên ngoài mạnh nhất.

Tôn Khả mặc dù cũng là Huyền Kiếm tông đệ tử, nhưng là hiện tại hắn chủ yếu đóng giữ địa phương là Nam Lăng sơn mạch.

Huyền Kiếm tông bên kia, Thanh Long Chí Tôn bọn hắn sau khi đột phá, khiến cho Huyền Kiếm tông thực lực tăng vọt.

Cho nên Tôn Khả, còn có Nam Cung Tử Nguyệt, Nguyệt Hà Chí Tôn, còn có Tùng Vân Thập Tam Quái cùng Động Tam Thánh Tôn bọn hắn cũng đều tới Nam Lăng sơn mạch.

"Khách khí cái gì, ta nghe ta cha nói, trong khoảng thời gian này Lăng gia bị tặc, ngươi có phát hiện hay không manh mối gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Tôn Khả hỏi.

Tôn Khả khẽ lắc đầu, nói ra: "Không có phát hiện, tặc nhân kia rất lợi hại, chúng ta đều không có phát hiện bọn hắn bất kỳ tung tích!"

"Vậy cái này đoạn thời gian bọn hắn có hay không lần nữa trở về?"

Lăng Phong mở miệng đối với Tôn Khả hỏi.

"Không có!"

Tôn Khả lắc đầu, nói ra: "Khả năng bọn hắn cho là chúng ta Lăng gia cũng không có cái gì tốt trộm!"

"Thật là lớn gan, ngay cả chúng ta nơi này cũng dám đến trộm!"

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng.

Tôn Khả đối với Lăng Phong cười cười, nói ra: "Đây không tính là cái gì, đừng nói chúng ta nơi này, những cái kia tào tặc rất phách lối, liền ngay cả Thể Tông cùng Ngự Thiên tông thánh địa như này đều không có buông tha!"

"Lợi hại như vậy?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, cái này thần bí đạo tặc thực lực thật đúng là mạnh.

"Đúng vậy, bất quá đạo tặc này phạm vi hoạt động, giống như chỉ cực hạn tại Đông Thổ, trừ Đông Thổ bên ngoài, vẫn chưa nghe nói Đông Thổ bên ngoài thế lực nào có cái gì bị trộm!"

Tôn Khả mở miệng nói với Lăng Phong, hắn đối với cái này thần bí đạo tặc hận thấu xương.

Hiện tại tất cả mọi người không biết cái này thần bí đạo tặc đến cùng là một người, hay là một nhóm người.

Cho nên bây giờ Đông Thổ lòng người bàng hoàng, tất cả mọi người không dám để cho những đạo tặc kia biết mình có bảo bối.

"Hiện tại tạm thời mặc kệ đạo tặc này, ta trước bế quan tu luyện một đoạn thời gian, Nam Lăng sơn mạch bên này liền dựa vào ngươi đến xem quản!"

Lăng Phong mở miệng cùng Tôn Khả nói ra.

"Đi thôi!"

Tôn Khả đối với Lăng Phong khẽ gật đầu nói.

Lăng Phong cùng Tôn Khả sau khi tách ra, hắn liền trở về Linh Hư Nguyên Giới Thí Luyện Tháp.

Ở trong Thí Luyện tháp, Lăng Phong cùng cha mẹ của hắn gặp mặt.

"Tiểu Phong, ngươi có thể tính trở về!"

Khương Nghiên nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt, nắm lấy Lăng Phong tay.

Lăng Phong nhìn xem mẫu thân hắn, hắn cảm giác đến mẫu thân mình khí chất phát sinh một chút biến hóa.

Hắn mở miệng đối với Khương Nghiên hỏi: "Mẹ, cái kia một tôn Cửu Châu Đỉnh, ngươi luyện hóa sao?".