Chương 3180:: Không cách nào luyện hóa Cửu Châu Đỉnh

Chương 3180:: Không cách nào luyện hóa Cửu Châu Đỉnh

Khương Nghiên khẽ lắc đầu, sau đó nói: "Còn không có, xem ra mẫu thân cùng một tôn này đỉnh vô duyên, ngươi hay là vì đỉnh kia tìm kiếm người hữu duyên đi!"

Khương Nghiên nói xong, đem cái kia một tôn Cửu Châu Đỉnh đem ra.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó một tôn này Cửu Châu Đỉnh thu lại.

Bởi vì một tôn này Cửu Châu Đỉnh còn không có bị luyện hóa, cho nên hiện tại Lăng Phong cũng không biết một tôn này Cửu Châu Đỉnh cụ thể tên gọi là gì.

Lăng Phong cầm một tôn này đỉnh, sau đó mở miệng nói với Lăng Chấn Thiên: "Cha, ngươi thử một chút đi!"

Lăng Chấn Thiên khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta đã thử qua, ta cũng cùng chiếc đỉnh cổ này vô duyên!"

"Thử qua?"

Lăng Phong khẽ giật mình, sau đó mở miệng nói ra: "Vậy ta đem đỉnh kia để gia gia bọn hắn thử một chút đi!"

"Không cần, gia gia ngươi bọn hắn cũng thử qua!"

Lăng Chấn Thiên mở miệng nói với Lăng Phong: "Trong khoảng thời gian này, ta đem ngươi gia gia, ngươi Tam thúc, còn có trong gia tộc hạch tâm người đều nhìn gọi tới thử qua, thế nhưng là bọn hắn đều không thể thành công!"

Khương Nghiên mở miệng nói với Lăng Phong: "Tiểu Phong, ta và ngươi cha trước đó không có cùng ngươi chào hỏi, liền tự tiện khiến người khác nếm thử luyện hóa chiếc đỉnh cổ này, hi vọng ngươi không nên tức giận!"

"Ta làm sao lại tức giận đâu?"

Lăng Phong đối với Khương Nghiên mỉm cười, nói ra: "Mẹ, thứ này thế nhưng là ta đưa cho ngươi, ngươi yêu cho người nào thì cho người đó!"

Lăng Phong cùng cha mẹ của hắn hàn huyên một lúc sau, liền đi tìm được Tôn Khả, sau đó đem một tôn này Cửu Châu Đỉnh lấy ra cho Tôn Khả, nói ra: "Tôn Khả, cổ đỉnh này chính là một kiện rất lợi hại pháp bảo, ngươi thử một chút có thể hay không đem chiếc đỉnh cổ này luyện hóa, nếu như ngươi không luyện hóa được, liền cho Công Tôn sư tỷ thử một chút, nếu như ngay cả Công Tôn sư tỷ cũng không luyện hóa được, ngươi trả lại cho ta!"

Tốt

Tôn Khả gật gật đầu, đưa tay đem một tôn này Cửu Châu Đỉnh tiếp nhận đi.

"Ta đi!"

Lăng Phong cùng Tôn Khả nói một tiếng, sau đó liền xoay người rời đi.

"Đây rốt cuộc là pháp bảo gì?"

Khi Lăng Phong rời đi về sau, Tôn Khả đem Cửu Châu Đỉnh nâng ở trong tay, cẩn thận nghiên cứu.

Lăng Phong không có nói cho Tôn Khả một tôn này đỉnh chính là đại danh đỉnh đỉnh Cửu Châu Đỉnh một trong.

Bởi vì nếu như Tôn Khả luyện hóa thành công mà nói, hắn tự nhiên là sẽ biết.

Nếu là Tôn Khả không cách nào đem chiếc đỉnh cổ này luyện hóa, Lăng Phong cũng không cần thiết nói cho hắn biết.

Miễn cho quá nhiều người biết, không cẩn thận tiết lộ phong thanh, sẽ đem cái kia thần bí đạo tặc dẫn tới.

Lăng Phong rời đi về sau, hắn ngay tại Linh Hư Nguyên Giới trong một cái sơn động, bắt đầu bế quan.

"Lăng Phong, ngươi bế quan này chuẩn bị làm cái gì?"

Linh Giải có chút hiếu kỳ nói với Lăng Phong.

"Ta chuẩn bị tu luyện một loại cường đại bí pháp!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải, hắn chuẩn bị tu luyện bí pháp, chính là hắn đột phá Phượng Hoàng Kiếp đệ thất biến đằng sau lấy được Phượng Hoàng chân thân.

Nếu như cái này Phượng Hoàng chân thân tu luyện được, Lăng Phong cũng coi là thêm ra một cái mạng.

Chỉ bất quá cái này Phượng Hoàng chân thân phương pháp tu luyện có chút khó, khó khăn nhất chính là thai nghén Phượng Hoàng chân thân vật dẫn.

"Ngươi chuẩn bị bế quan bao lâu a?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, nó hiện tại rất nhớ Lăng Phong mang theo nó ra ngoài bên ngoài xông xáo, tầm bảo.

Tốt nhất Lăng Phong có thể mang theo nó đi Thượng Cổ chiến trường, tìm kiếm cái kia Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tung tích.

Bây giờ Linh Giải năng lực cũng là trở nên càng ngày càng cường đại, nó trong lòng cũng là có chút nhẹ nhàng, nó muốn hoàn thành liền ngay cả nó tiên tổ đều không thể hoàn thành sự tình, đem cái kia Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bắt lại.

Nếu như nó có thể đem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bắt lấy, vậy nó liền có thể danh thùy ngàn sử.

Vừa nghĩ tới Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, Linh Giải liền không nhịn được kích động lên.

"Ta cũng không biết phải bao lâu!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hiện tại bọn hắn gia tộc đã không có sự tình gì muốn hắn xử lý, hắn cũng khó được an ổn xuống.

Cho nên hắn nhất định phải nắm chặt thời gian, đem Phượng Hoàng chân thân tu luyện thành công.

Nếu là hắn có thể đem Phượng Hoàng chân thân tu luyện thành công, Phượng Hoàng chân thân liền có thể thay thế thay hắn, cho những người khác truyền công, chỉ điểm những người khác tu luyện.

Kể từ đó, bọn hắn Lăng gia, còn có Huyền Kiếm tông thực lực, đều sẽ đạt được nhanh chóng tăng lên.

Lăng Phong cũng biết, Lăng gia tốc độ quật khởi quá nhanh, ở giữa xuất hiện đứt gãy, cho nên nhất định phải từ cơ sở nhất làm lên.

Một khi hắn đem Phượng Hoàng chân thân tu luyện thành công, đây hết thảy sự tình đều có thể giải quyết dễ dàng.

"Vậy ta về trước đi Giải tộc, nhìn xem chúng ta Giải tộc thư khố bên trong cổ tịch, còn có cái gì hiếu học tập!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong, bởi vì nó cũng không biết Lăng Phong muốn bế quan bao lâu, nó cũng không muốn dạng này ngốc ở bên người Lăng Phong lãng phí thời gian.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó vận chuyển Linh Tê Chỉ, ở trên thân Linh Giải nhẹ nhàng một chút.

Xùy

Linh Giải thân thể lập tức tiêu tán, hóa thành vô số điểm sáng màu xanh biến mất.

Khi Linh Giải biến mất đằng sau, Lăng Phong đem Linh Tê Ấn lấy ra, hắn phát hiện, thời khắc này Linh Tê Ấn, mặt ngoài có rất nhiều bí văn đã tróc ra.

Những cái kia đỉnh cấp pháp bảo, trong chiến đấu, cũng sẽ thụ tổn hại.

Những này tróc ra bí văn, sẽ ảnh hưởng đến pháp bảo uy lực.

Cho nên, các đại thế lực đang chiến đấu hoàn tất đằng sau, đều sẽ triệu tập những cái kia đỉnh cấp thợ rèn, đem những này bị hao tổn pháp bảo chữa trị.

Lăng Phong đem Diễn Văn linh dịch lấy ra, đổ ở trên Linh Tê Ấn.

"Xuy xuy!"

Linh Tê Ấn lập tức hấp thu những này Diễn Văn linh dịch, Lăng Phong nhìn thấy Linh Tê Ấn phía trên trận văn, đang chậm rãi khôi phục, nhưng là cái kia khôi phục tốc độ cũng không phải là rất nhanh.

"Xem ra Linh Tê Ấn quá cao cấp, cho dù là Diễn Văn linh dịch, cũng vô pháp trong thời gian ngắn để Linh Tê Ấn khôi phục!"

Lăng Phong nhìn xem Linh Tê Ấn, ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Hắn đem lư hương triệu hoán đi ra, đem đại lượng Diễn Văn linh dịch, rót vào trong lư hương.

Cuối cùng, hắn đem Linh Tê Ấn ném vào trong lư hương, để Linh Tê Ấn tại bên trong lư hương hấp thu Diễn Văn linh dịch, chậm rãi chữa trị.

Hắn đem lư hương thu vào thể nội, sau đó lấy ra một chút linh ngọc, bắt đầu dựa theo Phượng Hoàng chân thân bí pháp, vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp bí pháp, hấp thu Hồng Liên Thiên Hỏa lực lượng, đem trong cơ thể mình đem trong cơ thể mình chân nguyên lực chuyển đổi trở thành Phượng Hoàng chi lực.

Cuối cùng, hắn đem Phượng Hoàng chi lực quán thâu tới trong tay trong linh ngọc.

Phượng Hoàng chân thân, cũng là có đẳng cấp.

Dựa theo Lăng Phong lấy được bí pháp bên trong ghi chép, Phượng Hoàng chân thân tổng cộng chia làm trăm vũ chân thân, Thiên Vũ chân thân, cùng vạn vũ chân thân.

Trăm vũ chân thân, lấy một trăm cây Phượng Hoàng Vũ Phượng Hoàng chi lực làm cơ sở, dung hợp huyết mạch chi lực cùng linh hồn chi lực về sau, bồi dưỡng ra tới Phượng Hoàng chân thân.

Thiên Vũ chân thân, thì là lấy một ngàn cây Phượng Hoàng Vũ Phượng Hoàng chi lực làm cơ sở.

Vạn vũ chân thân, thì là lấy một vạn cây Phượng Hoàng Vũ Phượng Hoàng chi lực làm cơ sở.

Lăng Phong ngưng tụ ra một cây Phượng Hoàng Vũ sử dụng Phượng Hoàng chi lực là cố định, muốn đề cao Phượng Hoàng Vũ uy lực, chỉ có đề cao Phượng Hoàng chi lực độ tinh khiết.

Cho nên, Phượng Hoàng chân thân bên trong năng lượng đơn vị, là lấy ngưng tụ một cây Phượng Hoàng Vũ cần thiết Phượng Hoàng chi lực đến tính toán.

"Răng rắc!"

Khi Lăng Phong hướng phía khối này trong linh ngọc, quán thâu đại khái tương đương với ba cây Phượng Hoàng Vũ Phượng Hoàng chi lực thời điểm, trong lòng bàn tay hắn bên trên linh ngọc đã nứt ra.

Một ngọn lửa xuất hiện, đem khối linh ngọc này đốt thành chất lỏng..