Chương 3181:: Phượng Hoàng huyết, Phượng Hoàng hồn

Chương 3181:: Phượng Hoàng huyết, Phượng Hoàng hồn

"Nhanh như vậy liền nứt ra rồi?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn vừa rồi lấy ra khối này linh ngọc, là Vương phẩm linh ngọc.

Lăng Phong lại lấy ra một khối linh ngọc, khối này linh ngọc, phẩm cấp đạt đến Hoàng phẩm cấp bậc, hắn đem chính mình Phượng Hoàng chi lực quán thâu đi vào.

Rất nhanh, khi Lăng Phong hướng phía bên trong quán thâu đem 83 vũ Phượng Hoàng chi lực cái này Hoàng phẩm linh ngọc, cũng phá toái.

"Vẫn chưa được?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó lấy ra Đế phẩm linh ngọc.

Cái này Đế phẩm linh ngọc, chính là năm đó Lăng Phong tại Ngọc Dương thành mỏ ngọc thạch mạch bên trong móc ra Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc.

Khi Lăng Phong đem Phượng Hoàng chi lực quán thâu đi vào, rất nhanh, Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc liền vượt qua 100 vũ Phượng Hoàng chi lực.

"Không biết cái này Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc cực hạn là bao nhiêu?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, sau đó hắn tiếp tục hướng phía Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc quán thâu Phượng Hoàng chi lực.

Khi hắn hướng phía Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc bên trong quán thâu 1,300 vũ Phượng Hoàng chi lực về sau, hắn cảm giác đến cái này Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc cũng không còn cách nào hấp thu Phượng Hoàng chi lực.

Bất quá cái này Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc, cũng không có vỡ vụn.

"Bão hòa?"

Lăng Phong cúi đầu nhìn xem trong tay Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc, mở miệng nỉ non nói: "Không biết cái này Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc, có thể hay không hoàn thành tiếp nhận bao nhiêu giọt Phượng Hoàng huyết cùng bao nhiêu, cùng Phượng Hoàng hồn!"

Muốn dựng dục ra Phượng Hoàng chân thân, cần Phượng Hoàng chi lực, Phượng Hoàng huyết, còn có Phượng Hoàng hồn.

Cái này Phượng Hoàng huyết, cũng không phải thật sự là Phượng Hoàng huyết, mà là Lăng Phong căn cứ Phượng Hoàng chân thân trong bí pháp mặt một loại bí thuật, sau đó đem máu của mình luyện thành một loại đặc thù huyết dịch, loại này đặc thù huyết dịch, ẩn chứa khổng lồ sinh mệnh chi năng, được xưng là Phượng Hoàng huyết.

Mà Phượng Hoàng hồn, cũng không phải chân chính Phượng Hoàng hồn, mà là thông qua Phượng Hoàng chân thân bí pháp bên trong bí thuật, đem linh hồn chi lực của mình, luyện chế thành một loại đặc thù linh hồn chi lực.

Vô luận là Phượng Hoàng Vũ, Phượng Hoàng huyết, hay là Phượng Hoàng hồn, đều có rất mạnh Hỏa hệ đặc tính.

Lăng Phong đã tu luyện thành Phượng Hoàng Vũ, nhưng là Phượng Hoàng huyết cùng Phượng Hoàng hồn bí pháp, hắn bây giờ còn không có có tu luyện.

"Tu luyện Phượng Hoàng huyết, phải cần một chút đặc biệt linh dược a, cũng không biết máu của ta, hiện tại đạt đến mấy phẩm?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy  dựa theo Phượng Hoàng chân thân bí thuật ghi chép, huyết dịch phẩm cấp, là căn cứ trong máu sinh mệnh nguyên khí nồng độ đến ước định.

Nhất phẩm thấp nhất, cửu phẩm cao nhất.

Kiểm tra đo lường trong huyết dịch của mình sinh mệnh nguyên khí nồng độ biện pháp rất đơn giản, trực tiếp đem hắn huyết dịch nhỏ ở trên Phượng Hoàng Vũ là đủ.

Lăng Phong ngưng tụ ra Huyền Linh Châm, tại trên cánh tay của mình đâm một cái, sau đó gạt ra một giọt máu tươi.

Sau đó hắn lại ngưng tụ ra một cây Phượng Hoàng Vũ, đem Phượng Hoàng Vũ cùng mình giọt tinh huyết này dung hợp lại cùng nhau.

Xùy

Khi Phượng Hoàng Vũ Lăng Phong tinh huyết dung hợp đằng sau, cái kia màu đỏ Phượng Hoàng Vũ, trong nháy mắt biến thành màu trắng.

Rất nhanh, cái kia màu trắng Phượng Hoàng Vũ, xuất hiện màu đỏ, sau đó lại xuất hiện mặt khác nhan sắc, cuối cùng biến thành cửu thải chi sắc.

Khi Phượng Hoàng Vũ biến thành cửu thải chi sắc đằng sau, cái kia biến hóa còn không có đình chỉ.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Vũ phía trên, đã có màu trắng, màu đỏ, màu cam, màu vàng, màu xanh lá, màu xanh, màu lam, màu tím, màu bạc.

Thế nhưng là tại Lăng Phong nhìn soi mói, cái này một cây Phượng Hoàng Vũ lại xuất hiện màu vàng, màu đen, cuối cùng xuất hiện màu xám.

Khi màu xám xuất hiện đằng sau, ngay ngắn Phượng Hoàng Vũ phía trên đều bị một tầng mông lung khí tức bao phủ.

"Cái này, đây rốt cuộc là mấy phẩm a?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt căn này có mười hai loại màu sắc Phượng Hoàng Vũ, trong nháy mắt mộng.

Tại Phượng Hoàng chân thân bí pháp bên trong, khi huyết dịch cùng Phượng Hoàng Vũ kết hợp đằng sau, xuất hiện bao nhiêu chủng nhan sắc, chính là bao nhiêu phẩm.

Tại Phượng Hoàng chân thân bí pháp bên trong, cửu phẩm đã là cực hạn.

Thế nhưng là hiện ở trước mặt Lăng Phong Phượng Hoàng Vũ, vậy mà biến thành mười hai loại nhan sắc.

"Cái này chẳng phải là nói, trong dòng máu của ta sinh mệnh nguyên khí, đạt đến thập nhị phẩm?"

Lăng Phong có chút khiếp sợ nhìn trước mắt Phượng Hoàng Vũ.

Trong máu sinh mệnh nguyên khí, không phải nói tu vi càng cao thì càng nhiều.

Có chút Chí Tôn cường giả, máu của bọn hắn bên trong sinh mệnh nguyên khí, ngay cả nhất phẩm đều không đạt được.

Bình thường mà nói, tân sinh hài nhi thể nội sinh mệnh nguyên khí nhất sung túc, trưởng thành theo tuổi tác, những hài nhi này thể nội sinh mệnh nguyên khí sẽ từ từ hạ xuống.

Dựa theo Phượng Hoàng chân thân bí pháp, sinh mệnh nguyên khí đạt tới nhất phẩm cấp bậc, có thể tu luyện thành nhất chuyển Phượng Hoàng huyết.

Nhất chuyển Phượng Hoàng huyết, có thể thỏa mãn bồi dưỡng trăm vũ chân thân điều kiện.

Muốn thỏa mãn Thiên Vũ chân thân điều kiện, ít nhất phải đệ tứ chuyển Phượng Hoàng huyết.

Mà vạn vũ chân thân điều kiện, ít nhất phải đệ thất chuyển Phượng Hoàng huyết.

Trong máu sinh mệnh nguyên khí, có thể mượn dùng một chút thiên địa linh dược đến đề thăng, chỉ bất quá loại này mượn nhờ thiên địa linh dược tăng lên phương pháp, chỉ có thể để trong máu sinh mệnh nguyên khí tại thời gian rất ngắn bên trong đề cao, dần dần, trong máu sinh mệnh nguyên khí liền sẽ nhanh chóng xói mòn.

Lúc đầu Lăng Phong cho là mình muốn nhờ thiên địa linh dược, mới có thể tăng lên máu của mình bên trong sinh mệnh nguyên khí, thế nhưng là hắn không nghĩ tới trong huyết dịch của mình sinh mệnh nguyên khí, vậy mà như thế dồi dào.

"Xem ra ta có thể trực tiếp tu luyện Phượng Hoàng huyết!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn đem trước mặt Phượng Hoàng Vũ thu hồi thể nội, sau đó bắt đầu dựa theo Phượng Hoàng chân thân tu luyện bí pháp, bắt đầu tu luyện Phượng Hoàng huyết.

Phượng Hoàng huyết cùng Phượng Hoàng hồn phương pháp tu luyện, đều là nguyên bộ tại Phượng Hoàng chân thân bên trong.

Khi Lăng Phong bắt đầu vận chuyển Phượng Hoàng huyết bí pháp đằng sau, hắn cảm giác đến trong cơ thể mình tốc độ huyết dịch lưu động, trong nháy mắt biến nhanh

Linh khí chung quanh cũng nhanh chóng hướng phía Lăng Phong thân thể tụ đến, cuối cùng bị hắn hút vào thể nội.

Lăng Phong cảm giác được máu của mình bắt đầu sôi trào lên.

Một lúc sau, Lăng Phong mặt ngoài thân thể, bỗng nhiên phun ra ngọn lửa màu trắng, ngọn lửa màu trắng này, lập tức đem hắn quần áo trên người thiêu thành tro tàn.

Lăng Phong mở to mắt, cúi đầu nhìn xem trên người mình xuất hiện ngọn lửa màu trắng, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Không nghĩ tới, trong cơ thể ta huyết dịch, nhanh như vậy liền đạt đến Phượng Hoàng huyết đệ nhất chuyển cảnh giới!"

Lăng Phong biết, khi hắn tu luyện Phượng Hoàng huyết đằng sau, máu trong cơ thể bên trong Hỏa hệ bản nguyên nồng độ sẽ gia tăng.

Khi trong máu Hỏa hệ lực lượng bản nguyên nồng độ gia tăng đằng sau, huyết dịch của hắn liền sẽ phát sinh một chút thần kỳ biến hóa, xuất hiện một chút phù văn thần bí.

Giờ phút này, tại Lăng Phong huyết dịch bên trong, xuất hiện rất nhiều màu trắng phù văn thần bí, chính là những này màu trắng phù văn thần bí xuất hiện đằng sau, thân thể của hắn mới có thể toát ra ngọn lửa màu trắng.

Cảm thụ một chút trong cơ thể mình biến hóa đằng sau, Lăng Phong tiếp tục vận chuyển bí pháp tu luyện Phượng Hoàng huyết.

Rất nhanh, Lăng Phong mặt ngoài thân thể nhảy lên hỏa diễm, biến thành đỏ trắng hai loại nhan sắc.

Sau một nén nhang, Lăng Phong mặt ngoài thân thể hỏa diễm, đã biến thành mười hai loại nhan sắc.

Lăng Phong mở to mắt, cúi đầu nhìn một chút trên người mình có mười hai loại sắc thái hỏa diễm, mở miệng nói ra: "Nếu như dựa theo Phượng Hoàng chân thân bí pháp bên trong ghi lại bình xét cấp bậc tiêu chuẩn, máu của ta, hiện tại hẳn là thứ mười hai chuyển Phượng Hoàng huyết đi?"

Lăng Phong đình chỉ tu luyện Phượng Hoàng huyết, nhưng là thân thể của hắn mặt ngoài hỏa diễm liền không có biến mất.

"Thuận tiện đem Phượng Hoàng hồn cũng tu luyện!"

Lăng Phong nhắm mắt lại, bắt đầu tu luyện Phượng Hoàng hồn bí pháp..