Chương 3182:: 133,000 333 vũ

Chương 3182:: 133,000 333 vũ

Cái này Phượng Hoàng hồn bí pháp, là xây dựng ở Phượng Hoàng Chi Dực trên cơ sở.

Chỉ cần Linh Hồn cảnh giới đạt đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh liền có thể nhẹ nhõm đem Phượng Hoàng hồn tu luyện thành công.

Lăng Phong bắt đầu tu luyện Phượng Hoàng hồn, tại linh hồn bản nguyên của hắn phía sau, mọc ra một đôi Phượng Hoàng Chi Dực, cái kia Phượng Hoàng Chi Dực bên trên xuất hiện một chút kỳ quái phù văn, sau đó sau lưng của hắn Phượng Hoàng Chi Dực, biến thành hơi mờ trạng thái.

Lăng Phong khống chế Phượng Hoàng Chi Dực, nhẹ nhàng kích động một chút, một cây lông vũ từ Phượng Hoàng Chi Dực bên trên đi ra ngoài.

Cái này một cây từ Phượng Hoàng Chi Dực bên trên đi ra ngoài lông vũ, trong nháy mắt hóa thành một cái Phượng Hoàng Thần Điểu dáng vẻ, tại Lăng Phong trong óc bay lượn.

Cái này một cái Phượng Hoàng Thần Điểu, chính là Phượng Hoàng hồn.

Xong

Lăng Phong mở to mắt, hiện tại tất cả ở bên trong điều kiện đều đã có.

Cái này ba cái ở bên trong điều kiện, chính là Phượng Hoàng chi lực, Phượng Hoàng huyết, Phượng Hoàng hồn.

Cái này ba cái ở bên trong điều kiện, đối với Lăng Phong tới nói, đều rất đơn giản.

Từ Lăng Phong lấy được Phượng Hoàng chân thân đến xem, cái này thai nghén chân thân vật dẫn, là khó khăn nhất tìm.

Chỉ cần tìm được thích hợp vật dẫn, cái này Phượng Hoàng chân thân tu luyện liền xem như thành công hơn phân nửa.

Loại này dùng tinh huyết của mình, tinh hồn, còn có tinh lực, thông qua bí pháp bồi dưỡng ra được phân thân, có thể nói là Lăng Phong một cái khác thân thể.

Nếu không, bí pháp kia danh tự cũng không gọi Phượng Hoàng chân thân, mà gọi là Phượng Hoàng phân thân.

Loại này dùng bí pháp bồi dưỡng ra được chân thân, có khả năng tại phương diện nào đó thiên phú, so bản tôn càng thêm lợi hại.

Nhưng là vô luận cái này chân thân trở nên như thế nào cường đại, cũng sẽ không phát sinh phản phệ bản tôn sự tình.

Lăng Phong hiện tại chính là chậm rãi thí nghiệm những linh ngọc này, nhìn xem loại nào linh ngọc tương đối phù hợp.

Lăng Phong cắn nát đầu ngón tay của mình, đem huyết dịch nhỏ tại khối này Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc phía trên, khi hắn máu tươi nhỏ tại cái này Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc phía trên thời điểm, lập tức liền bị cái này Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc hấp thu.

Giờ phút này, Lăng Phong thể nội huyết dịch, đã bị hắn tu luyện thành Phượng Hoàng huyết.

Một cây Phượng Hoàng Vũ đơn vị Phượng Hoàng chi lực, nhất định phải một giọt Phượng Hoàng huyết, còn một sợi hồn phách chi lực.

Phượng Hoàng chi lực, huyết mạch chi lực, còn có linh hồn chi lực tỉ lệ là một so một.

Lăng Phong thí nghiệm một chút, hắn một giọt tinh huyết bên trong ẩn chứa huyết mạch chi lực, vừa vặn có thể ngưng tụ ra một cây Phượng Hoàng Vũ.

Khi cái này Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc hấp thu gần 100 giọt máu tươi đằng sau, bỗng nhiên xuất hiện một vết nứt.

"Xuy xuy!"

Rất nhiều tinh lực cùng Phượng Hoàng chi lực, từ trong vết rách này phun ra ngoài.

"Vẫn chưa được sao?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn lập tức đem những huyết khí này cùng Phượng Hoàng chi lực đều phong ấn.

Sau đó, Lăng Phong lại thử mười mấy loại Đế phẩm linh ngọc, thế nhưng là những này Đế phẩm linh ngọc, vẫn như cũ không thể thừa nhận hắn Phượng Hoàng chi lực cùng huyết mạch chi lực.

Rất nhiều Đế phẩm linh ngọc biểu hiện, còn không bằng Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc.

"Xem ra, chỉ có thể thử một chút Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, lúc trước hắn tại Ngọc Dương thành mỏ linh thạch bên trong, đào được một khối Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc.

Khối này Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc, hình dạng nhìn qua tựa như là một quả trứng.

Lăng Phong đạt được khối này Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc đằng sau, vẫn luôn không nỡ sử dụng, bởi vì hắn biết Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Hiện tại, Lăng Phong đem chính mình hi vọng đều ký thác vào khối này Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc lên.

Hắn đem Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc lấy ra.

Khi khối này Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc lấy ra đằng sau, linh khí chung quanh lập tức hướng phía Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc tụ đến.

Những linh khí kia lập tức ở Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc chung quanh hình thành nhàn nhạt sương trắng.

Lăng Phong đưa tay đặt tại Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc phía trên, cái này Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc xúc cảm rất tốt, so thiếu nữ kia kiều nộn da thịt càng thêm tinh tế tỉ mỉ.

Hắn đem thể nội Phượng Hoàng chi lực quán thâu đi vào.

Khi Lăng Phong đem 10. 000 vũ Phượng Hoàng chi lực chuyển đi đằng sau, phát hiện cái này Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc tựa hồ còn không có no hòa.

"Thật là lợi hại!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc, tiếp tục hướng phía bên trong quán thâu Phượng Hoàng chi lực.

Sau một canh giờ, Lăng Phong đã hướng phía bên trong quán thâu 20. 000 vũ Phượng Hoàng chi lực, thế nhưng là cái này Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc, tựa hồ còn không có no hòa.

"Không biết, cái này Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc cực hạn sẽ đạt tới trình độ gì?"

Lăng Phong âm thầm cảm thán một tiếng, sau đó tiếp tục xuất ra một cái bánh bao Chân Linh nuốt vào, khôi phục chân nguyên lực của mình.

Lúc chân nguyên lực khôi phục đằng sau, Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp bí pháp, để chân nguyên lực cùng Hồng Liên Thiên Hỏa lực lượng dung hợp, hình thành tinh thuần Phượng Hoàng chi lực.

Khi thể nội Phượng Hoàng chi lực khôi phục lại đỉnh phong đằng sau, Lăng Phong lúc này mới lần nữa đem Phượng Hoàng chi lực quán thâu đi vào.

Mười ngày sau, Lăng Phong đã hướng phía bên trong quán thâu 90. 000 vũ Phượng Hoàng chi lực, thế nhưng là Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc vẫn như cũ có thể hấp thu Phượng Hoàng chi lực, chỉ bất quá Lăng Phong cảm giác được giờ phút này Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc hấp thu Phượng Hoàng chi lực tốc độ, đã trở nên chậm.

"Dựa theo tốc độ này, Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc cuối cùng hẳn là có thể hấp thu vượt qua 100. 000 vũ Phượng Hoàng chi lực!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói: "Lấy 10. 000 vũ Phượng Hoàng chi lực làm cơ sở bồi dưỡng ra tới Phượng Hoàng chân thân, là vạn vũ chân thân, cái kia lấy 100. 000 vũ Phượng Hoàng chi lực bồi dưỡng ra tới chân thân, lại nên như thế nào xưng hô? Là 100. 000 vũ phân thân, hoặc là mặt khác xưng hô?"

"Được rồi, hiện tại tạm thời không nên nghĩ những này, hay là trước tiên đem Phượng Hoàng chân thân lấy ra lại nói!"

Lăng Phong đem trong óc những ý nghĩ này vứt bỏ, sau đó chuyên tâm cho Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc quán thâu Phượng Hoàng chi lực.

Hai mươi ngày sau đó, Lăng Phong đã hướng phía Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc bên trong quán thâu mười ba vạn vũ Phượng Hoàng chi lực.

Thời khắc này Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc, hấp thu Phượng Hoàng chi lực tốc độ đã trở nên rất chậm.

Cứ việc hiện tại Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc hấp thu Phượng Hoàng chi lực tốc độ trở nên chậm, nhưng là Lăng Phong vẫn không có dừng lại, nếu hắn muốn thai nghén Phượng Hoàng chân thân, vậy sẽ phải tận lực làm đến hoàn mỹ.

Cứ như vậy, Lăng Phong kiên trì gần hai tháng, cuối cùng, Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc rốt cục bão hòa.

Giờ phút này, Lăng Phong đã hướng phía Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc quán thâu 133,000 333 vũ Phượng Hoàng chi lực.

Hấp thu đại lượng Phượng Hoàng chi lực Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc, giờ phút này mặt ngoài vậy mà ngưng tụ ra một chút thần bí phù văn màu đỏ, nhìn rất huyền diệu.

"Tiếp đó, chính là Phượng Hoàng huyết!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc, sau đó tại trên hai tay của mình mở một đường vết rách, đem máu tươi nhỏ tại cái này Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc.

Dựa theo Phượng Hoàng chi lực cơ số, hết thảy cần 133,000 333 giọt tinh huyết.

Vừa nghĩ tới chính mình muốn lãng phí nhiều như vậy tinh huyết, Lăng Phong trong lòng cũng có chút sợ sệt.

Bất quá những tinh huyết này là dùng đến bồi dưỡng Phượng Hoàng chân thân, không phải cầm lấy đi lãng phí.

Hắn trực tiếp lấy tay ôm Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc, để cái này Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc hấp thu tinh huyết của hắn.

Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc hấp thu tinh huyết tốc độ cũng không phải là rất nhanh, Lăng Phong cũng uống xuống đại lượng Huyết linh dịch.

Được sự giúp đỡ của Huyết linh dịch, Lăng Phong huyết dịch nhanh chóng đạt được khôi phục..