Chương 3183:: Huyền Nữ Đồ

Chương 3183:: Huyền Nữ Đồ

Ba tháng sau, Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc rốt cục bão hòa.

Hấp thu đầy đủ huyết dịch Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc, mặt ngoài có một tầng nhàn nhạt màu đỏ bảo quang.

Lăng Phong cảm giác được mình cùng cái này Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc ở giữa, tựa hồ có một tia vi diệu liên hệ.

"Tiếp đó, chính là Phượng Hoàng hồn!"

Lăng Phong ôm lấy Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc, sau đó vận chuyển bí pháp, linh hồn bản nguyên của hắn, không ngừng mà chấn động cánh sau lưng.

Từng cây óng ánh lông vũ, từ Phượng Hoàng Chi Dực bên trên tróc ra, sau đó hóa thành từng con tiểu xảo Phượng Hoàng Thần Điểu.

Những này Phượng Hoàng Thần Điểu, bị Lăng Phong quán thâu đến Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc bên trong.

Một cái Phượng Hoàng Thần Điểu, thì tương đương với một sợi Phượng Hoàng hồn phách.

Những này Phượng Hoàng hồn phách, gánh chịu lấy Lăng Phong ký ức, bị quán thâu đến Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc bên trong, cùng Phượng Hoàng chi lực cùng Phượng Hoàng huyết dung hợp.

Quán thâu Phượng Hoàng hồn tiêu hao thời gian tương đối dài, Lăng Phong hết thảy dùng trọn vẹn sáu tháng mới hoàn thành trình tự này.

"Rốt cục hoàn thành!"

Lăng Phong nhìn xem trước mặt Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc, thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Trước mặt trình tự, Lăng Phong đều đã hoàn thành, còn lại cuối cùng hai bước.

Cuối cùng hai bước, chính là dựa theo Phượng Hoàng chân thân bên trong phương pháp, tại Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc phía trên khắc dấu đặc thù Tụ Linh trận pháp.

Loại này Tụ Linh trận pháp, có thể hấp thu lực lượng hỏa diễm, còn có thể hấp thu một chút giữa thiên địa năng lượng đặc thù.

Trình tự này cũng rất khó, nhưng là đối với Linh Tê Chỉ đạt đến đệ cửu biến cảnh giới Lăng Phong mà nói, cũng không phải việc khó gì.

Hắn chỉ là dùng một canh giờ, liền làm xong.

"Còn lại cái cuối cùng trình tự!"

Cái cuối cùng trình tự, chính là để Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc đi sưởi ấm, chính là để nó hấp thu lực lượng hỏa diễm.

Hỏa diễm chi lực này đẳng cấp càng cao càng tốt.

"Đi Hỏa Thần đảo đi!"

Lăng Phong lập tức làm ra quyết định! Hắn rời đi chính mình bế quan hang động.

Từ trong huyệt động đi tới đằng sau, Lăng Phong thật sâu hút một chút bên ngoài không khí mới mẻ.

"Một năm!"

Lăng Phong có chút cảm thán một tiếng, bây giờ hắn đã trở thành Chí Tôn, về sau bế quan, có lẽ mỗi một lần tiêu hao thời gian đều sẽ rất nhiều.

Hắn lập tức tiến về gia tộc Thí Luyện Tháp, trong Thí Luyện Tháp tìm được Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên.

"Cha, mẹ!"

Lăng Phong lập tức đối với Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên có chút hành lễ.

"Tiểu Phong, ngươi xuất quan?"

Khương Nghiên nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lộ ra rất vui vẻ.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đi đến Khương Nghiên trước mặt, mở miệng hỏi: "Cha, mẹ, trong năm đó, trong gia tộc có hay không phát sinh việc đại sự gì? Cái kia thần bí đạo tặc có hay không tới?"

Lăng Chấn Thiên khẽ lắc đầu nói ra: "Không có, gia tộc hết thảy đều mạnh khỏe, ngay ngắn trật tự, vui vẻ phồn vinh, cái kia thần bí đạo tặc không tiếp tục vào xem chúng ta Lăng gia, cũng không có vào xem Huyền Kiếm tông, bất quá ngay tại tháng trước, ta nghe nói Họa Tông chí bảo Huyền Nữ Đồ bị trộm, cũng không biết là thật hay giả!"

Lăng Phong khẽ giật mình, sau đó lập tức mở miệng hỏi: "Huyền Nữ Đồ? Thứ gì? Chí bảo?"

"Đúng vậy, nghe nói Họa Tông Huyền Nữ Đồ, chính là Họa Tông người sáng lập năm đó ở trong một chỗ bí cảnh, nhìn thấy một vị tiên tử ở trong hồ tắm rửa, sau đó đốn ngộ vẽ ra tới một bức tranh, trong bức tranh đó Huyền Nữ Chiến Linh, chẳng những dung nhan tuyệt diễm, mà lại thực lực mạnh mẽ, chính là Họa Tông trấn tông chí bảo một trong!"

Nói lên cái này Huyền Nữ Đồ, Lăng Chấn Thiên trên khuôn mặt, cũng xuất hiện vẻ ngóng trông.

"Không nghĩ tới tranh này tông người sáng lập, cũng là người có tính tình a!"

Lăng Phong nhịn không được cảm thán một tiếng, sau đó hắn cùng Lăng Chấn Thiên còn có Khương Nghiên hàn huyên một hồi.

"Cha, mẹ, ta đi tìm một cái Tôn Khả, sau đó ta liền muốn rời khỏi gia tộc, đi một chuyến Đông Hải Hỏa Thần đảo, ta muốn tại Hỏa Thần đảo bế quan một đoạn thời gian, cũng không biết phải bao lâu mới có thể trở về, nếu có chuyện gì, ngươi trực tiếp liên lạc một chút Tinh Hà Thánh Điện Tinh Luân tiền bối!"

Lăng Phong nói, sau đó đem Tinh Luân Chí Tôn đưa tin ngọc giản cho Lăng Chấn Thiên.

Lăng Phong cũng biết Hỏa Thần đảo có thể ngăn cách ngoại giới liên hệ, nhưng là vì bồi dưỡng Phượng Hoàng chân thân, hắn không thể không đi.

Tốt

Lăng Chấn Thiên gật gật đầu, sau đó đưa tay tiếp nhận đưa tin ngọc giản.

Đem đưa tin ngọc giản giao cho Tôn Khả đằng sau, Lăng Phong liền cùng cha mẹ của hắn cáo biệt, sau đó rời đi Truyền Tống Tháp.

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới Tôn Khả cùng Công Tôn Chỉ Nhi chỗ ở.

"Công Tôn sư tỷ, đã lâu không gặp!"

Nhìn thấy Công Tôn Chỉ Nhi đằng sau, Lăng Phong lập tức đối với Công Tôn Chỉ Nhi có chút hành lễ, mặc dù Công Tôn Chỉ Nhi hiện tại đã trở thành Tôn Khả đạo lữ, nhưng là từ trên bối phận tới nói, nàng vẫn như cũ là Lăng Phong sư tỷ.

"Lăng Phong sư đệ, đã lâu không gặp, cùng ta ngươi liền không cần đa lễ!"

Công Tôn Chỉ Nhi đối với Lăng Phong mỉm cười, trở thành Chí Tôn đằng sau, Công Tôn Chỉ Nhi khí chất cũng phát sinh rất lớn cải biến.

Lúc đầu Công Tôn Chỉ Nhi chính là một đại mỹ nữ, hiện tại lại thêm nàng Chí Tôn kia cấp tu vi làm nổi bật lên tới khí chất, để nàng xem ra càng thêm mê người.

"Nhanh ngồi xuống đi!"

Công Tôn Chỉ Nhi mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Tôn Khả cùng một chỗ, lân cận ngồi xuống.

"Các ngươi ngồi trước một hồi, ta đi cấp các ngươi pha trà!"

Công Tôn Chỉ Nhi đối với Lăng Phong cùng Tôn Khả nói một tiếng, sau đó quay người đi ra ngoài.

Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả: "Chiếc đỉnh cổ kia, ngươi luyện hóa thành công sao?"

Tôn Khả khẽ lắc đầu, nói ra: "Không có! Ta không cách nào luyện hóa thành công, liền ngay cả Chỉ Nhi cũng vô pháp luyện hóa!"

Sau khi nói xong, Tôn Khả đem cái kia Cửu Châu Đỉnh đem ra.

"Cũng vô pháp thành công sao?"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả trong tay Cửu Châu Đỉnh, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó hắn đem cái này Vân Châu Đỉnh cầm trở về.

Tôn Khả mở miệng nói với Lăng Phong: "Chiếc đỉnh cổ này ta cảm giác được có chút kỳ quái, nó hẳn là một kiện rất lợi hại pháp bảo, chỉ bất quá ta không có duyên với nó!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Đỉnh này hoàn toàn chính xác rất lợi hại, đáng tiếc các ngươi không cách nào luyện hóa, ta trước đó cũng nếm thử để cho ta phụ mẫu bọn hắn luyện hóa, đáng tiếc bọn hắn cũng vô pháp luyện hóa!"

"Không bắt buộc, không bắt buộc!"

Tôn Khả đối với Lăng Phong mỉm cười.

Lăng Phong nói với Tôn Khả: "Ngươi bây giờ tu luyện thế nào? Có hay không tiếp xúc đến những nhân quả kia bí pháp rồi?"

Tôn Khả khẽ gật đầu, sau đó nói: "Tại Huyền Kiếm tông cũng không ít tại cùng nhân quả có liên quan bí pháp, nhưng là chúng ta bây giờ còn không muốn chém nhân quả! Ta cảm thấy coi như ta hiện tại không chém nhân quả, thực lực một dạng có thể tiếp tục tăng lên!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn hiện tại cũng giống vậy không muốn chém nhân quả.

Hắn mở miệng nói với Tôn Khả: "Chúng ta một chút muốn rời khỏi nhà đi, tiến về Đông Hải Hỏa Thần đảo bế quan tu luyện, cũng không biết phải chờ tới lúc nào mới trở về!"

"Đi thôi, nơi này có ta cùng Bạch Tử Long sư huynh bọn hắn tại, ngươi yên tâm là được!"

Tôn Khả mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Bạch Tử Long sư huynh bọn hắn cũng tới Nam Lăng sơn mạch rồi?"

Lăng Phong có chút ngạc nhiên nhìn xem Tôn Khả.

Đúng

Tôn Khả đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Vậy ta đem bọn hắn tìm đến, sau đó ta để Thương Ngọc sư tỷ cùng Thanh Tuyền sư tỷ các nàng cũng tới, chúng ta thật tốt uống một chén!"

Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả..