Chương 3184:: Quan Vân Phượng suy đoán

Chương 3184:: Quan Vân Phượng suy đoán

"Có thể!"

Tôn Khả khẽ gật đầu, bọn hắn những người này, đã thật lâu đều không có tụ qua.

Nếu như Lăng Phong không có ở đây, hắn cũng không tiện dẫn đầu tụ hội, bởi vì hắn sợ sệt quấy rầy đến Bạch Tử Long cùng Thương Ngọc các nàng tu luyện.

Bất quá bây giờ Lăng Phong xuất quan, chỉ cần nói là Lăng Phong muốn uống rượu, Tôn Khả tin tưởng Long Phượng Cát Tường cùng Thương Ngọc các nàng đều sẽ rất tình nguyện tới.

"Tốt, ta hiện tại liền cho Bạch Tử Long sư huynh bọn hắn cùng Thương Ngọc sư tỷ các nàng đưa tin!"

Lăng Phong cười cười, sau đó lập tức liền cho Thương Ngọc, Tiêu Thanh Tuyền, còn có Diệp Lưu Ly đưa tin.

Thương Ngọc, Tiêu Thanh Tuyền cùng Diệp Lưu Ly các nàng đạt được Lăng Phong đưa tin đằng sau, đều rất cao hứng.

"Lăng Phong sư đệ, chúng ta rất nhanh liền đến!"

Thương Ngọc thông qua đưa tin ngọc giản cùng Lăng Phong đưa tin nói.

"Ta đi qua tiếp các ngươi đi!"

Lăng Phong thông qua đưa tin ngọc giản cùng Thương Ngọc nói ra.

"Không cần, ta trực tiếp mang theo xanh Tuyền sư muội cùng lưu ly sư muội đi qua là được!"

Thương Ngọc thanh âm tại đưa tin trong ngọc giản truyền tới.

Lăng Phong khẽ giật mình, sau đó thông qua đưa tin ngọc giản đáp lại nói: "Thương Ngọc sư tỷ ngươi lĩnh ngộ Thời Không Pháp Tắc rồi?"

"Đúng vậy, tại nửa năm trước liền lĩnh ngộ!"

Thương Ngọc đáp lại nói.

"Tốt, vậy ta ngay tại Tôn Khả nơi này chờ các ngươi!"

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó lại cho Bạch Tử Long đưa tin.

"Ha ha, Lăng Phong sư đệ, ngươi có thể tính nhớ lại chúng ta!"

Bạch Tử Long cái kia cởi mở thanh âm, từ đưa tin trong ngọc giản truyền tới.

Lăng Phong đối với đưa tin ngọc giản nói ra: "Đại sư huynh, ta hiện tại vừa mới xuất quan, ta tại Tôn Khả nơi này, ngươi cùng Nhị sư tỷ, Tam sư huynh cùng Tứ sư huynh đều đến đây đi, chúng ta thật tốt uống một trận, ta đem Thương Ngọc sư tỷ, Lưu Ly sư tỷ còn có Thanh Tuyền sư tỷ đều gọi qua!"

"Được rồi, chúng ta cái này đi qua!"

Bạch Tử Long lập tức trả lời nói.

Một lúc sau, Long Phượng Cát Tường liền đi tới Tôn Khả nơi ở.

"Lăng Phong sư đệ, đến, báo một chút!"

Bạch Tử Long nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức liền hướng phía Lăng Phong đi tới.

Lăng Phong nở nụ cười, sau đó cùng Bạch Tử Long, Quan Vân Phượng, Trương Đại Cát, còn có Phùng Thiên Tường bọn hắn lẫn nhau ôm một hồi.

Thời gian dài như vậy không thấy, Lăng Phong cảm giác được Bạch Tử Long khí chất của bọn hắn giống như đều phát sinh biến hóa rất lớn.

Hắn mở miệng đối với Bạch Tử Long bọn hắn hỏi: "Đại sư huynh, các ngươi hiện tại tu luyện được thế nào?"

Lăng Phong biết, Bạch Tử Long bọn hắn giống như hắn, đều chiếm được Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa.

Mà Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa rất lợi hại, hắn có thể có được hôm nay thực lực, cùng hắn tại Thanh Ngưu lĩnh lấy được truyền thừa không thể tách rời.

Nếu như không có Thanh Ngưu lĩnh lấy được Phượng Hoàng Kiếp bí pháp, Lăng Phong là không thể nào đem Linh Tê Chỉ tu luyện nhanh như vậy, hắn cuối cùng có thể hay không đem Linh Tê Chỉ tu luyện thành công còn rất khó nói.

Linh Tê Chỉ cần dùng lực lượng hỏa diễm đến rèn luyện, nếu như không có Phượng Hoàng Kiếp bí pháp nguyên bộ, những cái kia tu luyện Linh Tê Chỉ người sẽ rất thống khổ.

Mà Lăng Phong có Phượng Hoàng Kiếp, đang tu luyện Linh Tê Chỉ bí pháp thời điểm, có thể trực tiếp đem những hỏa diễm kia chi lực chuyển hóa trở thành Phượng Hoàng chi lực, để Lăng Phong tránh khỏi bị ngọn lửa bị bỏng thống khổ.

Mà lại Phượng Hoàng Kiếp mỗi đột phá một cảnh giới, đều có thể đạt được một loại cùng Phượng Hoàng Kiếp nguyên bộ bí pháp, những bí pháp này uy lực đều rất mạnh.

Lăng Phong tin tưởng Bạch Tử Long bọn hắn cũng là như thế.

Cho nên, có thể được đến Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa, chứng minh Bạch Tử Long thiên phú của bọn hắn vô cùng tốt, mà lại tiềm lực cực lớn.

"Chúng ta bây giờ Linh Hồn cảnh giới, cũng đều đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh giới!"

Bạch Tử Long mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, đối với Bạch Tử Long linh hồn của bọn hắn đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh giới, Lăng Phong cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì Bạch Tử Long bọn hắn cũng đều có Thiên Hồn Đế Phách Đan trợ giúp.

Lăng Phong ở trong lòng đối với Bạch Tử Long bọn hắn hỏi: "Đại sư huynh, ta muốn biết các ngươi tại Thanh Ngưu lĩnh lấy được truyền thừa công pháp, tu luyện tới thứ mấy biến cảnh giới?"

"Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa công pháp? Ta và ngươi Tam sư huynh cùng Tứ sư huynh, muốn tu luyện đến đệ thất biến cảnh giới, ngươi Nhị sư tỷ nàng tu luyện đến đệ bát biến cảnh giới!"

Bạch Tử Long ở trong lòng đáp lại nói.

"Nhị sư tỷ ngươi tu luyện tới đệ bát biến rồi?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn về phía Quan Vân Phượng, nàng không nghĩ tới Quan Vân Phượng lợi hại như vậy.

Quan Vân Phượng đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong sư đệ, ngươi tại Thanh Ngưu lĩnh đạt được truyền thừa công pháp, tu luyện tới cảnh giới gì?"

"Ta cũng là tại một năm trước, vừa mới tu luyện tới đệ thất biến, ta tu luyện tới đệ thất biến đằng sau, lấy được bí pháp, là cùng nhân quả phương diện có quan hệ, các ngươi lấy được bí pháp có phải hay không giống như ta?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Quan Vân Phượng hỏi.

"Đúng vậy, chúng ta lấy được bí pháp, đều là cùng nhân quả có quan hệ!"

Quan Vân Phượng lập tức trả lời nói.

Bọn hắn hiện tại cũng trong lúc mơ hồ cảm giác được, Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa xuống công pháp, lẫn nhau ở giữa hay là có liên hệ.

Nói không chừng bọn hắn cùng một chỗ tu luyện công pháp, chính là một bộ hoàn thành công pháp, chỉ bất quá một bộ này hoàn chỉnh công pháp, cần năm người tới tu luyện.

"Vậy các ngươi bắt đầu tu luyện không có?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Quan Vân Phượng cùng Bạch Tử Long bọn hắn hỏi.

"Bắt đầu tu luyện, mặc dù chúng ta lấy được bí pháp là cùng nhân quả có quan hệ, nhưng là chúng ta lấy được đều là chém nhân quả bí pháp!"

Quan Vân Phượng ở trong lòng đáp lại nói.

"Cái kia Nhị sư tỷ ngươi tu luyện tới đệ bát biến cảnh giới thời điểm, lấy được bí pháp cũng không phải chém nhân quả bí pháp sao?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Quan Vân Phượng hỏi.

"Không phải!"

Quan Vân Phượng khẽ lắc đầu, nàng ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra: "Ta đoán chừng, coi như ta đem cái này Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa công pháp tu luyện tới đệ cửu biến, lấy được bí pháp cũng không phải chém nhân quả bí pháp, muốn trở thành Đại Đế cường giả, có khả năng tại không chém nhân quả điều kiện tiên quyết, cũng có thể thành công!"

"Không chém nhân quả, cũng có thể thành công?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, theo hắn biết, những Chí Tôn cường giả kia, muốn thành công Đại Đế cường giả, vậy thì nhất định phải muốn chém nhân quả.

Bởi vì nhân quả liên lụy quá nhiều mà nói, sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn đem Bản Nguyên Đạo Ấn dung hợp.

Khi chín mai Bản Nguyên Đạo Ấn dung hợp làm một, đó chính là Chuẩn Đế cảnh giới cường giả.

Hiện tại Quan Vân Phượng lại cùng hắn nói, không chém nhân quả, cũng có khả năng trở thành Đại Đế, cái này khiến Lăng Phong tâm động.

Nếu như có thể lựa chọn, không có người nào nguyện ý lựa chọn đi chém nhân quả, bởi vì một khi đi lên chém nhân quả con đường này, chính là một con đường không có lối về.

Chém nhân quả đằng sau, chính mình liền sẽ cùng thế giới này rất nhiều người đoạn tuyệt quan hệ, trong đầu của bọn họ cùng mình ký ức, đều sẽ biến mất.

Trước đó, Lăng Phong trong lòng rất nghi hoặc, vì sao trên thế giới này, những cường giả tuyệt thế kia có liên quan tin tức tại sao lại ít như vậy? Khi Lăng Phong tiếp xúc đến nhân quả đằng sau, hắn rốt cuộc minh bạch, xuất hiện loại hiện tượng này nguyên nhân căn bản nhất, chính là những cường giả này đem nhân quả chém rụng.

Khi những cường giả tuyệt thế kia đem nhân quả chém rụng, những cái kia trước đó cùng hắn có quan hệ người, liền sẽ mất đi cùng vị cường giả tuyệt thế này ký ức.

Trong mắt của thế nhân, người này phảng phất từ trên thế giới này trong nháy mắt biến mất, mà lại tất cả mọi người không hề hay biết.

Phảng phất người này trên thế giới này chưa bao giờ xuất hiện qua một dạng..