Chương 3185:: Vô địch hái hoa tặc

Chương 3185:: Vô địch hái hoa tặc

Tỉ như Lăng Phong Vân Lạc sơn vô danh sư tôn, bởi vì hắn đã chém nhân quả, mà lại trên một con đường này đi tới cảnh giới cực hạn.

Cho nên hiện tại cho dù là Tinh Hà Thánh Điện điện chủ, cũng không biết Lăng Phong vị kia vô danh Chí Tôn là lai lịch gì, tên gọi là gì.

Bởi vì Lăng Phong vô danh Chí Tôn, đem hắn cùng Tinh Hà Thánh Điện, thậm chí là cùng những người khác ở giữa nhân quả chặt đứt.

Khi hắn đi đến chém nhân quả con đường này đằng sau, liền sẽ bị thế nhân lãng quên.

Mà lại, một khi bắt đầu chém nhân quả, những cường giả tuyệt thế kia cơ hồ rất ít lại xuất hiện.

Bởi vì bắt đầu chém nhân quả đằng sau, nếu như lại dính vào đến thế giới phân tranh bên trong, liền sẽ lại xuất hiện mới nhân quả, này sẽ đối với những người kia tu luyện tạo thành cực lớn ảnh hưởng.

Cho nên tránh cho lại dính lên nhân quả, những này bắt đầu chém nhân quả cường giả, không đến bất đắc dĩ tình huống, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không xuất thủ.

Một khi xuất thủ, bọn hắn có khả năng liền sẽ phí công nhọc sức.

"Đúng vậy, đây chỉ là ta một cái suy đoán mà thôi!"

Quan Vân Phượng khẽ gật đầu.

Nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đúng vậy, nếu như ngươi có thời gian mà nói, chúng ta năm người tốt nhất cùng một chỗ hảo hảo nghiên cứu một chút cái này Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa xuống công pháp, nhìn xem có thể hay không có cái gì phát hiện mới!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó ở trong lòng đáp lại nói: "Chờ ta đem Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa đệ thất biến bí pháp tu luyện thành công đằng sau, ta liền cùng các ngươi cùng nhau nghiên cứu một chút!"

Nhưng vào lúc này, Công Tôn Chỉ Nhi mang theo Thương Ngọc, Diệp Lưu Ly cùng Tiêu Thanh Tuyền cùng đi tiến đến.

"Thương Ngọc sư tỷ, Thanh Tuyền sư tỷ! Lưu Ly sư tỷ!"

Khi Lăng Phong nhìn thấy Thương Ngọc các nàng đằng sau, lập tức nở nụ cười.

Vô luận là Thương Ngọc, Tiêu Thanh Tuyền, hay là Diệp Lưu Ly, các nàng đều là đỉnh cấp mỹ nữ.

Tiêu Thanh Tuyền, Diệp Lưu Ly, các nàng hay là Lăng Phong mới vừa tiến vào đến Huyền Kiếm tông thời điểm, nội môn tứ đại mỹ nữ một trong.

Năm đó Huyền Kiếm tông nội môn tứ đại mỹ nữ theo thứ tự là Liễu Hàn Yên, Tiêu Thanh Tuyền, Diệp Lưu Ly, còn có Tử Vân phong một vị mỹ nữ sư tỷ.

Nhìn thấy Tiêu Thanh Tuyền các nàng, Lăng Phong liền không nhịn được nhớ tới Liễu Hàn Yên.

Khi hắn nhớ tới Liễu Hàn Yên thời điểm, Lăng Phong trong lòng cũng có chút tinh thần chán nản.

"Lăng Phong sư đệ, đã lâu không gặp!"

Thương Ngọc các nàng xem đến Lăng Phong đằng sau, trên mặt đều lộ ra nụ cười xán lạn.

Bây giờ các nàng đều đã trở thành Chí Tôn, vốn là khí chất cực giai các nàng, nhìn qua càng thêm mê người.

Tựa hồ các nàng mỗi một cái cử động, đều có thể chấn động tâm thần người ta.

"Đã lâu không gặp!"

Lăng Phong cũng là lấy lại tinh thần, mở miệng đối với Thương Ngọc các nàng cười cười.

"Các ngươi ngồi trước một hồi, ta đi làm đồ ăn đi!"

Công Tôn Chỉ Nhi mở miệng đối với mọi người nói ra, hôm nay mọi người đến nàng cùng Tôn Khả trong nhà làm khách, nàng chính là chủ nhân, cho nên nàng nhất định phải tận tình địa chủ hữu nghị.

"Chỉ Nhi sư muội, chúng ta giúp ngươi đi, để Lăng Phong sư đệ bọn hắn trước trò chuyện một hồi!"

Thương Ngọc mở miệng nói với Công Tôn Chỉ Nhi.

"Đúng vậy a, Chỉ Nhi sư muội, chúng ta tới giúp ngươi, như thế sẽ nhanh một chút!"

Tiêu Thanh Tuyền cũng mở miệng nói với Công Tôn Chỉ Nhi.

"Ta cũng muốn tham gia, ta gần nhất nghiên cứu ra rất nhiều món ăn mới thức!"

Diệp Lưu Ly cũng rục rịch.

Nhìn thấy Thương Ngọc các nàng đều lên tiếng, Quan Vân Phượng cũng mở miệng nói ra: "Ta cũng tham gia đi, luận làm đồ ăn, ta vẫn là tương đối lợi hại!"

"Cái kia thật quá tốt rồi!"

Công Tôn Chỉ Nhi nhìn thấy Thương Ngọc cùng Quan Vân Phượng các nàng nói như vậy, trên mặt nàng cũng là lộ ra nụ cười xán lạn, đặc biệt là Quan Vân Phượng.

Công Tôn Chỉ Nhi biết Quan Vân Phượng chẳng những là một cái ăn hàng, mà lại nàng bản thân trù nghệ cũng rất lợi hại, Công Tôn Chỉ Nhi cũng nếm qua Quan Vân Phượng đã làm đồ ăn, đến nay đều nhớ mãi không quên.

"Lăng Phong sư đệ, các ngươi trước trò chuyện, chúng ta đi làm thức ăn!"

Thương Ngọc cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó các nàng liền xoay người rời đi.

Nhìn thấy một đoàn mỹ nữ cứ như vậy rời đi, Bạch Tử Long bọn hắn bất đắc dĩ lắc đầu.

Bất quá rất nhanh Bạch Tử Long bọn hắn tìm đến chủ đề, cùng Lăng Phong hàn huyên.

Hàn huyên một lúc sau, mọi người chủ đề đi tới cái kia thần bí đạo tặc trên thân.

"Đại sư huynh, nói lên thần bí đạo tặc, ta nhớ tới chúng ta Huyền Kiếm tông hái hoa đạo tặc, các ngươi đột phá trở thành Chí Tôn đằng sau, có hay không bắt lấy Huyền Kiếm tông hái hoa đạo tặc? Hiện tại Huyền Kiếm tông hái hoa đạo tặc còn dám xuất hiện sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Bạch Tử Long hỏi.

Nói lên hái hoa đạo tặc, Lăng Phong thế nhưng là ký ức vẫn còn mới mẻ.

Năm đó, Lăng Phong vừa mới đi đến Thanh Ngưu lĩnh thời điểm, ban đêm lúc ngủ, kiểu gì cũng sẽ bị những nữ tử kia tiếng thét chói tai đánh thức, bởi vì cái kia hái hoa đạo tặc, đều là ở buổi tối xuất hiện.

Cũng bởi vì cái kia hái hoa đạo tặc sự tình, năm đó Bạch Tử Long bị Lăng Phong cùng Quan Vân Phượng, Trương Đại Cát còn có Phùng Thiên Tường cùng một chỗ đánh qua một trận.

Đêm hôm đó, Bạch Tử Long mình muốn trộm heo ra ngoài độc chiếm, lại trời đất xui khiến bị Lăng Phong bọn hắn coi như là hái hoa đạo tặc hung hăng đánh một trận.

Nghe Lăng Phong nhấc lên hái hoa đạo tặc, Bạch Tử Long cũng là trong nháy mắt liền nghĩ tới năm đó ở Thanh Ngưu lĩnh sự tình.

Hắn khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Cái kia hái hoa đạo tặc vẫn như cũ sẽ thường xuyên xuất hiện, cho dù là chúng ta cũng đuổi không kịp cái kia hái hoa đạo tặc, thậm chí ngay cả bộ dáng của hắn đều thấy không rõ lắm!"

"Không phải đâu, cái này hái hoa đạo tặc lợi hại như vậy?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc, tại hắn trở thành Chí Tôn đằng sau, đã sớm muốn đối với Huyền Kiếm tông hái hoa đạo tặc động thủ, nhưng là bây giờ Bạch Tử Long mà nói, lại làm cho hắn khiếp sợ không thôi.

Cái này hái hoa đạo tặc thực lực, cũng quá kinh khủng a? Bạch Tử Long khẽ gật đầu, nói ra: "Có một lần, chúng ta cùng Thanh Long tiền bối bọn hắn nói chuyện trời đất thời điểm, nghe Thanh Long tiền bối bọn hắn nói, cái này hái hoa đạo tặc sớm nhất xuất hiện thời gian, tại mười mấy vạn năm trước, nói cách khác, tại thời kỳ Thái Cổ, cái này hái hoa đạo tặc liền xuất hiện! Bây giờ là mấy vạn năm đi qua, Huyền Kiếm tông vẫn còn, cái kia hái hoa đạo tặc cũng còn tại!"

"Mười mấy vạn năm trước liền tồn tại?"

Lăng Phong lần nữa bị Bạch Tử Long lời nói cho chấn kinh.

Hắn không nghĩ tới Huyền Kiếm tông hái hoa đạo tặc lai lịch, đã vậy còn quá lớn.

"Đúng vậy, Thanh Linh tiền bối cùng Tử Linh tiền bối nói, năm đó nội y của các nàng  cũng bị cái này hái hoa đạo tặc trộm qua, mà lại căn cứ những cái kia tại Tử Vân Nguyên Giới cùng Thanh Vân Nguyên Giới bên trong người nói, tại Tử Vân Nguyên Giới cùng Thanh Vân Nguyên Giới chưa hề quay về trước đó, hái hoa đạo tặc cũng thường xuyên tại cái này hai đại Nguyên giới bên trong xuất hiện!"

Bạch Tử Long tiếp tục mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Ngưu như vậy? Cái này chẳng phải là nói, cái này hái hoa đạo tặc, đã sớm nắm trong tay xuyên qua không gian bí pháp, thậm chí là nắm giữ xuyên qua thời không bí pháp! Nó chẳng những có thể tại không gian song song bên trong xuyên thẳng qua tự nhiên, thậm chí còn có thể nghịch loạn thời không!"

Lăng Phong một mặt khiếp sợ nhìn xem Bạch Tử Long.

Bạch Tử Long gật gật đầu, nói ra: "Cái này hái hoa đạo tặc thực lực, sâu không lường được, chúng ta cùng Thanh Long tiền bối, Bạch Hổ tiền bối, Chu Tước tiền bối, Huyền Vũ tiền bối, còn có chưởng môn cùng một chỗ phục kích cái này hái hoa đạo tặc, thế nhưng là vẫn như cũ bị hắn đào thoát!"

"Nhiều người như vậy, đều không làm gì được cái này hái hoa đạo tặc?"

Lăng Phong lộ ra càng thêm kinh ngạc.

"Đúng vậy, bất quá cũng may cái này hái hoa đạo tặc, chỉ là trộm được một chút nữ hài tử nội y mà thôi, cũng không có đối với Huyền Kiếm tông làm ra tổn thương gì Huyền Kiếm tông sự tình đến!"

Bạch Tử Long có chút may mắn nói..