Chương 3186:: Trần Châu Đỉnh

Chương 3186:: Trần Châu Đỉnh

Lăng Phong cũng khẽ gật đầu, nếu như cái này hái hoa đạo tặc thật muốn ra tay với Huyền Kiếm tông mà nói, chỉ sợ Huyền Kiếm tông đã sớm không có.

Biết được hái hoa đạo tặc chân chính thực lực đằng sau, Lăng Phong đột nhiên cảm thấy thật buồn cười, năm đó bọn hắn còn muốn bắt ở cái này hái hoa đạo tặc đi lĩnh thưởng đâu, thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới cái này hái hoa đạo tặc thực lực, vậy mà cường đại như thế.

Hắn mở miệng đối với Bạch Tử Long bọn hắn nói ra: "Cái này hái hoa đạo tặc chúng ta liền không nói, hay là nói một chút gần nhất để Đông Thổ các đại thế lực lòng người bàng hoàng thần bí đạo tặc đi, Tôn Khả, đại sư huynh, Tam sư huynh, Tứ sư huynh, các ngươi có nghe hay không đến cái gì tin tức mới nhất?"

"Có, ta nghe nói gia hỏa này gần nhất trộm Họa Tông Huyền Nữ Đồ!"

Tôn Khả lập tức mở miệng hồi đáp.

Làm một cái họa sư, hơn nữa còn là Họa Tông đã từng đệ tử, Tôn Khả đối với Họa Tông độ chú ý vẫn còn rất cao.

Cho nên, đang Họa Tông Huyền Nữ Đồ bị trộm đằng sau, hắn lập tức liền thăm dò được tin tức này.

Mà lại, Tôn Khả đối với cái này Huyền Nữ Đồ cũng cảm thấy rất hứng thú.

Đừng nói Tôn Khả, ở đây bất luận một vị nào nam tính, bao quát Bạch Tử Long, Trương Đại Cát còn có Phùng Thiên Tường, đều đối với cái này Huyền Nữ Đồ cảm thấy rất hứng thú.

Nghe nói cái kia Huyền Nữ Đồ phía trên Huyền Nữ, mạo như Thiên Tiên, giống như tiên nữ hạ phàm, chính là vô số nam tính trong lòng tha thiết ước mơ Xà Nữ.

Chỉ bất quá cái này Huyền Nữ Đồ chính là Họa Tông chí bảo, không thể tuỳ tiện gặp người.

Cho nên thế nhân cực ít có người gặp qua Huyền Nữ Đồ.

Lần này truyền ngôn Huyền Nữ Đồ bị cái kia thần bí đạo tặc trộm đi, Họa Tông những lão cổ đổng kia, đều cơ hồ bị tức đến thổ huyết.

"Thật muốn mắt thấy một chút cái kia Huyền Nữ Đồ phong thái a!"

Bạch Long mở miệng cảm thán nói.

"Ta cũng muốn nhìn!"

"Ta cũng vậy!"

Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường mở miệng nói ra.

"Ta cũng rất muốn!"

Lăng Phong cũng mở miệng phụ họa nói, làm một cái nam nhân, hắn thẩm mỹ cùng yêu thích, mãi mãi cũng sẽ cùng Bạch Tử Long bọn hắn bảo trì nhất trí.

"Ta so với các ngươi càng nghĩ, hơn nếu như ta có thể nhìn thấy cái kia Huyền Nữ Đồ mà nói, nói không chừng có thể ngộ ra lợi hại gì tuyệt chiêu đến!"

Tôn Khả có chút cảm thán nói ra, hắn chính là một cái họa sư, Huyền Nữ Đồ chí bảo như thế, chính là hắn tha thiết ước mơ.

Chỉ tiếc, hắn ngay cả Huyền Nữ Đồ là cái dạng gì đều không có gặp qua, chớ nói chi là có được Huyền Nữ Đồ.

"Tôn Khả, đừng cảm thán, nói không chừng về sau ngươi thật sự có cơ hội nhìn thấy đâu?"

Lăng Phong đưa tay tại Tôn Khả trên bờ vai vỗ một cái.

Sau một canh giờ, Công Tôn Chỉ Nhi cùng Thương Ngọc các nàng đem thức ăn làm xong, mọi người ngay tại trong phòng khách, thoải mái uống.

Mọi người một mực uống đến đêm khuya.

Lăng Phong đem chiếc đỉnh cổ này lấy ra, sau đó mở miệng đối với Long Phượng Cát Tường cùng Thương Ngọc các nàng nói ra: "Đại sư huynh, Nhị sư tỷ, Tam sư huynh, Tứ sư huynh, Thương Ngọc sư tỷ, Lưu Ly sư tỷ, Thanh Huyền sư tỷ, ta có một tôn cổ đỉnh, chiếc đỉnh cổ này thế nhưng là một kiện khó lường bảo bối, hiện tại ta chuẩn bị để giao cho các ngươi, nhìn xem các ngươi ai có thể đem một tôn này cổ đỉnh luyện hóa! Các ngươi ai tới trước?"

"Cổ đỉnh?"

Diệp Lưu Ly nhìn chằm chằm chiếc đỉnh cổ kia, đôi mắt lập tức phát sáng lên.

Bạch Tử Long nhìn xem chiếc đỉnh cổ kia, mở miệng nói ra: "Dựa theo bối phận tới đi, để Thương Ngọc sư tỷ tới trước!"

Luận bối phận, Thương Ngọc là bọn hắn trong những người này, tư cách già nhất.

Thương Ngọc khẽ lắc đầu nói ra: "Hay là để lưu ly sư muội tới trước đi!"

"Ta cũng tán thành!"

Bạch Tử Long bọn hắn cũng đều lập tức gật đầu.

Giờ phút này, Tiêu Thanh Tuyền cũng mở miệng nói với Diệp Lưu Ly: "Lưu ly sư muội, ngươi tới trước đi!"

"Này làm sao có ý tốt?"

Diệp Lưu Ly có chút xấu hổ nói ra.

"Không có cái gì ngượng ngùng, Lưu Ly sư tỷ, cho!"

Lăng Phong cười cười, sau đó trực tiếp đem chiếc đỉnh cổ này nhét vào Diệp Lưu Ly trong tay.

Diệp Lưu Ly nhìn xem trong tay cổ đỉnh, sau đó mở miệng nói ra: "Đã như vậy, vậy ta liền không khách khí, thế nhưng là, ta nên như thế nào luyện hóa a?"

Diệp Lưu Ly ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết nên như thế nào luyện hóa, nếu như ta biết làm sao luyện hóa nói, vậy ta đã sớm luyện hóa!"

Lăng Phong trong lòng biết, có thể hay không đạt được cái này Cửu Châu Đỉnh, muốn nhìn mình cùng cái này Cửu Châu Đỉnh có hay không cơ duyên kia.

Lăng Phong cũng thử qua dùng hắn luyện hóa Thần Châu Đỉnh phương pháp đến luyện hóa một tôn này Cửu Châu Đỉnh, đáng tiếc hắn không thành công.

"Không biết?"

Diệp Lưu Ly sửng sốt một chút.

"Đúng vậy, cho nên có thể không có khả năng Lưu Ly sư tỷ ngươi có thể nghĩ đến cái gì biện pháp, liền dùng cái gì biện pháp đi!"

Lăng Phong đối với Diệp Lưu Ly mỉm cười.

"Tốt a!"

Diệp Lưu Ly đáp lại một tiếng, bắt đầu thử nghiệm dùng linh hồn chi lực của mình đi luyện hóa cái này Thần Châu Đỉnh, sau đó dùng rỉ máu phương pháp.

Sau một nén nhang, Diệp Lưu Ly dùng rất nhiều phương pháp, đáng tiếc đều không có thành công.

Nàng có chút thở dài nói: "Xem ra ta hẳn là cùng đỉnh này vô duyên!"

Sau khi nói xong, nàng đem cổ đỉnh trả lại cho Lăng Phong.

Lăng Phong đem cổ đỉnh đưa cho Tiêu Thanh Tuyền, nói ra: "Thanh Tuyền sư tỷ, ngươi thử một chút đi!"

Tốt

Tiêu Thanh Tuyền gật gật đầu, sau đó bắt đầu nếm thử luyện hóa chiếc đỉnh cổ này.

Thế nhưng là Tiêu Thanh Tuyền cũng không có thành công.

Nàng khẽ thở dài một cái, đem cổ đỉnh giao cho Lăng Phong.

Sau đó, Lăng Phong lại để cho Trương Đại Cát, Phùng Thiên Tường, Quan Vân Phượng cùng Bạch Tử Long đều thử một cái, bọn hắn đều không có thành công.

"Thương Ngọc sư tỷ, đến ngươi!"

Lăng Phong đem cổ đỉnh giao cho Thương Ngọc.

Tốt

Thương Ngọc gật gật đầu, nhìn thấy nhiều người như vậy đều thất bại, Thương Ngọc đối với mình cũng không có bao lớn lòng tin.

Thế nhưng là khi Thương Ngọc tiếp xúc đến chiếc đỉnh cổ này đằng sau, nàng lập tức cảm giác được cổ đỉnh khẽ chấn động đứng lên.

Ngay sau đó, Thương Ngọc tựa hồ cảm giác được, tại chiếc đỉnh cổ này bên trong, tựa hồ có cái gì triệu hoán nàng.

Nàng lập tức đem linh hồn chi lực của mình, thăm dò vào chiếc đỉnh cổ này bên trong.

Ông

Chiếc đỉnh cổ này lập tức tách ra hừng hực thần quang, một cỗ cường hoành ba động, tại chiếc đỉnh cổ này bên trong phát ra.

Giờ phút này, tại Thương Ngọc trên mi tâm, hiện ra một cái màu lam ấn ký.

Trong tay nàng cổ đỉnh, lập tức hóa thành một đạo lam quang, chui vào Thương Ngọc trong mi tâm.

Khi cổ đỉnh tiến vào Thương Ngọc thể nội đằng sau, chín mai Bản Nguyên Đạo Ấn, từ Thương Ngọc trên thân bay ra ngoài, vờn quanh tại Thương Ngọc bên người.

"Ong ong. . ." Cái này chín mai Bản Nguyên Đạo Ấn, đều kịch liệt chấn động đứng lên, tản ra rất mạnh khí tức.

Giờ phút này, Thương Ngọc trên thân cũng tản mát ra lam quang mãnh liệt.

"Thành công?"

Lăng Phong bọn hắn một mặt kinh ngạc nhìn Thương Ngọc.

Tất cả mọi người không nghĩ tới Thương Ngọc nhanh như vậy liền đem chiếc đỉnh cổ này cho luyện hóa.

Một lúc sau, thương Ngọc Thân bên trên lam quang từ từ ảm đạm, vờn quanh tại thương Ngọc Thân thể chung quanh Bản Nguyên Đạo Ấn, cũng bay trở về Thương Ngọc thể nội.

Thương Ngọc từ từ mở mắt, con mắt của nàng hay là màu lam, tại trong con mắt của nàng, Lăng Phong thấy được một chút phù văn thần bí.

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đối với Thương Ngọc truyền âm nói: "Thương Ngọc sư tỷ, một tôn này đỉnh tên gọi là gì?"

Thương Ngọc nhìn Lăng Phong một chút, sau đó ở trong lòng đáp lại nói: "Lăng Phong sư đệ, một tôn này cổ đỉnh danh tự, gọi Trần Châu Đỉnh!"

"Nguyên lai là Trần Châu Đỉnh!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng cùng Thương Ngọc nói ra: "Thương Ngọc sư tỷ, cái này Trần Châu Đỉnh, chính là chúng ta thời kỳ Thượng Cổ đại danh đỉnh đỉnh Cửu Châu Đỉnh một trong, ngươi không nên đem tin tức này tiết lộ cho bất luận kẻ nào, biết không? Tại cùng người khác thời điểm chiến đấu, không đến dưới tình huống bất đắc dĩ, không cần bại lộ Trần Châu Đỉnh tồn tại! Miễn cho cho ngươi đưa tới phiền phức, thậm chí là họa sát thân!".