Chương 3187:: Chân thân xuất thế

Chương 3187:: Chân thân xuất thế

Lăng Phong biết, Cửu Châu Đỉnh chính là chí bảo, mà lại là một bộ phi thường lợi hại chí bảo, có thể đả thông Thời Quang Trường Hà.

Mà lại hiện tại Lăng Phong còn biết Cửu Châu Đỉnh một cái càng lớn bí mật, bí mật này, cho dù là thời đại thượng cổ Huyền Hoàng Đại Đế bọn hắn đều chưa hẳn biết.

Bí mật này chính là, Cửu Châu Đỉnh là mở ra Thông Thiên Cổ Lộ chìa khoá.

Bí mật này cho dù là năm đó Minh Đế cũng không biết.

Năm đó Minh Đế bọn hắn dùng Cửu Châu Đỉnh mở ra Thời Quang Trường Hà đằng sau, hắn liền bị Thần Châu Đỉnh dẫn tới Ác Long đảo phía trên, sau đó mở ra Thông Thiên Cổ Lộ.

Cuối cùng, Minh Đế bị nhốt ở trong Thông Thiên Cổ Lộ.

Lăng Phong hiện tại có thể xác định Thần Châu Đỉnh có thể mở ra Thông Thiên Cổ Lộ.

Bất quá bây giờ Lăng Phong còn không có xác định mặt khác tám cái đỉnh, có phải hay không cũng có thể mở ra một đầu Thông Thiên Cổ Lộ.

Nếu là như vậy mà nói, chín vị Cửu Châu Đỉnh, hết thảy có thể mở ra chín đầu Thông Thiên Cổ Lộ.

Nói không chừng mặt khác tám đầu Thông Thiên Cổ Lộ, còn có hoàn hảo vô khuyết Thông Thiên Cổ Lộ, có thể cho bọn hắn trực tiếp lên trời.

Nếu như Lăng Phong không có đoán sai, cái này Thông Thiên Cổ Lộ, thông hướng hẳn là Cổ Thiên Nguyên giới, mà không phải hiện tại Thiên Nguyên giới.

"Cửu Châu Đỉnh?"

Thương Ngọc sửng sốt một chút, sau đó ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra: "Ta đã biết!"

Giờ phút này, Thương Ngọc đôi mắt cũng khôi phục bình thường.

Lăng Phong không có đem chính hắn có Thần Châu Đỉnh tin tức nói cho Thương Ngọc, bởi vì những tin tức này, người biết càng ít càng tốt.

"Chúc mừng Thương Ngọc sư tỷ!"

Lăng Phong cùng Thương Ngọc giao lưu hoàn tất đằng sau, mở miệng đối với Thương Ngọc biểu thị chúc mừng.

Lăng Phong thật rất vui vẻ, một tôn này Cửu Châu Đỉnh, rốt cuộc tìm được chủ nhân của nó.

"Chúc mừng Thương Ngọc sư tỷ!"

Tiêu Thanh Tuyền cùng Diệp Lưu Ly, còn có Long Phượng Cát Tường bọn hắn cũng đều đối với Thương Ngọc biểu thị chúc mừng.

Bọn hắn là thật tâm chúc mừng Thương Ngọc, vừa rồi một tôn này cổ đỉnh, bọn hắn cũng thử qua luyện hóa, đáng tiếc bọn hắn cũng không có thành công.

Hiện tại Thương Ngọc đem một tôn này cổ đỉnh luyện hóa thành công, bọn hắn cũng không đố kỵ.

"Cảm ơn mọi người!"

Thương Ngọc đối với mọi người cười cười.

Sau đó, mọi người lại hàn huyên một hồi, đều tản ra, ai về nhà nấy.

Lăng Phong cùng mọi người sau khi tách ra, lập tức liền thi triển không gian bí pháp, tiến về Đông Hải Hỏa Thần đảo.

Hiện tại hắn việc cấp bách là đem Phượng Hoàng Chân Thân bồi dưỡng ra tới.

Nếu như Phượng Hoàng Chân Thân đào tạo thành công mà nói, hắn sẽ giảm bớt rất nhiều phiền phức, mà lại cái này Phượng Hoàng Chân Thân bản thân cũng có rất mạnh chiến lực, nếu là đào tạo thành công, Lăng Phong thực lực cũng sẽ tăng lên một mảng lớn.

Bởi vì Hỏa Thần đảo chung quanh Không Gian Pháp Tắc đặc thù, Lăng Phong đi vào Hỏa Thần đảo phụ cận đằng sau, liền không cách nào lại sử dụng không gian bí pháp xuyên qua.

Hắn đem Kiếp Kiếm Toa triệu hoán đi ra, sau đó khống chế lấy Kiếp Kiếm Toa hướng phía Hỏa Thần đảo chỗ sâu bay đi.

Bởi vì đây là Lăng Phong lần thứ hai đến Hỏa Thần đảo, hắn đã có kinh nghiệm, cho nên lần này hắn cũng tương đối to gan, tốc độ phi hành so với hắn lần đầu tiên tới Hỏa Thần đảo thời điểm nhanh hơn.

Hai mươi ngày sau đó, Lăng Phong lần nữa đi tới Hỏa Thần đảo khu vực hạch tâm tòa kia bị màn ánh sáng màu tím bao phủ núi lớn trước mặt.

Một năm trước, Lăng Phong chính là ở chỗ này, hấp thu đại lượng lực lượng hỏa diễm, để Phượng Hoàng Kiếp công pháp đạt đến đệ thất biến cảnh giới.

Lăng Phong biết tại ngọn núi lớn này bên trong, phong ấn một loại uy lực mạnh mẽ thiên hỏa, thế nhưng là núi lớn này chung quanh cấm chế thực sự quá mạnh, cho dù Linh Tê Chỉ đạt đến đệ cửu biến cảnh giới hắn, đều không thể phá vỡ núi lớn này phong ấn cấm chế.

Sau khi lại tới đây, Lăng Phong đem Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc lấy ra, sau đó để Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc tới gần cái kia màn ánh sáng màu tím.

Khi Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc tới gần màn ánh sáng màu tím đằng sau, lập tức liền dính tại màn ánh sáng màu tím kia bên trên.

"Xuy xuy!"

Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc bắt đầu tự hành hấp thu trên màn ánh sáng màu tím năng lượng.

Lăng Phong không hề làm gì, cứ như vậy lẳng lặng nhìn đây hết thảy, hắn biết còn lại liền giao cho thời gian.

Khi cái này Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc hấp thu đầy đủ lực lượng hỏa diễm đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân liền sẽ phá ngọc mà ra.

Hắn cũng không dám rời đi, bởi vì hắn đối với nơi này hoàn cảnh cũng không phải rất quen thuộc, mà lại cái này Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc hao phí hắn đại lượng tâm huyết, hắn sợ sệt chính mình rời đi về sau, sẽ xuất hiện thứ gì, đem Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc lấy đi.

Cho nên Lăng Phong sẽ một tấc cũng không rời thủ hộ tại cái này Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc bên cạnh, thẳng đến Phượng Hoàng Chân Thân thành công mới thôi.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc nhìn một hồi, phát hiện cái này Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc không có vấn đề gì, hắn cũng tới gần cái kia màn ánh sáng màu tím, vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, đưa tay đặt tại trên màn ánh sáng màu tím, sau đó vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp bí pháp, từ trên màn ánh sáng màu tím hấp thu lực lượng hỏa diễm.

Màn ánh sáng màu tím này bên trên lực lượng hỏa diễm rất cao cấp, so hiện tại Hồng Liên Thiên Hỏa lợi hại hơn.

Lăng Phong từ trên màn sáng hấp thu lực lượng hỏa diễm, đại bộ phận đều bị Cửu Long Thần Hỏa Lô hấp thu.

Chuẩn xác mà nói, là bị Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong Hồng Liên Thiên Hỏa hấp thu.

Ngọn lửa này chi lực, đối với Hồng Liên Thiên Hỏa mà nói, là một loại rất tốt chất dinh dưỡng.

Hồng Liên Thiên Hỏa hấp thu những ngọn lửa này chi lực về sau, bản thể của nó đang từ từ mạnh lên.

Lăng Phong đem thể nội các loại công pháp vận chuyển tới cực hạn, điên cuồng hấp thu cùng luyện hóa trên màn ánh sáng màu tím lực lượng hỏa diễm.

Đang hấp thu những ngọn lửa này chi lực quá trình bên trong, Lăng Phong có thể cảm giác được chính mình trên hai tay khiếu huyệt, đang chậm rãi bị xông mở.

Những này khiếu huyệt, có là thứ mười cấp khiếu huyệt.

Theo thời gian trôi qua, Lăng Phong trên hai tay có càng ngày càng nhiều thứ mười cấp khiếu huyệt bị xông mở.

Lăng Phong cũng là cố gắng dẫn dắt đến những ngọn lửa này chi lực, đi xông mở trong cơ thể của mình khiếu huyệt.

Thứ mười cấp khiếu huyệt số lượng, so thứ chín cấp khiếu huyệt số lượng càng nhiều, mà lại thứ mười cấp khiếu huyệt bị mở lại bên trong, có thể chứa đựng càng nhiều hơn năng lượng, cũng sẽ khiến cho Lăng Phong nhục thân trở nên càng thêm cường đại.

Năm đó, Minh Đế bị vây ở Thông Thiên Cổ Lộ, toàn bộ thân thể đều hóa thành xương khô, duy chỉ có hắn hai cây Linh Tê Chỉ, vẫn như cũ bảo tồn sức sống.

Cái này cũng khiến cho Minh Đế linh hồn có thể tránh trong Linh Tê Chỉ, bảo tồn lại.

Năm đó Minh Đế, thế nhưng là đem đệ cửu biến Linh Tê Chỉ tu luyện tới cảnh giới cực hạn.

"Nếu như ta thân thể những địa phương khác, có thể tu luyện Linh Tê Chỉ mà nói, như vậy thể chất của ta, sẽ ở trong thời gian ngắn, đạt được càng nhanh tăng lên!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Bất quá hắn bây giờ lại không dám làm như vậy, vạn nhất xuất hiện vấn đề gì, vậy phiền phức liền lớn.

"Hay là trước chờ Phượng Hoàng Chân Thân đào tạo thành công rồi nói sau!"

Lăng Phong tại đem trong óc những cái kia loạn thất bát tao ý nghĩ vứt bỏ, sau đó bắt đầu quá chú tâm vùi đầu vào trong tu luyện.

Nửa năm sau, ngay tại ở vào trong trạng thái tu luyện Lăng Phong, đột nhiên mở to mắt, theo dõi hắn trước mặt Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc.

Giờ phút này, Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc phía trên toàn bộ đều là màu tím bí văn.

"Răng rắc!"

Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc xuất hiện một vết nứt.

Một cỗ cường đại khí tức, tại Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc phía trên phát ra.

"Sắp xuất thế sao?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc, biểu lộ lập tức kích động lên.

"Răng rắc, răng rắc!"

Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc phía trên vết rách càng ngày càng nhiều.

Cuối cùng, Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc bắt đầu chuyển động, sau đó trực tiếp vỡ ra trở thành hai nửa.

Một cái toàn thân tản ra tử quang hài nhi, xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt, hài nhi này đều hô hô, trên mi tâm có một cái ấn ký màu tím.

Cái này ấn ký màu tím Lăng Phong rất quen thuộc, cùng trong núi lớn bay ra những cái kia cánh hoa màu tím phía trên phù văn là giống nhau.

Một lúc sau, hài nhi trên người tử quang biến mất.

Hài nhi mở to mắt, trong đôi mắt vẫn như cũ có tử quang lấp lóe.

Thế nhưng là Lăng Phong lại cảm giác được mình cùng hài nhi ở giữa, cũng không có cái gì liên hệ..