Chương 3188:: Phượng Hoàng Chân Thân năng lực

Chương 3188:: Phượng Hoàng Chân Thân năng lực

Hài nhi này không để ý đến Lăng Phong, hắn cầm lấy những cái kia phá toái Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc, trực tiếp cứ như vậy bắt đầu ăn.

"Răng rắc, răng rắc!"

Hài nhi này ăn rất ngon lành, Lăng Phong nhìn thấy hài nhi ăn cái gì đằng sau, vậy mà lộ ra hai hàng răng.

"Vậy mà răng dài rồi?"

Lăng Phong không nghĩ tới, cái này vừa mới ra đời hài nhi, vậy mà mọc ra răng, mà lại răng lợi này nhìn rất tốt, thậm chí ngay cả cứng rắn không gì sánh được Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc đều có thể gặm ăn.

Hài nhi kia đem những Thiên phẩm kia Bạch Hồn Ngọc đều sau khi ăn xong, con mắt rốt cục khôi phục bình thường, biến thành đen như mực bộ dáng.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, sau đó trên mặt đất, chân trần hướng phía Lăng Phong chạy tới.

Lăng Phong ngồi xổm xuống, lập tức đem hắn ôm.

Tiểu gia hỏa này béo múp míp.

Thế nhưng là sau một khắc, Lăng Phong lại phát hiện hài nhi này lập tức hòa tan, dung nhập vào trong thân thể hắn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong lập tức nhíu mày, hắn tiến vào nội thị trạng thái, tuy nhiên lại không có phát hiện Phượng Hoàng Chân Thân.

Phượng Hoàng Chân Thân tựa hồ biến mất.

Lăng Phong kinh hãi, hắn lần nữa đem thân thể của mình kiểm tra một lần, thế nhưng là vẫn không có phát hiện Phượng Hoàng Chân Thân.

Hắn rõ ràng biết Phượng Hoàng Chân Thân dung nhập vào trong cơ thể mình, thế nhưng là hắn bây giờ lại không tìm ra được.

Hắn lần nữa đáp lại Phượng Hoàng Chân Thân bí pháp, rốt cục tại Phượng Hoàng Chân Thân bí pháp bên trong, phát hiện một đoạn đặc thù chú ngữ.

Hắn niệm động cái kia chú ngữ, sau đó mở miệng nói ra: "Đi ra cho ta!"

Hô

Một đạo bạch quang từ Lăng Phong thể nội bay ra ngoài, sau đó tạo thành một cái bóng người nho nhỏ, đó chính là Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân.

Chỉ bất quá, giờ phút này Lăng Phong lại có thể cảm giác được chính mình hoàn toàn khống chế Phượng Hoàng Chân Thân, cái này Phượng Hoàng Chân Thân phảng phất chính là hắn một bộ thân thể khác.

Giờ phút này, Lăng Phong ký ức, cùng Phượng Hoàng Chân Thân là chung.

Lăng Phong phát hiện ý thức của mình tựa hồ biến thành hai phần, ý thức của hắn khống chế Phượng Hoàng Chân Thân, bắt đầu nếm thử tu luyện Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết.

"Xuy xuy. . ." Chung quanh thiên địa linh khí, trong nháy mắt liền hướng phía Phượng Hoàng Chân Thân tụ đến.

Cái kia năng lượng bàng bạc trong nháy mắt tiến vào Phượng Hoàng Chân Thân thể nội.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân vẫn là không có tu vi, liền như là một cái vừa mới ra đời hài nhi một dạng.

Bất quá, Phượng Hoàng Chân Thân kinh mạch, nhưng thật giống như toàn bộ đều thông suốt.

Rất nhanh, Phượng Hoàng Chân Thân đan điền chân nguyên lực liền bão hòa.

Lăng Phong thử nghiệm để Phượng Hoàng Chân Thân tu luyện Phượng Hoàng Kiếp công pháp.

"Xuy xuy!"

Khi Phượng Hoàng Chân Thân vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp công pháp đằng sau, chung quanh Hỏa hệ lực lượng bản nguyên, trong nháy mắt tràn vào đến Phượng Hoàng Chân Thân thể nội.

Bởi vì Lăng Phong giờ phút này ngay tại màn ánh sáng màu tím kia bên ngoài, nơi đây đã là Hỏa Thần đảo hạch tâm khu vực, cho nên nơi này Hỏa thuộc tính lực lượng bản nguyên rất nồng nặc.

Liền xem như những cái kia đỉnh phong Chí Tôn cường giả, cũng không dám ở chỗ này trực tiếp hấp thu ngoại giới năng lượng, bởi vì cái này trong không khí ẩn chứa Hỏa thuộc tính lực lượng bản nguyên, thực sự quá bá đạo.

Chung quanh nơi này Hỏa thuộc tính lực lượng bản nguyên, bá đạo trình độ so những Thánh Hỏa kia còn muốn lợi hại hơn.

Lăng Phong khống chế Phượng Hoàng Chân Thân tiếp cận cái kia màn ánh sáng màu tím.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân tiếp cận màn ánh sáng màu tím đằng sau, một trận cường đại lực chấn động tác dụng trên Phượng Hoàng Chân Thân, thế nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân cũng không có nổ tung.

Bởi vì Phượng Hoàng Chân Thân còn không có trước khi xuất thế, hắn tại Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc trong phôi thai, đã sớm thích ứng màn ánh sáng màu tím này lực chấn động.

"Xuy xuy. . ." Phượng Hoàng Chân Thân tiếp xúc đến màn ánh sáng màu tím về sau, một cỗ bàng bạc Hỏa hệ lực lượng bản nguyên, lập tức tràn vào Phượng Hoàng Chân Thân thể nội.

Tại Phượng Hoàng Kiếp công pháp tác dụng dưới, cái này bàng bạc Hỏa hệ lực lượng bản nguyên, trong nháy mắt cùng Phượng Hoàng Chân Thân thể nội chân nguyên lực dung hợp, tạo thành Phượng Hoàng chi lực.

Rất nhanh, Phượng Hoàng Chân Thân đan điền cùng kinh mạch, đều bị Phượng Hoàng chi lực tràn ngập.

"Trúc Cơ!"

Lăng Phong lập tức dựa theo Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết Trúc Cơ bí pháp, bắt đầu ở Phượng Hoàng Chân Thân Trúc Cơ.

Phượng Hoàng Chân Thân thể nội Phượng Hoàng chi lực bị áp súc.

Năm đó Lăng Phong Trúc Cơ thời điểm, là dùng chân nguyên lực đến Trúc Cơ, hơn nữa còn cần Trúc Cơ Đan.

Nhưng là bây giờ Phượng Hoàng Chân Thân Trúc Cơ, căn bản cũng không cần Trúc Cơ Đan, mà lại hiện tại Lăng Phong là dùng Phượng Hoàng chi lực Trúc Cơ.

Bây giờ Phượng Hoàng Chân Thân thể nội Phượng Hoàng chi lực, so rất nhiều Chí Tôn cường giả thể nội chân nguyên lực còn muốn bá đạo.

"Ầm ầm!"

Tại Phượng Hoàng Chân Thân thể nội Phượng Hoàng chi lực, không ngừng mà bị áp súc.

Sau một nén nhang, một cái Trúc Cơ đạo đài xuất hiện tại Phượng Hoàng Chân Thân trong đan điền.

Tại trong Trúc Cơ đạo đài này, một dạng có chín cái Chân Linh, cái này chín cái Chân Linh theo thứ tự là bánh bao, khăn lụa, lông khỉ, thạch, xương cốt, mũ giáp, còn có Chân Linh Yếm.

Nhưng là cái kia thứ chín Chân Linh, không phải hình người, mà là một cái Phượng Hoàng Thần Điểu.

Những này Chân Linh nhan sắc không ngừng mà gia tăng, từ một loại nhan sắc, gia tăng đến chín loại nhan sắc, sau đó là loại thứ mười nhan sắc, cuối cùng đạt tới mười một loại nhan sắc.

"Tại sao có thể như vậy?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc, hắn biết, khi Trúc Cơ đạo đài bên trong xuất hiện hỗn sắc Chân Linh đằng sau, liền đại biểu cho cái này Trúc Cơ đạo đài, đạt đến Chuẩn Thiên Mệnh cấp bậc.

Chuẩn Thiên Mệnh Đạo Đài đẳng cấp cao nhất, chính là chín loại nhan sắc.

Lúc đạt tới Trúc Cơ đạo đài bên trong Chân Linh nhan sắc, đạt đến chín loại đằng sau, lại hướng lên chính là Chân Linh bắt đầu dung hợp, trở thành Thiên Mệnh Đạo Đài.

Trước đó, Lăng Phong chưa bao giờ thấy qua mười loại màu sắc bản mệnh Chân Linh.

Nhưng là bây giờ, hắn vậy mà thấy được mười một loại màu sắc bản mệnh Chân Linh.

Hắn lần nữa hồi tưởng một chút Phượng Hoàng Chân Thân bí pháp, thế nhưng là hắn đem Phượng Hoàng Chân Thân bí pháp lật khắp, đều không có tìm tới nguyên nhân.

Phượng Hoàng Chân Thân Trúc Cơ đạo đài bên trong bản mệnh Chân Linh, cũng không có dung hợp, cái này cùng Lăng Phong bản tôn bản mệnh Chân Linh một dạng.

Bất quá, Lăng Phong cảm giác được Phượng Hoàng Chân Thân Trúc Cơ đạo đài, giờ phút này phát ra khí tức, tựa hồ so với hắn bản tôn Trúc Cơ đạo đài còn cường đại hơn.

"Ta bản tôn Trúc Cơ đạo đài, đã tiếp cận Nghịch Thiên cấp cảnh giới viên mãn, thế nhưng là cái này Phượng Hoàng Chân Thân Trúc Cơ đạo đài, vậy mà so ta bản tôn bản mệnh đạo đài còn cường đại hơn, về sau, cái này Phượng Hoàng Chân Thân có thể hay không phản phệ bản tôn?"

Lăng Phong trong lòng có chút bận tâm, mặc dù Phượng Hoàng trong bí pháp mặt nói Phượng Hoàng Chân Thân sẽ không phản phệ, nhưng là Lăng Phong biết trên đời này không có cái gì tuyệt đối sự tình.

"Bất quá, coi như Phượng Hoàng Chân Thân Trúc Cơ đạo đài so ta bản tôn bản mệnh đạo đài cường đại, ta cũng không cần quá lo lắng, bởi vì ta bản tôn cũng không phải là chỉ có một cái Trúc Cơ đạo đài, mà là có hai cái!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Cứ việc cái này Phượng Hoàng Chân Thân Trúc Cơ đạo đài nhìn rất lợi hại, nhưng lại so ra kém Lăng Phong bản tôn Hồng Mông Đạo Đài, điểm này Lăng Phong tuyệt đối dám khẳng định.

Hồng Mông Đạo Đài uy lực thực sự quá lớn, cho dù là Lăng Phong hiện tại đã trở thành Chí Tôn, cũng vô pháp khống chế Hồng Mông Đạo Đài, cũng vô pháp khống chế Hồng Mông Nguyên Anh.

Cuối cùng, Phượng Hoàng Chân Thân bản mệnh Chân Linh, chưa từng xuất hiện thứ mười hai chủng nhan sắc.

"Trúc Cơ hoàn thành, tiếp đó, chính là ngưng tụ Kim Đan!"

Phượng Hoàng Chân Thân khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó bắt đầu ngưng tụ Kim Đan.

Nếu bồi dưỡng ra Phượng Hoàng Chân Thân, Lăng Phong liền muốn đem Phượng Hoàng Chân Thân thực lực tăng lên..