Chương 3189:: Kết quả

Chương 3189:: Kết quả

Sau một tháng, Phượng Hoàng Chân Thân tu vi được đề thăng đến Chí Tôn cấp bậc, mà lại Lăng Phong bản tôn biết đồ vật, Phượng Hoàng Chân Thân đều biết.

Tỉ như Linh Tê Chỉ loại này bản tôn đặc hữu bí thuật, Phượng Hoàng Chân Thân cũng giống vậy đem Linh Tê Chỉ tu luyện đến đệ cửu biến cảnh giới.

Mà lại Lăng Phong cảm giác được, Phượng Hoàng Chân Thân tựa hồ càng thêm thích hợp tu luyện Phượng Hoàng Kiếp cùng Linh Tê Chỉ.

Nhất làm cho Lăng Phong hài lòng chính là Phượng Hoàng Chân Thân cũng có dung hợp công pháp năng lực.

Lăng Phong sở dĩ gấp gáp như vậy bồi dưỡng ra Phượng Hoàng Chân Thân, hắn mục đích chủ yếu chính là vì để Phượng Hoàng Chân Thân thay thế bản tôn đi truyền công.

Kể từ đó, hắn bản tôn liền có thể tiết kiệm thời gian dài, mà lại cũng sẽ không lại bởi vì truyền công mà dính vào nhân quả.

Lăng Phong biết, muốn để Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông phát triển lớn mạnh, bồi dưỡng máu mới, là quan trọng nhất.

Chỉ có cuồn cuộn không dứt bồi dưỡng được người mới, thế lực này mới có thể dài lâu truyền thừa tiếp.

"Xem ra thật là thuật nghiệp hữu chuyên công a!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán nói.

Bây giờ, đem pháp bảo nhân tố loại bỏ, Phượng Hoàng Chân Thân thực lực, cơ hồ cùng bản tôn một dạng cường đại.

Nhưng là nếu quả như thật đánh nhau, Phượng Hoàng Chân Thân không cách nào cùng bản tôn chống lại, không nói đến bản tôn đối với Phượng Hoàng Chân Thân có quyền khống chế tuyệt đối, mà lại bản tôn còn có Linh Tê Ấn, Thần Châu Đỉnh, thậm chí là lư hương loại này pháp bảo nghịch thiên.

Mặc dù Linh Tê Ấn cùng Thần Châu Đỉnh đều là thuộc về chí bảo, nhưng là Linh Tê Ấn cùng Thần Châu Đỉnh tại lư hương trước mặt, vẫn như cũ là không ngóc đầu lên được.

Lăng Phong cũng không biết lư hương đến cùng là đẳng cấp gì pháp bảo.

"Về sau, cái này Linh Tê Ấn, liền để Phượng Hoàng Chân Thân đến khống chế đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ đến, Phượng Hoàng Chân Thân chính là bí mật của hắn, một cái ai cũng không biết bí mật.

Linh Tê Ấn chính là Thiên Văn các chí bảo, hắn bản tôn cầm Linh Tê Ấn công nhiên hiện thân ảnh hưởng có chút không tốt, hắn sợ sệt Thiên Văn các người sẽ tìm tới cửa hướng hắn đòi hỏi.

Mà lại Phượng Hoàng Chân Thân cũng cần một kiện cường đại chí bảo đến hộ thân, mà Linh Tê Ấn là thích hợp nhất Phượng Hoàng Chân Thân.

Phượng Hoàng Chân Thân đối với Lăng Phong mà nói, liền như là Linh Giải một dạng, trừ phi là bản tôn tại một chút phi thường chỗ đặc biệt, nếu không Lăng Phong đều có thể ngay đầu tiên đem Phượng Hoàng Chân Thân triệu hoán đến bên người đến, cùng hắn cùng một chỗ kề vai chiến đấu.

Phượng Hoàng Chân Thân linh hồn khí tức, cùng bản tôn linh hồn khí tức cũng không giống nhau.

"Cần phải trở về!"

Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Phượng Hoàng Chân Thân trong nháy mắt liền hóa thành một đạo hồng quang, bay đến trên cánh tay trái của hắn.

Lăng Phong cảm giác được cánh tay trái nóng lên, hắn đem ống tay áo kéo lên, phát hiện cánh tay trái có một cái sinh động như thật Phượng Hoàng ấn ký.

Cái này Phượng Hoàng ấn ký, chính là Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân ấn ký.

Khi Lăng Phong cần thời điểm, cái này Phượng Hoàng Chân Thân ấn ký, liền sẽ biến thành Phượng Hoàng Chân Thân.

Lăng Phong rời đi Hỏa Thần đảo, sau đó tiến về Long tộc.

Một năm trước, Long tộc tộc trưởng Ngao Quảng đã nói với hắn, muốn đem một đoàn U Ám Chi Nguyên đưa cho hắn.

Hắn hiện tại đi đem cái kia một đoàn U Ám Chi Nguyên cầm về.

Hai mươi ngày sau đó, Lăng Phong đi tới Long tộc trong thánh địa, gặp được Ngao Quảng.

"Thiên Tà đạo hữu, đã lâu không gặp!"

Ngao Quảng lần nữa nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lộ ra rất vui vẻ.

Lăng Phong mở miệng đối với Ngao Quảng hỏi: "Ngao Quảng tộc trưởng, cái kia Thiên Châu Quả hiện tại thế nào?"

So với U Ám Chi Nguyên, Lăng Phong vẫn tương đối quan tâm Thiên Châu Quả.

Ngao Quảng mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Tiến triển hết thảy thuận lợi, hiện tại Thiên Châu Quả đã kết quả, mà lại kết 108 khỏa!"

Ngao Quảng sau khi nói xong, hắn vung tay lên, ở trước mặt hắn không gian, lập tức nhộn nhạo lên một vòng gợn sóng.

Lăng Phong thấy được một gốc kỳ lạ cây cối, cây cối này có rất nhiều cành cây, nhưng lại không có lá cây, nhìn qua cùng Tiên Nhân có chút tương tự.

Tại cái kia trụi lủi trên nhánh cây, kết lấy từng khỏa trái cây màu trắng.

Những trái cây này, nhìn qua cùng những cái kia không có nở rộ hoa sen có chút tương tự.

Lăng Phong đếm một chút, phát hiện trên ngọn cây này mặt, hết thảy có 108 khỏa trái cây.

"Vậy mà kết nhiều như vậy!"

Lăng Phong cũng là hơi kinh ngạc, hiện tại hắn cũng yên tâm, lúc đầu hắn còn lo lắng cái này Thiên Châu Quả sẽ tiếp tục biến dị, nếu như lại tiếp tục biến dị chuyển biến xấu, hắn thật là muốn quăng đĩa.

Còn tốt, hiện tại cái này Thiên Châu Quả, rốt cục kết quả.

Hắn mở miệng đối với Ngao Quảng hỏi: "Ngao Quảng tộc trưởng, cái này Thiên Châu Quả còn bao lâu nữa mới có thể thành thục?"

"Nhanh nhất còn muốn ba năm đi! Thiên Châu Quả phía sau trái cây thành thục thời gian tương đối dài! Quá trình này so với nó mọc rễ nảy mầm, nở hoa kết trái thời gian cộng lại đều muốn dài!"

Ngạo gió nhìn xem cái kia Thiên Châu Quả, mở miệng nói với Lăng Phong.

"Ba năm, cũng không tính thật lâu!"

Thời gian ba năm, đối với hiện tại Lăng Phong mà nói, cũng không phải rất dài ra, hắn hiện tại, bế quan một lần đều là một năm nửa năm.

Ngao Quảng đưa tay xuất ra một cái hộp ngọc, đưa cho Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Thiên Tà đạo hữu, trong hộp ngọc này, phong ấn một đoàn U Ám Chi Nguyên, ngươi cầm đi!"

"Đa tạ Ngao Quảng tộc trưởng!"

Lăng Phong mở miệng đối với Ngao Quảng có chút hành lễ, đưa tay đem hộp ngọc kia nhận lấy.

Hắn đem hộp ngọc cất kỹ đằng sau, mở miệng đối với Ngao Quảng hỏi: "Bây giờ Dạ Xoa tộc bên kia, còn có hay không cái gì động tĩnh?"

"Không có, hơn một năm nay thời gian đến, Dạ Xoa tộc già đi thực, bây giờ toàn bộ U Ám Chi Hải, Dạ Xoa tộc cũng không dám đặt chân, lần trước đại chiến, Dạ Xoa tộc tổn thất nặng nề, hiện tại cũng không cách nào khôi phục lại!"

Ngao Quảng mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Ngao Quảng tộc trưởng, nếu Dạ Xoa tộc hiện tại tổn thất nặng nề, vậy vì sao Long tộc không đồng nhất cổ tác khí, đem Dạ Xoa tộc hang ổ cho gãy mất?"

Lăng Phong mở miệng nói với Ngao Quảng.

Ngao Quảng khẽ lắc đầu, nói ra: "Mặc dù chúng ta tại U Ám Chi Hải đánh bại Dạ Xoa tộc cùng Ma tộc còn có Tu La tộc liên quân, nhưng là cũng không đại biểu cho chúng ta có phá hủy Dạ Xoa tộc lão tổ thực lực, Dạ Xoa tộc thực lực tổng hợp, cùng chúng ta Long tộc tương đương, tất cả mọi người ở thế giới này truyền thừa nhiều năm như vậy, thực lực sâu không lường được, Dạ Xoa tộc cùng chúng ta Long tộc đều như thế, đi ra một vị Thiên Đế, có chính mình thánh điện! Muốn phá hủy một tòa thánh điện, cơ hồ là không thể nào!"

Ừm

"Dạ Xoa tộc vậy mà cũng có thánh điện?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc, hắn đối với Dạ Xoa tộc hiểu rõ cũng không nhiều.

Trước đó, Lăng Phong cũng không biết Long tộc có thánh điện.

Hiện tại, hắn mới biết được Long tộc cùng Dạ Xoa tộc đều có thánh điện.

Nhưng là Long tộc cùng Dạ Xoa tộc thánh điện số lượng, so ra kém Nhân tộc.

Nhân tộc bây giờ hết thảy có ba tòa thánh điện.

Có được thánh điện chủng tộc, mặc dù bọn hắn có thể sẽ nhất thời xuống dốc, nhưng lại rất khó bị tiêu diệt.

Trừ phi Long tộc thật cả một tộc đàn người đều đầu óc hóng gió, nếu không tuyệt đối sẽ không đi tiến đánh người Dạ Xoa tộc hang ổ.

Mặc dù Long tộc cùng Dạ Xoa tộc đều chỉ có một tòa thánh điện, nhưng là nếu như Long tộc đi tiến đánh Dạ Xoa tộc hang ổ, khẳng định là sẽ không thành công, mà lại cuối cùng tổn thất lớn nhất khẳng định cũng là Long tộc.

Bởi vì Dạ Xoa tộc chính là sân nhà tác chiến, chí ít chiếm cứ địa lợi.

Mà Long tộc bản thân thực lực cùng Dạ Xoa tộc tương đương, tại không có ưu thế tuyệt đối tình huống dưới, tiến vào Dạ Xoa tộc lãnh địa bên trong tác chiến, đơn giản chính là muốn chết..