Chương 3190:: Có chút mê mang Lăng Phong

Chương 3190:: Có chút mê mang Lăng Phong

"Cái kia Thiên Long Tử đã tỉnh chưa?"

Lăng Phong mở miệng đối với Ngao Quảng hỏi.

"Còn không có!"

Ngao Quảng khẽ lắc đầu, mặc dù Thiên Long Tử vẫn chưa có tỉnh lại, nhưng là bọn hắn lại có thể cảm giác được, Thiên Long Tử khí tức trở nên càng ngày càng mạnh.

Dưới loại trạng thái này, Thiên Long Tử ngủ được càng lâu, thực lực của nó liền sẽ gia tăng đến càng nhanh.

"Có thể ngủ như vậy?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn vốn còn muốn cùng Thiên Long Tử chơi một hồi, thế nhưng là không nghĩ tới gia hỏa này lại còn đang ngủ.

"Đúng vậy, Thiên Long Tử hiện tại đang đứng ở một cái huyền diệu trong trạng thái tu luyện, nó ngủ được càng lâu, thực lực gia tăng liền càng nhanh!"

Ngao Quảng mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Đã như vậy, vậy ta liền đi về trước!"

Lăng Phong nói với Ngao Quảng.

Ngao Quảng gật gật đầu, sau đó đem Lăng Phong đưa đến thánh địa này cửa ra vào.

Tại Thiên Châu Quả không có thành thục trước đó, Ngao Quảng là tuyệt đối sẽ không rời đi thánh địa này.

Lăng Phong rời đi Long tộc, sau đó về tới Lăng gia.

Trở lại Lăng gia đằng sau, Lăng Phong để Phượng Hoàng Chân Thân tiến vào chiếm giữ Linh Hư Nguyên Giới Thí Luyện Tháp, bắt đầu chuyên môn cho những người kia truyền công, chỉ điểm những người kia tu luyện.

Bây giờ, Lăng Phong bản tôn biết Phượng Hoàng Kiếp, Linh Tê Chỉ, Huyền Linh Châm, còn có các loại kiếm pháp, kiếm pháp, quyền pháp, thân pháp Phượng Hoàng Chân Thân đều biết.

Cho nên, Phượng Hoàng Chân Thân có thể dùng Lăng Phong trên người những này bản lĩnh, đi trợ giúp những cái kia thiên phú tuyệt hảo người.

Bất quá, Phượng Hoàng Chân Thân không có lư hương, hắn không cách nào luyện chế các loại linh dịch.

Lăng Phong cho Phượng Hoàng Chân Thân lưu lại đại lượng Hồn Dịch, linh dịch chữa thương, Huyết linh dịch, Ngọc Linh Dịch, Diễn Văn linh dịch, Cốt linh dịch, còn có chữa trị linh dịch.

Những linh dịch này, cũng là thực lực cam đoan.

Tại bình thường, Phượng Hoàng Chân Thân có thể dùng những linh dịch này đến giúp đỡ những thiên tài kia, tại cùng người thời điểm chiến đấu, Phượng Hoàng Chân Thân cũng có thể sử dụng những linh dịch này.

Trước kia, Lăng Phong rời khỏi gia tộc thời điểm, đều sẽ lo lắng gia tộc tình huống bên này.

Hiện tại, có Phượng Hoàng Chân Thân tọa trấn trong gia tộc, Lăng Phong có thể nói là triệt để yên tâm.

Dưới tình huống bình thường, vô luận hắn đi bao xa, đều có thể cùng Phượng Hoàng Chân Thân liên hệ với, tùy thời đều có thể hiểu rõ đến gia tộc tình huống bên này.

"Cuối cùng đem những chuyện này đều làm tốt rồi!"

Có Phượng Hoàng Chân Thân trợ giúp, Lăng Phong cảm giác được chính mình bỗng nhiên dễ dàng rất nhiều.

Gia tộc chuyện bên này, hắn có thể không cần lo lắng.

Hắn đem liên hệ U Cuồng ngọc giản lấy ra, muốn cho U Cuồng đưa tin, hỏi một chút U U sự tình.

Nghĩ một lát đằng sau, Lăng Phong lại đem ngọc giản này thu lại.

Trước đó U Cuồng đã nói với hắn, nếu như U U tỉnh lại nói, hắn sẽ cho Lăng Phong đưa tin.

Hiện tại U Cuồng không có cho hắn đưa tin, cái này cũng liền mang ý nghĩa U U vẫn chưa có tỉnh lại.

"Cũng không biết U U phải chờ tới lúc nào mới có thể tỉnh lại!"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm lấy.

"Ta sau đó phải làm cái gì đây?"

Lăng Phong nhìn xem trước mặt cái kia cao lớn Thí Luyện Tháp, lập tức trở nên mê mang.

Trước kia hắn có rất nhiều chuyện muốn đi, nhưng là bây giờ hắn rất nhiều chuyện đều bị Phượng Hoàng Chân Thân chia sẻ.

Hắn cảm giác đến chính mình trong nháy mắt trở nên thanh nhàn xuống tới.

Hắn nghĩ một lát, hay là quyết định đi tìm một chút người quen tâm sự, sau đó chính hắn liền đi sưu tập các loại công pháp, đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết hoàn thiện.

Hiện tại Lăng Phong không muốn tu luyện nhân quả bí pháp, nhưng là hắn biết mình Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, còn có tăng lên rất nhiều không gian.

Chỉ cần Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết hiệu quả tu luyện tăng lên, thực lực của hắn cũng sẽ đi theo tăng lên.

Hắn tìm được Nam Cung Tử Nguyệt, bởi vì Nam Cung Tử Nguyệt giờ phút này ngay tại Nam Lăng sơn mạch.

"Tần Kiêu ca ca!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lộ ra rất vui vẻ, lập tức liền chạy tới ôm Lăng Phong cánh tay.

Bây giờ Nam Cung Tử Nguyệt, đã không phải là năm đó ngây ngô thiếu nữ, mà là một cái duyên dáng yêu kiều đại mỹ nữ.

Thế nhưng là ở trước mặt Lăng Phong, Nam Cung Tử Nguyệt vẫn như cũ giống như trước đây dính người.

Chỉ bất quá Nam Cung Tử Nguyệt ưa thích dính người chỉ có Lăng Phong một người mà thôi.

Còn có một người, đó chính là Nam Cung Tử Nguyệt đại ca Nam Cung Tố, nhưng là Nam Cung Tố cảm thấy tất cả mọi người là đại nhân, không thích Nam Cung Tử Nguyệt như thế kề cận hắn.

"Tử Nguyệt, đã lâu không gặp!"

Lăng Phong đưa tay sờ lấy Nam Cung Tử Nguyệt đầu, mặc dù bây giờ Nam Cung Tử Nguyệt đã dài Thành đại nhân, nhưng là Lăng Phong vẫn như cũ ưa thích sờ đầu của nàng.

"Tần Kiêu ca ca, ngươi trong khoảng thời gian này đều đi đâu?"

Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, nàng đã ở tại gia tộc thời gian rất lâu, nàng thật lâu đều không có đi chiến đấu qua.

Từ khi Nam Cung Tử Nguyệt trở thành Chí Tôn cường giả đằng sau, nàng chỉ là tham gia qua một trận chiến đấu.

Thế nhưng là từ khi trận kia chiến đấu, Lăng gia đánh bại Thể Tông cùng Ngự Thiên tông đằng sau, Thể Tông cùng Ngự Thiên tông đều không có bất kỳ động tác gì.

Cho nên, Nam Cung Tử Nguyệt cũng tìm không thấy cơ hội đi chiến đấu.

Hiện tại, Nam Cung Tử Nguyệt hi vọng Lăng Phong mang theo nàng đi thám hiểm.

Lăng Phong sờ lấy Nam Cung Tử Nguyệt đầu, mở miệng nói ra: "Tần Kiêu ca ca bế quan tu luyện, ngươi bây giờ tu luyện tới cảnh giới gì?"

"Ta vừa mới lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc! Mà lại ta Linh Hồn cảnh giới, cũng đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh giới!"

Nam Cung Tử Nguyệt có chút kiêu ngạo cùng Lăng Phong nói ra.

Tại nàng cái tuổi này, có thể đạt tới loại cảnh giới này, đích thật là một kiện đáng giá kiêu ngạo sự tình.

Lăng Phong nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt nói ra: "Không thể kiêu ngạo, phải thật tốt tu luyện, cuộc sống sau này chắc chắn sẽ không thái bình!"

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu, nàng biết Đông Thổ khẳng định sẽ còn phát sinh càng thêm chiến đấu kịch liệt, bây giờ bình tĩnh, cũng sẽ không bảo trì thời gian quá dài.

Lăng Phong nắm Nam Cung Tử Nguyệt cổ tay, giúp nàng kiểm tra một chút thân thể, hắn phát hiện Nam Cung Tử Nguyệt trong khoảng thời gian này tu luyện, trên thân thể cũng xuất hiện không ít mao bệnh.

Trừ phát hiện Nam Cung Tử Nguyệt trên thân xuất hiện một vài vấn đề bên ngoài, Lăng Phong còn phát hiện Nam Cung Tử Nguyệt thể chất mạnh hơn rất nhiều, thân thể của nàng tố chất, đã tiếp cận đệ cửu biến cảnh giới đại thành.

"Không nghĩ tới, Tử Nguyệt thân thể vậy mà mạnh lên nhiều như vậy!"

Lăng Phong trong lòng hơi kinh ngạc, bởi vì hắn biết Nam Cung Tử Nguyệt làm một cái nữ hài tử, thể chất cùng nam tính so sánh, hay là lệch yếu một điểm.

Nhưng là bây giờ Nam Cung Tử Nguyệt nhục thân cường độ, lại so rất nhiều tu luyện mấy ngàn năm Chí Tôn cường giả còn muốn lợi hại hơn.

"Chẳng lẽ đây là bởi vì Linh Châu Đỉnh nguyên nhân sao?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, hắn biết Nam Cung Tử Nguyệt thể nội có Linh Châu Đỉnh, Linh Châu Đỉnh bên trong, không ngừng có linh lực thẩm thấu ra, rèn luyện Nam Cung Tử Nguyệt thân thể.

Hắn giúp Nam Cung Tử Nguyệt đem trên người mao bệnh trị tốt, sau đó mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Tử Nguyệt, về sau ngươi định kỳ liền đi một chuyến Thí Luyện Tháp a, ta hiện tại bình thường đều sẽ ở Thí Luyện tháp bên trong, ngươi đến đó tìm ta, ta có rảnh rỗi liền cùng ngươi nghiên cứu thảo luận một chút phương diện tu luyện sự tình!"

Nếu như không có cái gì tình huống đặc thù, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, là sẽ không rời đi Thí Luyện Tháp.

Lăng Phong để Nam Cung Tử Nguyệt đi Thí Luyện Tháp tìm hắn, kỳ thật chính là đi tìm Phượng Hoàng Chân Thân.

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu.

Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt hàn huyên không sai biệt lắm sau một canh giờ mới rời khỏi..