Chương 3191:: Mới thư khố

Chương 3191:: Mới thư khố

Rời đi Nam Cung gia tộc đằng sau, Lăng Phong đi tới Nam Lăng sơn mạch trên một đỉnh núi.

Núi này tên là Nam Vân sơn.

Bây giờ, cái này Nam Vân sơn, là Nguyệt Hà Chí Tôn cùng Tùng Vân Thập Tam Quái chỗ ở.

Bây giờ, Nguyệt Hà Chí Tôn tu vi đã đến Chí Tôn cảnh giới, mà Tùng Vân Thập Tam Quái, bọn hắn đều chiếm được Lăng Phong truyền thụ cho công pháp, hơn nữa còn có thể đi Tôn Khả phát hiện trong không gian thần bí tu luyện, tu vi tiến bộ đều rất nhanh, bọn hắn đều đã là Thánh Tôn cảnh giới.

Tùng Vân Thập Tam Quái bên trong mạnh nhất Tàn Thử Chí Tôn, cũng là một chân bước vào Chí Tôn ngưỡng cửa.

"Lăng Phong gặp qua Nguyệt Hà sư tôn cùng chư vị sư bá!"

Tại từ Nam Vân sơn trong một tòa đại điện, Lăng Phong đối với Nguyệt Hà Chí Tôn cùng Tàn Thử Thánh Tôn bọn hắn có chút hành lễ.

"Lăng Phong, không cần phải khách khí, ngươi tiểu tử này rốt cục nhớ tới chúng ta! Ta còn tưởng rằng ngươi đem chúng ta đem quên đi đâu!"

Nguyệt Hà Chí Tôn mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Đệ tử nào dám đem sư tôn ngươi đem quên đi? Đệ tử vừa mới xuất quan, cái này tìm đến sư tôn ngươi!"

Lăng Phong đối với Nguyệt Hà Chí Tôn cười cười.

Nguyệt Hà Chí Tôn nở nụ cười, nàng biết Lăng Phong là một cái rất trọng tình nghĩa người, nếu không Lăng Phong cũng sẽ không cho Tùng Vân Thập Tam Quái lớn như vậy trợ giúp.

Nếu là không có Lăng Phong trợ giúp, nàng cùng Tùng Vân Thập Tam Quái tu vi cũng sẽ không tăng lên nhanh như vậy.

Lăng Phong cùng Nguyệt Hà Chí Tôn còn có Tùng Vân Thập Tam Quái hàn huyên một hồi, sau đó Lăng Phong mở miệng đối với Nguyệt Hà Chí Tôn còn có Tùng Vân Thập Tam Quái nói ra: "Sư tôn, còn muốn chư vị sư bá, về sau các ngươi có chuyện gì, liền đi Linh Hư Nguyên Giới Thí Luyện Tháp tìm ta, ta có thể cùng mọi người cùng nhau nghiên cứu thảo luận trong vấn đề tu luyện, cùng mọi người cộng đồng tăng lên!"

Nguyệt Hà Chí Tôn cùng Tùng Vân Thập Tam Quái cũng hơi gật đầu.

Mặc dù Lăng Phong trên miệng nói là mọi người cộng đồng tăng lên, nhưng là bọn họ cũng đều biết, nếu như bọn hắn đi tìm Lăng Phong, chỉ có Lăng Phong chỉ điểm phần của bọn hắn.

Bọn hắn hiện tại cũng không dám chỉ điểm Lăng Phong, cũng không có cái gì bản sự chỉ điểm Lăng Phong.

Lăng Phong tại Nam Vân sơn chờ đợi ba canh giờ, cùng Nguyệt Hà Chí Tôn còn có Tùng Vân Thập Tam Quái ăn một bữa cơm.

Sau khi ăn xong, Lăng Phong đem cái kia hợp tu công pháp truyền cho Nguyệt Hà Chí Tôn cùng Tàn Thử Thánh Tôn.

Bởi vì Tàn Thử Thánh Tôn cùng Nguyệt Hà Chí Tôn, bọn hắn là thật tâm yêu nhau, mà lại bọn hắn cũng đã sớm cùng đi tới.

Cái này hợp tu công pháp truyền thụ cho Nguyệt Hà Chí Tôn cùng Tàn Thử Thánh Tôn đằng sau, đối với Nguyệt Hà Chí Tôn cùng Tàn Thử Thánh Tôn tu vi tăng lên cũng sẽ có trợ giúp rất lớn.

Lăng Phong tin tưởng, chỉ cần Nguyệt Hà Chí Tôn cùng Tàn Thử Thánh Tôn cùng một chỗ tu luyện cái này hợp tu công pháp đằng sau, Tàn Thử Thánh Tôn không bao lâu liền có thể đột phá trở thành Chí Tôn.

Lăng Phong đem công pháp này truyền thụ cho Nguyệt Hà Chí Tôn cùng Tàn Thử Thánh Tôn đằng sau, hắn liền rời đi Nam Vân sơn, tiến về Triều Thiên tông chỗ Bạch Vân sơn.

Bạch Vân sơn là Nam Lăng sơn mạch thứ ba cao phong.

Khi Triều Thiên tông sau khi lại tới đây, liền đem chính mình sơn môn kiến tạo ở chỗ này.

Tại Triều Thiên tông, Lăng Phong gặp được Kim Thiền Thánh Tôn cùng trong vắt Không Thánh tôn.

Năm đó Lăng Phong gặp được hai vị tiền bối này thời điểm, Lăng Phong có thể nói hay là một tên mao đầu tiểu tử, thế nhưng là hai vị tiền bối này đều là Đạo Tổ cường giả.

Bây giờ trong vắt Không Thánh tôn cùng Kim Thiền Thánh Tôn, là Nam Lăng sơn mạch thuật luyện đan tốt nhất hai vị đại sư.

Bọn hắn bây giờ tại Nam Lăng sơn mạch, dẫn đầu những cái kia Luyện Đan sư tu luyện, chỉ điểm những cái kia Luyện Đan sư luyện đan.

"Lăng Phong gặp qua Kim Thiền tiền bối cùng trời trong tiền bối!"

Lăng Phong đối với Kim Thiền Thánh Tôn cùng trong vắt Không Thánh tôn có chút hành lễ.

Kim Thiền Thánh Tôn cùng trong vắt Không Thánh tôn cũng đều đối với Lăng Phong hoàn lễ.

"Lăng Phong thiếu hiệp, khó được ngươi có rảnh tới tìm chúng ta a!"

Kim Thiền Thánh Tôn mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Lăng Phong là bọn hắn quý nhân, cũng là Triều Thiên tông quý nhân.

Nếu như không phải quen biết Lăng Phong, bọn hắn căn bản sẽ không có như bây giờ tu vi, Triều Thiên tông nói không chừng hiện tại cũng đã bị mặt khác thế lực lớn cho thôn tính.

Mặc dù bị mặt khác thế lực lớn thôn tính đằng sau, Triều Thiên tông người sẽ không chết, nhưng lại sẽ trở thành những đại thế lực kia nô lệ  mặc cho bọn hắn ức hiếp, bóc lột.

Mà bọn hắn đi vào Nam Lăng sơn mạch, tại Nam Lăng sơn mạch, có thể đạt được Lăng gia tôn trọng, mà lại cũng đã nhận được rất nhiều tài nguyên tu luyện.

Triều Thiên tông đệ tử, cùng Lăng gia đệ tử đãi ngộ là giống nhau, chỉ cần thiên túc đủ tốt, Lăng gia tại đối mặt những thiên tài này thời điểm, đều là đối xử như nhau.

Vô luận là Lăng gia đệ tử, hay là Triều Thiên tông đệ tử, đều muốn ở trong Thí Luyện Tháp thí luyện.

Ở trong Thí Luyện Tháp biểu hiện càng tốt, lấy được tài nguyên tu luyện thì càng nhiều.

Bây giờ Triều Thiên tông thực lực, đã xưa đâu bằng nay.

Lăng Phong cùng Triều Thiên tông quan hệ, là xây dựng ở trong vắt Không Thánh tôn cùng Kim Thiền Thánh Tôn quan hệ trên cơ sở.

Cho nên Lăng Phong đến Triều Thiên tông, mục đích chủ yếu chính là vì cùng Kim Thiền Thánh Tôn còn có trong vắt Không Thánh tôn ôn chuyện.

Lăng Phong cùng Kim Thiền Thánh Tôn còn có trong vắt Không Thánh tôn hàn huyên một canh giờ, sau đó liền tiến về Linh Thực cung.

Linh Thực cung đi vào Nam Lăng sơn mạch đằng sau, lựa chọn Tề Vân Sơn làm tông môn bản bộ.

Linh Thực cung có chính mình Nguyên giới, bọn hắn Nguyên giới cũng bị đi theo chuyển di đến đây.

Đi tới Nam Lăng sơn mạch đằng sau, Linh Thực cung thực lực cũng tăng lên rất nhanh.

Lăng Phong đi vào Linh Thực cung đằng sau, cùng hắn tại Linh Thực cung những sư điệt kia hàn huyên mấy canh giờ, bất quá hắn cũng không có chỉ điểm những sư điệt này tu luyện, mà là để cái kia hắn những sư điệt này, đến lúc đó đi Thí Luyện Tháp tìm Phượng Hoàng Chân Thân.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong rời đi Nam Lăng sơn mạch, tiến về Huyền Kiếm tông.

Tại Huyền Kiếm tông, hắn còn có rất nhiều người quen.

Hắn quan tâm nhất, hay là Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc hai vị này đệ tử.

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc, là Lăng Phong trước hết nhất thu hai vị đệ tử, các nàng đều là Kiếm Đạo thiên tài.

Đi vào Huyền Kiếm tông chuyện thứ nhất, Lăng Phong đầu tiên đi tìm chưởng môn Thanh Huyền Chí Tôn.

"Lăng Phong gặp qua chưởng môn!"

Tại Thanh Huyền Chí Tôn nơi ở, Lăng Phong đối với Thanh Huyền Chí Tôn có chút hành lễ.

"Ngồi xuống, uống trà!"

Thanh Huyền Chí Tôn đối với Lăng Phong mỉm cười.

Lăng Phong lập tức ở trước mặt Thanh Huyền Chí Tôn ngồi xuống, sau đó thuận tay ở trên bàn cầm lên một cái nhím biển.

Hiện tại, Lăng Phong tựa hồ cũng thích đang uống trà thời điểm ăn nhím biển.

"Chưởng môn, bây giờ chúng ta Huyền Kiếm tông có hay không xuất hiện nhân vật lợi hại nào đó? Lại hoặc là lợi hại gì thánh địa?"

Lăng Phong biết, Huyền Kiếm tông không đơn giản, tựa hồ mỗi một lần hắn trở về Huyền Kiếm tông, đều sẽ có một ít kinh hỉ.

Năm đó, Lăng Phong coi là Huyền Kiếm tông chẳng qua là Nam Vực một cái nho nhỏ môn phái, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Huyền Kiếm tông vậy mà như thế lợi hại.

Thanh Huyền Chí Tôn khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: "Có, coi ta Linh Hồn cảnh giới đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh giới đằng sau, lại phát hiện không ít Huyền Kiếm tông bí mật! Ta phát hiện Huyền Kiếm tông tại Thượng Cổ thời kỳ để lại một cái thư khố, tại sách này trong kho, có rất nhiều công pháp tu luyện, hơn nữa còn có không ít cùng nhân quả có liên quan công pháp!"

"Cùng nhân quả có liên quan công pháp?"

Lăng Phong khẽ giật mình, mặc dù hắn không có ý định chém nhân quả, nhưng là cái này cũng không đại biểu hắn không cần những này cùng nhân quả có liên quan công pháp tu luyện.

Đúng

Thanh Huyền Chí Tôn khẽ gật đầu.

"Có thể mang ta đi nhìn xem sao?"

Lăng Phong mở miệng nói với Thanh Huyền Chí Tôn.

"Đi thôi!"

Thanh Huyền Chí Tôn vung tay lên, một cái vòng xoáy không gian xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Lăng Phong lập tức đứng lên, đi vào vòng xoáy không gian này bên trong..