Chương 3192:: Ta liền tới đây

Chương 3192:: Ta liền tới đây

Thanh Huyền Chí Tôn cũng đi theo Lăng Phong cùng đi vào.

Xuyên qua không gian này cửa đằng sau, Lăng Phong tiến vào một cái cự đại tàng thư khố bên trong, tại cái này tàng thư khố bên trong, hắn phát hiện rất nhiều Nghịch Thiên cấp công pháp.

Trong đó, Nghịch Thiên cấp Luyện Khí Quyết cùng luyện thể quyết, vậy mà vượt qua 300 chủng.

"Không nghĩ tới, Huyền Kiếm tông lại còn có một cái lợi hại như vậy thư khố!"

Lăng Phong nhịn không được cảm thán đứng lên.

Khi hắn đi vào sách này kho nơi trọng yếu, phát hiện tại sách này kho hạch tâm, có một tòa thạch lâu.

Thanh Huyền Chí Tôn mang theo hắn tiến vào thạch lâu này bên trong, tại thạch lâu này bên trong, trưng bày rất nhiều đặc thù đồ vật, những vật kia đều bị phong ấn ở bọt khí bên trong.

Thanh Huyền Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong: "Những bọt khí này bên trong phong ấn đồ vật, đều là gánh chịu lấy cùng nhân quả có liên quan tu luyện bí pháp!"

Sau khi nói xong, Thanh Huyền Chí Tôn đem một viên thẻ ngọc màu xanh đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Ngọc giản này có thể mở ra trong Thạch Lâu tất cả bị phong ấn công pháp, chính ngươi ở chỗ này xem đi!"

"Đa tạ chưởng môn!"

Lăng Phong đối với Thanh Huyền Chí Tôn có chút hành lễ.

"Khách khí cái gì?"

Thanh Huyền Chí Tôn đối với Lăng Phong nở nụ cười, sau đó quay người rời đi.

Lăng Phong ngay cả Thiên Hồn Đế Phách Đan loại kia trân quý đan dược, đều có thể vô điều kiện lấy ra đưa cho hắn cùng Huyền Kiếm tông những cường giả khác, cho nên Thanh Huyền chưởng môn đối với Lăng Phong cũng là cực kỳ tín nhiệm.

Thanh Huyền Chí Tôn rời đi về sau, Lăng Phong bắt đầu xem xét thạch lâu này công pháp bên trong.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong đem thạch lâu này bên trong nhân quả bí pháp đều xem hết, thạch lâu này bên trong nhân quả bí pháp, vượt qua 100 loại.

Chỉ tiếc những này cùng nhân quả có liên quan công pháp, đều là như thế nào để cho người ta chém nhân quả.

Lăng Phong muốn tìm được một chút cho dù không chém nhân quả cũng có thể tu luyện tới Đại Đế cảnh giới công pháp, đáng tiếc hắn không có tìm được.

Trước đó, Quan Vân Phượng cùng Lăng Phong nói qua, cho dù không chém nhân quả, có lẽ cũng có khả năng trở thành Đại Đế.

Nhưng là hiện tại Lăng Phong còn chưa phát hiện mặt khác phương pháp tu luyện.

Trước mắt, muốn trở thành Đại Đế cường giả, biện pháp tốt nhất, chính là chém nhân quả.

Khi nhân quả bị chém đứt đằng sau, mới có thể tốt hơn đem Bản Nguyên Đạo Ấn dung hợp.

Lăng Phong rời đi thạch lâu, sau đó ngưng tụ ra phân thân, dùng một canh giờ, đem sách này trong kho công pháp toàn bộ đều xem hết.

Kế tiếp giai đoạn hắn tu luyện nhiệm vụ chủ yếu, chính là muốn đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết hiệu quả tu luyện tăng lên, cho nên những công pháp này đối với Lăng Phong tới nói rất trọng yếu.

Xem hết những công pháp này đằng sau, Lăng Phong chủ động cùng Phượng Hoàng Chân Thân liên hệ.

Khi Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân liên hệ với đằng sau, một cỗ xa lạ ký ức trong nháy mắt tại trong đầu của hắn hiện lên, những ký ức này đều là đến từ Phượng Hoàng Chân Thân.

Loại tình huống này cùng Lăng Phong năm đó Nguyên Thần tại Hư Giới cùng Cổ Thiên Nguyên giới thời điểm một dạng.

Năm đó, Lăng Phong Nguyên Thần tiến vào Hư Giới đằng sau, khi bản tôn cùng Nguyên Thần câu thông đằng sau, Nguyên Thần lập tức đem tin tức toàn bộ đều phản hồi cho bản tôn.

Bây giờ Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân quan hệ trong đó, chính là như vậy.

Khi Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân câu thông đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân ký ức, ngay lập tức sẽ phản hồi cho Lăng Phong.

Lăng Phong đem những công pháp này cùng Phượng Hoàng Chân Thân cùng hưởng, sau đó dung hợp công pháp loại chuyện này, liền dạy cho Phượng Hoàng Chân Thân đi làm.

Từ ra trong kho đi ra, Lăng Phong đem ngọc giản kia trả lại cho Thanh Huyền Chí Tôn, sau đó hắn đã tìm được Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc.

"Đệ tử Liêu Tiểu Vân gặp qua sư tôn!"

"Đệ tử Liêu Tiểu Ngọc, gặp qua sư tôn!"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức tôn kính đối với Lăng Phong hành lễ.

"Tiểu Vân, Tiểu Ngọc! Tới để sư tôn kiểm tra một chút thân thể!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc nói ra.

Đúng

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc lập tức gật đầu đáp lại, các nàng đều biết Lăng Phong cho các nàng kiểm tra thân thể, chính là chỉ điểm các nàng tu luyện.

Lăng Phong trợ giúp Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc kiểm tra xong thân thể đằng sau, phát hiện trên người các nàng xuất hiện không ít vấn đề.

Lăng Phong thuận tiện ra tay giúp các nàng đem trên người những vấn đề này đều giải quyết hết, dù sao hiện tại hắn cùng Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc ở giữa, đã sớm thành lập nhân quả quan hệ.

Cho dù hắn từ giờ trở đi, không tiếp tục để ý Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc, nhân quả này tuyến cũng sẽ không chính mình gãy mất.

"Các ngươi trong khoảng thời gian này tu luyện được thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc hỏi.

Liêu Tiểu Ngọc lập tức mở miệng hồi đáp: "Chúng ta trong khoảng thời gian này, đều là đi theo Thanh Linh tiền bối cùng Tử Linh tiền bối học tập!"

"Thanh Linh tiền bối cùng Tử Linh tiền bối?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn biết Thanh Linh Chí Tôn cùng Tử Linh Chí Tôn, đều là Kiếm Đạo cao thủ.

Thanh Linh Chí Tôn tu luyện là Huyền Kiếm tông Thanh Vân Kiếm Quyết, mà Tử Linh Chí Tôn tu luyện là Tử Vân Kiếm Quyết, hai người bọn họ tại Thanh Vân Kiếm Quyết cùng Tử Vân Kiếm Quyết bên trên tạo nghệ cực sâu, cho dù là Lăng Phong, bây giờ tạo nghệ trên Kiếm Đạo, cũng vô pháp cùng các nàng hai người so sánh.

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc đi theo các nàng học tập, tiến bộ đều rất nhanh.

"Vậy các ngươi cần phải dụng tâm học tập, không cần cô phụ hai vị tiền bối này!"

Lăng Phong mở miệng đối với Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc nói ra.

"Đệ tử nhất định sẽ cố gắng!"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc đều vẻ mặt thành thật nói với Lăng Phong.

"Tốt, vi sư còn có rất nhiều tầng muốn sự tình đi làm!"

Lăng Phong cùng Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc sau khi nói xong, liền rời đi.

Sau đó, Lăng Phong tìm được Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn.

Mặc dù Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên thiên phú của bọn hắn cũng không tệ, nhưng là thiên phú của bọn hắn cùng Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc loại thiên tài cấp bậc này so sánh, hay là có rất lớn chênh lệch.

Bây giờ, Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên tu vi của bọn hắn, cũng chỉ là Thánh Hoàng đỉnh phong cảnh giới.

Lăng Phong giúp bọn họ một tay đằng sau, liền đi tìm những người khác.

Màn đêm buông xuống, Lăng Phong quyết định tại Huyền Kiếm tông qua đêm, nhìn xem có thể hay không đụng phải hái hoa tặc.

Trời tối người yên thời điểm, Lăng Phong nghe được đệ tử ngoại môn hô bắt trộm, hắn lập tức thi triển không gian bí pháp, xuất hiện tại tòa kia mất trộm đỉnh núi.

Ông

Lăng Phong xuất hiện đằng sau, trước tiên liền triển khai Càn Khôn lĩnh vực.

Ở trong Càn Khôn lĩnh vực, Lăng Phong lập tức cảm thấy một cỗ đặc thù sinh mệnh khí tức.

Hắn khống chế Càn Khôn lĩnh vực, hướng phía cái kia một cỗ đặc thù sinh mệnh khí tức ép tới.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, hi vọng có thể nhìn thấy hái hoa tặc này hình dáng.

Hưu

Một đạo bạch quang ở trong Càn Khôn lĩnh vực sáng lên, sau đó đạo bạch quang kia trong nháy mắt liền xông ra Càn Khôn lĩnh vực, sau đó trốn vào trong hư không.

"Tốc độ thật nhanh!"

Lăng Phong nhìn xem bạch quang biến mất phương hướng, nhịn không được cảm thán đứng lên.

Cho dù hắn vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, vẫn như cũ không cách nào thấy rõ ràng bạch quang kia đến cùng là cái gì.

"Được rồi, hay là mặc kệ nó!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó về tới mình tại Huyền Kiếm tông trụ sở, sau đó nằm ở trên giường đi ngủ.

Sáng sớm hôm sau, Lăng Phong lại lần nữa bái phỏng những người quen kia, cùng bọn hắn nói chuyện phiếm, thổi ngưu bức.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong cùng Huyền Kiếm tông người quen đều tán gẫu qua, hắn lúc này mới cho Hoa Vân Chí Tôn đưa tin.

"Lăng Phong, tìm ta có chuyện gì không?"

Hoa Vân Chí Tôn thanh âm từ đưa tin trong ngọc giản truyền tới.

Lăng Phong đối với đưa tin ngọc giản nói ra: "Hoa Vân tiền bối, lúc trước ngươi cùng ta nói, chuẩn bị mang ta đi trong một chỗ di tích thám hiểm, ta hiện tại có rảnh rỗi, không biết ngươi có rảnh hay không mang ta đi?"

"Ngươi cái tên này, rốt cục có rảnh rỗi sao? Ngươi qua đây đi, chúng ta đang chuẩn bị tiến vào cái kia di tích cổ đâu!"

Hoa Vân Chí Tôn thanh âm, tại đưa tin trong ngọc giản truyền ra.

Lăng Phong đại hỉ, lập tức trả lời nói: "Tốt, ta liền tới đây!"

Sau đó, Lăng Phong thi triển không gian bí pháp, giáng lâm đến Thiên Văn các..