Chương 3193:: Một viên hạt giống

Chương 3193:: Một viên hạt giống

"Người nào?"

Khi Lăng Phong từ bên trong cửa không gian sau khi đi ra, một cỗ cường đại linh thức đem hắn khóa chặt.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện ở trước mặt hắn, có một vị lão giả tóc hoa râm.

Lão giả này là một vị Chí Tôn cường giả, mà lại cũng là một vị lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc Chí Tôn.

Hắn đối với lão giả tóc hoa râm này có chút hành lễ, mặt mỉm cười nói: "Ta là Nam Lăng sơn mạch, Lăng gia Lăng Phong, đạo hiệu Thiên Tà, ta tới nơi đây, là tìm đến Hoa Vân đạo hữu!"

"Hoa Vân đạo hữu?"

Lão giả này nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, sắc mặt cũng dịu đi một chút.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong trước mặt không gian bắt đầu vặn vẹo, Hoa Vân Chí Tôn từ trong hư không đi ra.

Hoa Vân Chí Tôn lập tức đối với lão giả kia có chút hành lễ, nói ra: "Hoa Vân gặp qua đỡ u tiền bối!"

Lão giả này đối với Hoa Vân Chí Tôn khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: "Vị đạo hữu này nói là tới tìm ngươi, ngươi đến xử lý đi!"

Sau khi nói xong, lão đầu này liền biến mất.

Hoa Vân Chí Tôn ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Chúng ta đi thôi!

Đi trước Thiên Văn các bên trong ngồi một hồi  bọn người đủ, chúng ta liền tiến vào di tích cổ!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Hoa Vân Chí Tôn hướng phía Thiên Văn các khu vực hạch tâm bay đi.

Một lúc sau, Lăng Phong đi theo Hoa Vân Chí Tôn, đi tới một cái u tĩnh trong tiểu viện.

Hoa Vân Chí Tôn mang theo Lăng Phong đi vào trong tiểu viện một lương đình dưới, ra hiệu Lăng Phong ngồi xuống.

Trong đình nghỉ mát này, trưng bày một tấm bàn trà, trên bàn trà có một bộ đồ uống trà.

Lăng Phong tại bàn trà trước mặt ngồi xuống.

Hoa Vân Chí Tôn cũng ngồi xuống theo đến, sau đó bắt đầu pha trà.

Rất nhanh, Hoa Vân Chí Tôn liền đem trà pha tốt.

Một cỗ nhàn nhạt thanh hương, trong không khí tràn ngập, khi Lăng Phong ngửi được hương trà này đằng sau, chợt cảm thấy mừng rỡ.

Hắn nâng chung trà lên, hớp nhẹ một ngụm nhỏ, sau đó nhắm mắt lại, quấy đầu lưỡi, để nước trà tại khoang miệng của mình bên trong chảy xuôi, từ mỗi một cái vị giác bên trong xẹt qua.

Lăng Phong có thể cảm giác được, nước trà này chính mình tựa hồ có thể làm cho mình trong miệng mỗi một cái khiếu huyệt đều sinh động.

Một lúc sau, đợi cho nước trà nhiệt độ hạ xuống một chút, Lăng Phong mới đưa nước trà nuốt xuống.

Khi nước trà trượt vào trong bụng đằng sau, Lăng Phong cảm giác được từng tia ấm áp khí lưu, dọc theo kinh mạch của mình du tẩu, rất nhanh, hắn cảm giác đến toàn thân mình đều ấm áp.

Hắn mở to mắt, mở miệng nói với Hoa Vân Chí Tôn: "Trà ngon!"

Lăng Phong mặc dù rất uống ít trà, nhưng là vừa rồi hắn uống trà, là hắn uống qua trong trà, tương đối đặc biệt một loại.

Hoa Vân Chí Tôn mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Trà này tên là lông sắt nhọn, cây giống muốn rơi xuống đất một ngàn năm mới nảy mầm, nảy mầm đằng sau, mỗi qua một ngàn năm, lá cây đều sẽ cải biến một loại nhan sắc, từ màu đỏ bắt đầu, sau đó là màu cam, màu vàng. . . Khi lá cây biến thành màu vàng thời điểm, liền có một vạn năm thời gian, nhưng là lá cây vàng óng, cũng không phải là lông sắt nhọn cực hạn, tại lá cây lột xác thành là màu vàng đằng sau, qua một vạn năm, liền sẽ biến thành màu trắng, tiếp qua một vạn năm, liền sẽ biến thành màu đen!"

"Biến thành lá đen lông sắt nhọn đằng sau, đại bộ phận lông sắt nhọn đều sẽ khô cạn tử vong, chỉ có một phần nhỏ lông sắt nhọn, sẽ còn sống sót, khi chúng nó trưởng thành đến 100. 000 năm đằng sau, lá cây liền sẽ từ màu đen chuyển biến trở thành màu xám!"

"Chúng ta bây giờ uống, chính là bụi lá lông sắt nhọn! Loại trà này đối với linh hồn có cực lớn có ích, cho dù là ta, cũng chỉ bất quá tại cơ hội vô tình dưới, đạt được hai lượng!"

Hoa Vân Chí Tôn nói, cầm lấy chén trà, lại cho Lăng Phong châm một ly trà.

"Bụi lá lông sắt nhọn?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn đối với lá trà không có nghiên cứu gì, bất quá nghe Hoa Vân Chí Tôn kiểu nói này, nhớ tới vừa rồi chính mình uống xong nước trà này cảm giác, hắn biết cái này bụi lá lông sắt nhọn rất lợi hại, rất khó được.

Lăng Phong nhìn xem Hoa Vân Chí Tôn đem trà đổ đầy đằng sau, đang chuẩn bị đưa tay đem chén trà bưng lên đến, tuy nhiên lại bị Hoa Vân Chí Tôn ngăn lại.

Hoa Vân Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong: "Trước đừng có gấp, chén thứ hai chờ một lát lại uống!"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn không biết Hoa Vân Chí Tôn vì sao muốn ngăn lại hắn.

Bất quá nếu Hoa Vân Chí Tôn mở miệng, hắn đương nhiên sẽ không sốt ruột.

Hoa Vân Chí Tôn đối với Lăng Phong cười cười, nói ra: "Ngươi trước vận công, đem chén thứ nhất nước trà ẩn chứa linh lực hấp thu, sau đó ngươi sẽ có ngạc nhiên phát hiện!"

Lăng Phong lập tức vận công, gia tốc hấp thu thể nội nước trà linh lực.

Những linh lực này dọc theo kinh mạch, tiến vào Lăng Phong trong đan điền, cuối cùng bị Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài hấp thu.

Trong nước trà này ẩn chứa linh lực, cùng Lăng Phong từ ngoại giới trực tiếp hấp thu linh lực không giống với.

Lăng Phong từ ngoại giới hấp thu linh lực, tiến vào thân thể đằng sau, sẽ có một bộ phận bị Lăng Phong thành kinh mạch lũy hấp thu, cũng có một bộ phận sẽ bị Lăng Phong nhục thân hấp thu.

Lăng Phong ý thức tiến vào Trúc Cơ đạo đài bên trong, hắn phát hiện từng tia màu nâu nhạt linh lực, tiến vào hắn truy kích nói giữa đài.

Những linh lực này cũng không có bị Trúc Cơ đạo đài bên trong bản mệnh Chân Linh hấp thu, cũng không có bị những pháp bảo khác hấp thu.

Những này màu nâu nhạt linh lực, trên không trung tạo thành một cái vòng xoáy nho nhỏ, sau đó bắt đầu xoay tròn, đem phía sau tràn vào tới linh lực đều hội tụ đến cùng một chỗ.

Một lúc sau, khi Lăng Phong đem thể nội nước trà kia tất cả linh lực đều hấp thu đằng sau, cái kia màu nâu nhạt vòng xoáy biến mất, Lăng Phong thấy được một viên màu nâu xám hạt châu.

Tại hạt châu này mặt ngoài, có rất nhiều phù văn thần bí, tản ra một loại khí tức kỳ lạ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong mở to mắt, mở miệng đối với Hoa Vân Chí Tôn hỏi: "Hoa Vân tiền bối, ta Trúc Cơ đạo đài bên trong, xuất hiện một hạt châu!"

"Nhanh như vậy?"

Hoa Vân Chí Tôn hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong, hắn biết uống xong nước trà người, trong nước trà linh lực, cũng sẽ ở người tu luyện Trúc Cơ đạo đài bên trong ngưng kết thành một hạt châu.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Đó cũng không phải cái gì hạt châu, mà là một viên hạt giống!"

"Hạt giống?"

Lăng Phong khẽ giật mình, trong lòng hơi kinh ngạc.

Hoa Vân Chí Tôn tiếp tục nói: "Đúng, chính là hạt giống, hạt châu kia, kỳ thật chính là cái này lông sắt nhọn trà linh lực ngưng tụ mà thành hạt giống, viên này hạt giống, sẽ ở ngươi Trúc Cơ đạo đài bên trong mọc rễ nảy mầm!"

"Sẽ còn mọc rễ nảy mầm?"

Lăng Phong lần nữa chấn kinh.

Đúng

Hoa Vân Chí Tôn khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: "Hiện tại ngươi đem chén thứ hai uống trà đi xuống đi!"

Lăng Phong cúi đầu nhìn xem trên mặt bàn chén trà, sau đó đem chén trà bưng lên đến, đem nước trà trong chén toàn bộ uống hết đi xuống dưới.

Lần này, Lăng Phong không có đi tinh tế thưởng thức, bởi vì hắn biết nước trà này trọng điểm, cũng không phải là hương vị, mà là bên trong ẩn chứa đặc thù linh lực.

Khi Lăng Phong uống xong chén thứ hai trà đằng sau, hắn phát hiện chén thứ hai trà ẩn chứa linh lực, tựa hồ so chén thứ nhất trà càng thêm nồng đậm.

Hắn lập tức vận công, nhanh chóng hấp thu trong nước trà linh lực.

Khi chén thứ hai trà linh lực tiến vào Trúc Cơ đạo đài đằng sau, đều hướng phía hạt giống kia hội tụ mà đi, sau đó bị viên kia màu nâu nhạt hạt giống hấp thu..