Chương 3194:: Hắc Trà Thụ

Chương 3194:: Hắc Trà Thụ

"Xuy xuy. . ." Lăng Phong phát hiện viên này hạt giống mặt ngoài bí văn bắt đầu tản ra nhàn nhạt hồng quang, sau đó viên này hạt giống phía dưới, xuất hiện một đoàn màu nâu xám mây mù.

Cái kia màu nâu xám mây mù càng ngày càng nhiều, cuối cùng đem trọn hạt giống bao vây lại.

Rất nhanh, cho dù là Lăng Phong cũng thấy không rõ hạt giống kia, hắn muốn dùng chính mình linh thức đi điều tra, phát hiện ngay cả mình linh thức đều không thể xuyên thấu cái kia màu nâu xám mê vụ.

Cái này khiến Lăng Phong cảm giác được có chút khó chịu, bởi vì trong Trúc Cơ đạo đài này bộ không gian, có thể nói là địa bàn của hắn.

Thế nhưng là giờ khắc này ở địa bàn của hắn bên trong, lại có hắn nhìn không thấu đồ vật xuất hiện.

Bất quá Lăng Phong cũng không sốt ruột, hắn cảm giác đến nếu như mình vận dụng man lực mà nói, vẫn là có thể nhẹ nhõm phá hủy thứ này.

Chén thứ hai nước trà linh lực, còn cuồn cuộn không tuyệt tràn vào Trúc Cơ đạo đài bên trong.

Một lúc sau, Lăng Phong phát hiện cái kia màu nâu xám mây mù chấn động đứng lên, một vòng nhàn nhạt gợn sóng từ màu nâu xám trên mây mù nhộn nhạo.

Ngay sau đó, Lăng Phong nhìn thấy một gốc màu đỏ chồi non, tại trong mây mù chui ra ngoài.

Cái này chồi non nhẹ nhàng bãi động, sau đó cái kia hai mảnh mầm lá chậm rãi mở ra.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được chén thứ hai nước trà linh lực đã bị hao hết.

"Nảy mầm?"

Lăng Phong không nghĩ tới hạt giống này, vậy mà tại hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong nảy mầm.

Lăng Phong có thể cảm giác được, đây là một gốc chân chính thực vật, mà không phải một loại do năng lượng ngưng tụ mà thành giả mầm.

Hắn mở to mắt, hơi kinh ngạc mà nhìn xem Hoa Vân Chí Tôn, hắn không biết hạt giống này tại chính mình Trúc Cơ đạo đài nội sinh cọng mầm, sẽ cho hắn mang đến biến hóa gì.

Hoa Vân Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong: "Nảy mầm?"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Rất tốt, tiếp tục đến!"

Hoa Vân Chí Tôn cười cười, sau đó tiếp tục cho Lăng Phong châm trà, mà chính hắn cũng không có uống trà dự định.

Lăng Phong nhìn xem chén thứ ba nước trà, khẽ nhíu mày, sau đó đối với Hoa Vân Chí Tôn hỏi: "Hoa Vân tiền bối, trà này tại sao lại tại ta Trúc Cơ đạo đài nội sinh cọng mầm? Này sẽ đối với ta có ảnh hưởng gì?"

Mặc dù Lăng Phong trong lòng biết Hoa Vân Chí Tôn sẽ không hại hắn, nhưng là trong lòng của hắn bây giờ muốn hiểu rõ vấn đề này.

Hoa Vân Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, nụ cười trên mặt hắn rất xán lạn, sau đó nói: "Cái này không thể cùng ngươi nói, ngươi trước tiên đem uống trà!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Hoa Vân Chí Tôn nhìn một hồi, sau đó gật đầu, đem chén thứ ba nước trà uống vào.

Chén thứ ba uống trà xuống dưới đằng sau, Lăng Phong cảm giác được cái này chén thứ ba nước trà ẩn chứa linh lực càng thêm nồng đậm.

Hắn lập tức vận công hấp thu trong nước trà linh lực.

Một lúc sau, chén thứ ba nước trà linh lực toàn bộ đều bị Lăng Phong hấp thu hầu như không còn, mà ở trong Trúc Cơ đạo đài hạt giống, giờ phút này cũng lớn thành một gốc cao nửa thước mầm cây nhỏ, mầm cây nhỏ này lá cây rất kỳ quái, giống như là cây tùng lá cây một dạng, hiện ra dài nhỏ dạng kim.

Cây nhỏ này mầm còn chưa mở xiên, nhìn qua, giống như là một cây đuôi chó một dạng.

Khi Lăng Phong sau khi mở mắt, phát hiện Hoa Vân Chí Tôn đang cười mị mị nhìn xem hắn.

"Hiện tại thế nào?"

Hoa Vân Chí Tôn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Đã trưởng thành đuôi chó!"

Lăng Phong mở miệng nói với Hoa Vân Chí Tôn.

"Cao bao nhiêu?"

Hoa Vân Chí Tôn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Cao nửa thước!"

Lăng Phong mở miệng hồi đáp.

"Nửa thước?"

Hoa Vân Chí Tôn nao nao, sau đó lập tức cho Lăng Phong đổ thứ tư chén trà! Lần này, cũng không cần Hoa Vân Chí Tôn nhắc nhở, Lăng Phong lập tức nâng chung trà lên, sau đó đem thứ tư chén nước trà uống hết.

Khi Lăng Phong đem thứ tư chén nước trà linh lực sau khi hấp thu xong, cây kia cây trà đã xẻ tà, mà lại là mở chín cái chạc cây, cây trà độ cao, cũng từ trước đó cao nửa thước, biến thành cao một thước.

Lăng Phong phát hiện cái kia cây trà lá cây, cũng từ lúc đầu dạng kim, biến thành dài nhỏ lá liễu hình, mà lại nhan sắc cũng từ trước đó màu đỏ, biến thành màu vàng.

"Biến sắc?"

Lăng Phong nhìn xem Trúc Cơ đạo đài bên trong cây trà, nhớ tới vừa rồi Hoa Vân Chí Tôn cùng Lăng Phong lời nói.

Vừa rồi, Hoa Vân Chí Tôn cùng Lăng Phong nói, cái này lông sắt nhọn một ngàn năm biến hóa một loại nhan sắc, khi thụ linh vượt qua 9,000 năm đằng sau, lá cây liền sẽ biến thành màu vàng.

Hắn sau khi mở mắt, Hoa Vân Chí Tôn lập tức mở miệng hỏi: "Thế nào?"

Lăng Phong hồi đáp: "Cây trà xẻ tà, lá cây hình dạng cũng thay đổi, hiện tại độ cao cũng đạt tới cao một thước!"

"Mở mấy cái xiên?"

Hoa Vân Chí Tôn một mặt mong đợi nhìn xem Lăng Phong.

"Chín cái!"

Lăng Phong lập tức trả lời nói.

Tê

Hoa Vân Chí Tôn lập tức hít một hơi, ngay sau đó hắn mở miệng cười nói với Lăng Phong: "Quá tốt rồi, quá tốt rồi, chúng ta tiếp lấy đến!"

Sau khi nói xong, Hoa Vân Chí Tôn tiếp tục cho Lăng Phong châm trà.

Lăng Phong đem thứ năm chén nước trà uống vào.

Khi hắn đem thứ năm chén nước trà linh lực sau khi hấp thu xong, Trúc Cơ đạo đài bên trong cây trà, lá cây lần nữa phát sinh biến hóa, từ trước đó lá liễu hình, biến thành hình bầu dục lá cây, mà lại lá cây nhan sắc cũng từ trước đó màu cam, biến thành màu vàng.

Mà lại Lăng Phong còn phát hiện, cái kia cây trà chồi non, đã biến thành màu xanh nhạt.

Nếu như hắn không có đoán sai, đoán chừng khi hắn uống xong thứ sáu chén nước trà đằng sau, cây trà này lá cây liền biến thành màu xanh lá, cây trà độ cao cũng từ trước đó một thước, đã tăng tới cao hai thước.

Khi Lăng Phong mở mắt lần nữa thời điểm, Hoa Vân Chí Tôn không tiếp tục hỏi hắn vấn đề gì, trực tiếp cho hắn châm trà.

Mà Lăng Phong cũng không có do dự, trực tiếp đem thứ sáu chén trà uống hết, cái kia cây trà độ cao từ hai thước biến thành cao ba thước, nhan sắc từ màu vàng biến thành màu xanh lá, chồi non nhan sắc biến thành màu lam, lá cây hình dạng từ hình bầu dục trên cơ sở, trở nên càng thêm dài quá.

Thứ bảy chén trà đằng sau, cây trà biến thành màu lam, cao bốn thước, lá cây biến thành hình trái tim.

Thứ tám chén trà đằng sau, cây trà độ cao đạt đến năm thước, lá cây biến thành màu tím, phiến lá hình dạng không có biến hoá quá lớn, chỉ bất quá phiến lá nhìn trở nên càng thêm đầy đặn.

Thứ chín chén trà đằng sau, cây trà độ cao, đạt đến sáu thước, lá cây biến thành màu bạc, phiến lá trở nên càng thêm dài nhỏ.

Thứ mười chén trà đằng sau, cây trà độ cao đạt đến bảy thước, lá cây biến thành màu vàng, cái kia phiến lá trở nên càng nhiều, hình dạng là hình bầu dục, chỉ bất quá phiến lá mũi nhọn dài nhỏ  biên giới xuất hiện răng cưa.

Thứ mười một chén trà đằng sau, cây trà độ cao đạt đến tám thước, lá cây biến thành màu trắng, phiến lá cuối cùng, xuất hiện ba cái xiên.

Thứ mười hai chén trà đằng sau, cây trà độ cao đạt đến chín thước, lá cây biến thành màu đen, phiến lá cuối cùng, xuất hiện năm cái xiên, nhìn qua tựa như là bàn tay người một dạng, tại phiến lá mặt ngoài, có rất nhiều phù văn thần bí lấp lóe, mà chồi non kia nhan sắc, tựa hồ biến thành màu xám.

"Còn gì nữa không?"

Lăng Phong tựa hồ uống đến nghiền, hắn mở miệng đối với Hoa Vân Chí Tôn hỏi.

Hoa Vân Chí Tôn khẽ lắc đầu, sau đó nói: "Không có, cái này bụi lá lông sắt nhọn, chỉ có thể cua mười hai lần, lần thứ mười ba, hương vị hoàn toàn không có!"

"Không có a?"

Lăng Phong nhìn xem Hoa Vân Chí Tôn bình trà trước mặt, cảm giác có chút đáng tiếc..