Chương 3195:: Ngộ Đạo Trà Thụ

Chương 3195:: Ngộ Đạo Trà Thụ

Hoa Vân Chí Tôn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Cái kia cây trà lớn lên hình dáng ra sao rồi?"

"Cao chín thước, lá cây biến thành màu đen, phiến lá hình dạng xuất hiện năm cái xiên!"

Lăng Phong đem cây trà tình huống hiện tại nói cho Hoa Vân Chí Tôn.

"Thật không hổ là thiên tài!"

Hoa Vân Chí Tôn nghe Lăng Phong lời nói đằng sau, nhịn không được cảm thán một tiếng.

Lăng Phong mở miệng đối với Hoa Vân Chí Tôn hỏi: "Tiền bối, hiện tại ngươi hẳn là có thể nói cho ta biết, cây trà này có tác dụng gì đi?"

Hoa Vân Chí Tôn khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi nghe nói qua Ngộ Đạo Trà Thụ sao?"

"Ngộ Đạo Trà Thụ?"

Lăng Phong khẽ giật mình, sau đó khẽ lắc đầu.

Hoa Vân Chí Tôn cười cười, tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi có nghe nói qua thời kỳ Thượng Cổ, chúng ta Nhân tộc Cửu Đại Thiên Thư bên trong « Mệnh Thư » sao?"

"Mệnh Thư?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, sau đó đột nhiên gật đầu, Mệnh Thư chính là thời kỳ Thượng Cổ, Nhân tộc chín đại Truyền Thừa Thiên Thư bên trong thần bí nhất một bản.

Tại thời kỳ Thái Cổ, khống chế Mệnh Thư Nhân tộc thánh địa, là Trường Sinh cốc.

Thế nhưng là Trường Sinh cốc tại Thái Cổ sau đại chiến, cũng bị hủy diệt, Mệnh Thư cũng đi theo Trường Sinh cốc cùng một chỗ biến mất.

"Đúng, chính là Mệnh Thư, ta cho ngươi uống Mao Thiết Tiêm Trà, liền cùng cái này Mệnh Thư có quan hệ, Mao Thiết Tiêm Trà Thụ, sinh trưởng đến trăm vạn năm đằng sau, liền sẽ lột xác thành là trong truyền thuyết Ngộ Đạo Trà Thụ! Năm đó ở trong Trường Sinh cốc, liền có một gốc Ngộ Đạo Trà Thụ, truyền thuyết, cái này Ngộ Đạo Trà Thụ, cùng Mệnh Thư có mật thiết liên hệ, cũng có người nói, Ngộ Đạo Trà Thụ, kỳ thật chính là Mệnh Thư! Các loại thuyết pháp đều có, hiện tại ta cũng không biết đến cùng những thuyết pháp này loại nào là thật, lại hoặc là mỗi một loại đều là giả!"

Hoa Vân Chí Tôn có chút cảm thán, hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó nói: "Ta sở dĩ để uống xong cái này Mao Thiết Tiêm Trà, là bởi vì chỉ có uống Mao Thiết Tiêm Trà, tại thể nội bồi dưỡng ra Mao Thiết Tiêm Trà Thụ, mới có thể tiến vào ta trước đó cùng ngươi nói di tích kia bên trong, chúng ta cũng hoài nghi, di tích kia cùng thời kỳ Thượng Cổ Trường Sinh cốc có quan hệ, có lẽ chúng ta có thể tại cái kia cổ di tích bên trong, tìm tới cùng Mệnh Thư tương quan manh mối!"

"Mệnh Thư!"

Lăng Phong có chút nhắc đi nhắc lại lấy, Mệnh Thư là chín đại Truyền Thừa Thiên Thư bên trong thần bí nhất một bản Thiên Thư, cũng là năm đó Cửu Đại Thiên Thư bên trong, duy nhất một bộ không hoàn chỉnh Thiên Thư.

Hoa Vân Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong: "Tại thời kỳ Thái Cổ, chúng ta Nhân tộc cũng chỉ là đạt được nửa bộ Mệnh Thư, mà lại là nửa phần trên, nửa bộ sau Mệnh Thư, cho dù là thời kỳ Thái Cổ những cường giả kia cũng không biết ở đâu, truyền thuyết, Mệnh Thư bên trong có trường sinh chi bí, nếu như có thể đạt được hoàn chỉnh Mệnh Thư, có lẽ liền có thể dòm ra sinh tử, đạt tới vĩnh sinh chi cảnh! Chỉ tiếc, chúng ta Nhân tộc cường giả, năm đó chỉ là đạt được nửa bộ Mệnh Thư!"

Lăng Phong trong lòng cũng cảm giác được có chút đáng tiếc.

Thời kỳ Thượng Cổ, chính là Nhân tộc từ trước tới nay cường đại nhất thời điểm, trừ tam đại thánh điện bên ngoài, Đông Thổ còn có chín đại thánh địa.

Năm đó, Đông Thổ chín đại thánh địa thực lực, liên hợp lại, đã vượt qua Nhân tộc tam đại thánh điện bên trong bất luận cái gì một tòa thánh điện.

Nếu như Huyền Hoàng Đại Đế chứng đạo thành công, như vậy hắn đem chín đại thánh địa chỉnh hợp, đem Cửu Đại Thiên Thư dung hội quán thông, như vậy Nhân tộc liền sẽ sinh ra bước thứ tư thánh điển, sẽ sáng tạo ra tòa thứ tư thánh điện.

Mà lại cái này tòa thứ tư thánh điện, tại trên thực lực, tuyệt đối có thể nghiền ép trước đó tam đại thánh điện.

Đáng tiếc, năm đó Huyền Hoàng Đại Đế chứng đạo, chỉ tiếc Huyền Hoàng Đại Đế thất bại, cuối cùng dẫn đến Nhân tộc thực lực đại tổn.

Thời kỳ Thượng Cổ, Nhân tộc thế nhưng là xưng bá Tiên Ma đại lục, thế nhưng là bởi vì Huyền Hoàng Đại Đế chứng đạo thất bại, thế lực tổn hao nhiều, mới bị Ma tộc cùng Tu La tộc nắm lấy cơ hội, đem Tiên Ma đại lục nửa giang sơn chiếm lĩnh.

Còn tốt, Nhân tộc dù sao cũng là có ba tòa thánh điện, cho dù thực lực bị hao tổn, vẫn như cũ có thể bảo trụ Tiên Ma đại lục nửa giang sơn.

Lăng Phong mở miệng đối với Hoa Vân Chí Tôn hỏi: "Hoa Vân tiền bối, ngươi nói di tích cổ kia, thật sự có Mệnh Thư sao?"

Hoa Vân Chí Tôn khẽ lắc đầu, nói ra: "Đây chẳng qua là suy đoán của chúng ta mà thôi, bên trong đến cùng có cái gì, chúng ta bây giờ cũng không biết, nếu quả như thật xác định có Mệnh Thư mà nói, đoán chừng Nhân tộc tất cả thế lực đều sẽ điên cuồng, đến lúc đó liền xem như tam đại thánh điện, thậm chí là dị tộc cường giả, đều sẽ nghĩ biện pháp tiến vào cái kia trong di tích cổ!"

Mệnh Thư, vô luận là đối với Nhân tộc, hay là đối với những chủng tộc khác, sức hấp dẫn đều quá lớn.

Năm đó Nhân tộc đạt được nửa bộ Mệnh Thư, đối với Nhân tộc trợ giúp cực lớn.

Năm đó Trường Sinh cốc người, mặc dù lực chiến đấu của bọn hắn cũng không phải là rất mạnh, nhưng là tuổi thọ của bọn hắn, tại cùng cấp bậc cường giả bên trong, tuyệt đối là dài nhất.

Bọn hắn kinh khủng nhất một chút chính là, cho dù trở thành Đại Đế đằng sau, Trường Sinh cốc những cường giả kia, bởi vì tu luyện Mệnh Thư truyền thừa công pháp, cho nên tuổi thọ của bọn hắn cũng sẽ so mặt khác Đại Đế cường giả dài.

Nếu như mọi người biết di tích cổ này bên trong có Mệnh Thư tồn tại, những kia tuổi tác đạt đến đại nạn cường giả, nói không chừng sẽ liều lĩnh tiến vào trong di tích, cướp đoạt Mệnh Thư.

Đối với loại cường giả cấp bậc kia mà nói, không có so kéo dài tính mạng càng trọng yếu hơn sự tình.

Mà lại Mệnh Thư bên trong còn có thể ẩn giấu đi vĩnh sinh chi bí, đôi này bất luận sinh mệnh nào tới nói, đều là không thể kháng cự.

Hoa Vân Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi bây giờ có thể thử nghiệm đem cây trà rút ra bên ngoài cơ thể, sau đó nhỏ máu nhận chủ, cây trà này nhận chủ đằng sau, là một kiện rất lợi hại pháp bảo!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó dùng linh hồn chi lực của mình, đem cây trà bao vây lại, sau đó rút ra bên ngoài cơ thể.

Khi cây trà xuất hiện đằng sau, Lăng Phong cảm giác được chung quanh tia sáng, lập tức hướng phía cây trà tụ đến, cây trà này hiện tại là đen như mực, chẳng những lá cây đen, liền ngay cả thân cây kia cũng là màu đen.

Rất nhanh, chung quanh thiên địa linh khí, hướng phía cây trà tụ đến, tại cây trà chung quanh, tạo thành một mảnh sương trắng.

Hoa Vân Chí Tôn nhìn xem trước mặt màu đen cây trà, nhịn không được cảm thán đứng lên: "Thật lợi hại, ngươi cây trà, so với ta cây trà lợi hại hơn nhiều!"

Sau khi nói xong, Hoa Vân Chí Tôn vung tay lên, một gốc màu vàng cây trà xuất hiện.

Hoa Vân Chí Tôn cây trà, chỉ có cao bảy thước, tại khí tức bên trên, căn bản là không có cách cùng Lăng Phong cây trà so sánh.

Lăng Phong cắn nát đầu lưỡi của mình, hướng phía trước mặt cây trà phun ra một ngụm tinh huyết.

Khi huyết vụ kia rơi vào cây trà trên phiến lá đằng sau, lập tức bị cây trà hấp thu.

"Rầm rầm!"

Lá trà lập tức liền sẽ lay động.

Mà lại trên lá cây cũng xuất hiện một chút phù văn màu đỏ.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được mình cùng cây trà này ở giữa, thành lập một loại vi diệu liên hệ.

Hắn đưa tay hướng phía cây trà sờ soạng, cái kia cây trà lá cây có chút rung động đứng lên.

Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái kia cây trà chậm rãi phiêu lên, thể tích của nó chậm rãi thu nhỏ, cuối cùng biến thành một gốc chỉ có cao một thước cây trà.

Giờ phút này, cây trà gốc rễ rơi vào Lăng Phong trên lòng bàn tay, tại cây trà căn bản mê vụ màu đen dần dần tản ra, Lăng Phong thấy được một chút màu đen sợi rễ.

Những này màu đen sợi rễ, trực tiếp quấn quanh ở Lăng Phong trên tay..