Chương 3196:: Hoa Vân đại ca

Chương 3196:: Hoa Vân đại ca

"Thật thần kỳ!"

Lăng Phong nhìn xem trên tay cây trà, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Ý niệm của hắn khẽ động, đem màu đen cây trà thu hồi thể nội.

Lúc này, Hoa Vân Chí Tôn cũng đem trà của mình cây thu hồi đi.

Lăng Phong mở miệng đối với Hoa Vân Chí Tôn hỏi: "Tiền bối, chúng ta phải chờ tới lúc nào mới có thể đi vào di tích kia?"

Hiện tại, Lăng Phong đã không kịp chờ đợi muốn đi vào di tích kia nhìn một chút, nếu quả như thật có thể tại trong di tích kia tìm tới Mệnh Thư, hoặc là tìm tới cùng Mệnh Thư có liên quan manh mối, vậy liền kiếm lợi lớn.

"Không nóng nảy, những bằng hữu kia của ta còn không có đến, chúng ta đợi thêm mấy ngày đi, mấy ngày nay thời gian, ngươi muốn đi chỗ nào chơi, ta dẫn ngươi đi!"

Hoa Vân Chí Tôn mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Chơi

Lăng Phong nhướng mày, hắn bây giờ căn bản liền không muốn chơi, hắn muốn tu luyện, muốn đi Hoa Vân Chí Tôn nói tới di tích kia bên trong thám hiểm.

Lúc đầu Lăng Phong đối với di tích này cũng không có cái gì đặc biệt chờ mong, thế nhưng là khi hắn nghe được Hoa Vân Chí Tôn nói di tích này bên trong, khả năng có Mệnh Thư tồn tại, tâm tình của hắn lập tức liền trở nên tăng vọt đứng lên.

"Đúng vậy a, vừa vặn mấy ngày nay ta cũng có rảnh, ngươi muốn chơi mà nói, ta cũng có thể mang ngươi khắp nơi chuyển một chút!"

Hoa Vân Chí Tôn mặt mỉm cười nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, mở miệng nói với Hoa Vân Chí Tôn: "Ta hiện tại thật đúng là đề không nổi cái gì hào hứng đi chơi!"

Hoa Vân Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong: "Đã ngươi không hứng thú chơi nói, vậy ngươi ngay tại ta chỗ này tĩnh tu mấy ngày đi, bọn người đủ, ta lại đến gọi ngươi!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng nói với Hoa Vân Chí Tôn: "Hoa Vân tiền bối, ngươi Linh Hồn cảnh giới, hẳn là cũng đạt đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh giới đi?"

Ừm

Hoa Vân Chí Tôn khẽ gật đầu, hắn lúc trước ở trong Sâm La di tích cổ, đạt được Hồn Điện truyền thừa, mà Hồn Điện trong truyền thừa, chẳng những có cường đại linh hồn tu luyện bí pháp, mà lại hắn còn phục dụng một loại đặc thù bảo vật, loại bảo vật kia ẩn chứa năng lượng đặc thù, có thể cho Hoa Vân Chí Tôn Linh Hồn cảnh giới, thuận lợi đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh giới.

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nếu là Hoa Vân Chí Tôn không có đột phá, hắn liền đưa một viên Thiên Hồn Đế Phách Đan cho Hoa Vân Chí Tôn.

Nhưng là bây giờ Hoa Vân Chí Tôn đã đột phá, hắn cũng không có tất yếu đưa nữa.

Lăng Phong cùng Hoa Vân Chí Tôn hàn huyên một hồi, sau đó hắn liền bị Hoa Vân Chí Tôn an bài đến một tòa trong sân, bắt đầu ổn định lại tâm thần tu luyện  chờ đợi lấy Hoa Vân Chí Tôn thông tri.

Ba ngày sau đó, Hoa Vân Chí Tôn cho Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong, người đã đông đủ, chúng ta có thể đi!"

Lăng Phong lập tức rời đi sân nhỏ của mình, khi hắn đi vào cửa viện thời điểm, phát hiện Hoa Vân Chí Tôn đã tại cửa viện chờ lấy hắn.

"Những người khác đâu?"

Lăng Phong mở miệng đối với Hoa Vân Chí Tôn hỏi.

"Bọn hắn đã tại di tích cửa vào chờ chúng ta, chúng ta bây giờ trực tiếp đi qua tìm bọn hắn là được!"

Hoa Vân Chí Tôn mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó hắn vung tay lên, mở ra một đạo cánh cửa không gian.

"Tiền bối ngươi cũng lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc rồi?"

Nhìn thấy Hoa Vân Chí Tôn mở ra cánh cửa không gian về sau, Lăng Phong cũng là hơi kinh ngạc.

"Đúng vậy, tại nửa năm trước lĩnh ngộ!"

Hoa Vân Chí Tôn đối với Lăng Phong cười cười, sau đó dẫn đầu đi vào trong cánh cửa không gian.

Lăng Phong cũng lập tức đi theo đi vào.

Khi Lăng Phong cùng Hoa Vân Chí Tôn từ cánh cửa không gian bên trong đi tới đằng sau, hắn phát hiện chính mình đi tới trong một vùng hư không, ở chung quanh, hắn có thể nhìn thấy rất nhiều phiêu phù ở giữa không trung đá vụn cùng tàn viên phá bích.

"Đi theo ta!"

Hoa Vân Chí Tôn cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó liền hướng phía phía trước bay đi.

Lăng Phong lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp đi theo.

Một lúc sau, Hoa Vân Chí Tôn mang theo Lăng Phong đi tới một đầu vết nứt không gian thật lớn trước mặt.

Trong vết nứt không gian kia, sấm sét vang dội, từng đợt năng lượng ba động khủng bố, từ trong vết nứt không gian kia phát ra.

Tại vết nứt không gian này biên giới, Lăng Phong thấy được ba đạo nhân ảnh.

Hoa Vân Chí Tôn mang theo Lăng Phong hướng phía ba đạo nhân ảnh kia bay đi, sau đó trở lại cái này ba đạo nhân ảnh bên người.

Ba người này, hai nam một nữ.

Bên trong một cái dáng người khôi ngô, người mặc một kiện chiến bào màu xám, mặt chữ quốc, mày rậm mắt to, ánh mắt sắc bén, mũi cao thẳng, bờ môi độ dày vừa phải, hắn cũng không có lưu râu ria, bất quá trên mặt lại có thể nhìn thấy nhàn nhạt râu ria.

Nam tử thứ hai, người mặc trường bào màu trắng, làn da trắng nõn không râu, trong tay cầm một cây bạch ngọc tiêu, tiêu ngọc phần đuôi, cột một cây dùng tơ vàng bện thành dây thừng.

Nữ tử kia người mặc màu đen quần lụa mỏng, khuôn mặt đẹp đẽ, da thịt hơn tuyết mỡ đông, dáng người cao gầy, trước sau lồi lõm, eo thon uyển chuyển một nắm, trên thân tản ra một loại đặc thù mị lực.

"Hoa Vân đạo hữu, ngươi có thể tính đến rồi!"

Nữ tử áo đen kia nhìn thấy Hoa Vân Chí Tôn đằng sau, mỉm cười, lộ ra hai hàng hàm răng trắng noãn, nàng vốn là rất đẹp, cái này cười lên liền càng thêm dễ nhìn.

"Ha ha, tốc độ của các ngươi quá nhanh, ta còn tưởng rằng các ngươi sẽ đi Thiên Văn các tìm ta!"

Hoa Vân Chí Tôn nhịn không được bật cười.

Nữ tử áo đen kia đối với Hoa Vân Chí Tôn nở nụ cười, sau đó ánh mắt rơi ở trên người Lăng Phong, môi son khẽ mở, nói: "Vị đạo hữu này là ai, nhìn thật trẻ tuổi nha!"

"Ta cho mọi người giới thiệu một chút, vị này chính là chúng ta Huyền Kiếm tông siêu cấp thiên tài Lăng Phong! Đạo hiệu, Thiên Tà!"

Hoa Vân Chí Tôn chỉ vào Lăng Phong, mặt mỉm cười đem Lăng Phong giới thiệu cho trước mặt ba vị này Chí Tôn cường giả nhận biết.

Ngay sau đó, Hoa Vân đạo hữu chỉ vào nữ tử áo đen kia nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, vị này là Mặc Ly tiền bối! Vị này là Vân Tiêu Tử tiền bối, vị này là Linh Xuyên tiền bối!"

Mặc Ly là nữ tử áo đen kia.

Vân Tiêu Tử là cái kia người mặc áo trắng, cầm trong tay tiêu ngọc nam tử tuấn mỹ.

Mà Linh Xuyên thì là vị kia mặc trường bào màu đen uy vũ nam tử trung niên.

Lăng Phong cũng là lập tức đối với ba vị này Chí Tôn cường giả có chút hành lễ, nói ra: "Lăng Phong gặp qua ba vị tiền bối!"

"Thiên Tà tiểu hữu khách khí!"

Nữ tử áo đen kia đôi mắt đẹp ở trên thân Lăng Phong liếc mấy cái, mặt mỉm cười nói.

Ba người này đều là Hoa Vân Chí Tôn sinh tử chi giao, bọn hắn cùng Hoa Vân Chí Tôn đều là cùng thế hệ mà nói.

Cho nên, Lăng Phong tại trước mặt bọn hắn, đều là tiểu bối.

Mặc Ly Chí Tôn mở miệng đối với Hoa Vân Chí Tôn hỏi: "Hoa Vân đại ca, lần này, ngươi là dự định mang theo Thiên Tà tiểu hữu đi vào sao?"

Hoa Vân Chí Tôn cùng Mặc Ly Chí Tôn, Vân Tiêu Tử, còn có Linh Xuyên Chí Tôn, chính là bái qua cầm.

Tại trong bốn người này, Hoa Vân Chí Tôn niên kỷ lớn nhất.

Vô luận là Mặc Ly Chí Tôn, hay là Linh Xuyên Chí Tôn cùng Vân Tiêu Tử, bọn hắn đều rất trẻ trung, đều là tại gần nhất vài chục năm mới trở thành Chí Tôn cường giả, mà lại mọi người thú vị hợp nhau, tính tình tương cận, cho nên liền kết bái Thành huynh muội.

Hoa Vân Chí Tôn là trong bốn người này lão đại, Linh Xuyên Chí Tôn là lão nhị, Vân Tiêu Tử là lão Tam, Mặc Ly Chí Tôn niên kỷ là nhỏ nhất.

"Đúng vậy, Lăng Phong chính là chúng ta Huyền Kiếm tông thiên tài, tuyệt đối có thể tin!"

Hoa Vân Chí Tôn mặt mỉm cười cùng Vân Tiêu Tử bọn hắn nói ra..