Chương 3197:: Không có cảm giác gì

Chương 3197:: Không có cảm giác gì

Hoa Vân Chí Tôn chỉ là nhấn mạnh Lăng Phong có thể tin, đối với Lăng Phong thực lực, hiện tại Hoa Vân Chí Tôn cũng không tốt nói, bởi vì hắn hiện tại đã thật lâu chưa từng gặp qua Lăng Phong xuất thủ, hắn cũng không biết Lăng Phong thực lực hôm nay đạt tới loại trình độ nào.

Bất quá Hoa Vân Chí Tôn biết, Lăng Phong thực lực khẳng định rất mạnh.

Mặc Ly Chí Tôn, Linh Xuyên Chí Tôn, còn có Vân Tiêu Tử thực lực cũng giống vậy rất mạnh, ba người bọn họ đều đã lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, mà lại bọn hắn Linh Hồn cảnh giới, cũng đều đạt đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh.

Mà lại bốn người bọn họ, cũng tu luyện có một bộ chiến trận, khi bọn hắn thi triển chiến trận này mà nói, có thể cùng những cái kia tuyệt đỉnh Chí Tôn chống lại.

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền đi vào đi!"

Linh Xuyên Chí Tôn mở miệng nói với Hoa Vân Chí Tôn.

Tốt

Hoa Vân Chí Tôn gật gật đầu, sau đó hắn lấy ra một viên ngọc giản, đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Ngươi cầm viên ngọc giản này  chờ sau khi đi vào, viên ngọc giản này có thể để ngươi cảm ứng được sự hiện hữu của chúng ta, sau đó chúng ta lại tụ hợp!"

Lăng Phong đưa tay đem ngọc giản nhận lấy.

Đi

Linh Xuyên Chí Tôn dẫn đầu hướng phía phía dưới vết nứt không gian bay vào đi.

Ngay sau đó, Vân Tiêu Tử cùng Mặc Ly Chí Tôn cũng đều đi theo bay vào.

"Chúng ta cũng đi thôi!"

Hoa Vân Chí Tôn cùng Lăng Phong nói một tiếng đằng sau, cũng lập tức hướng phía phía dưới bay đi.

Lăng Phong cũng là lập tức vận chuyển thể nội công pháp, hướng phía phía dưới bay đi.

Thế nhưng là khi Lăng Phong hướng phía phía dưới bay đi thời điểm, một cỗ cường đại năng lượng, tại trong vết nứt không gian kia phun ra tới.

Hắn lập tức bị cái này một cỗ cường đại năng lượng cấp hiên phi.

Lăng Phong thân thể trên không trung bay ra hơn mười dặm, hắn giữ vững thân thể đằng sau, ngẩng đầu hướng phía vết nứt không gian kia nhìn lại, phát hiện Hoa Vân Chí Tôn đã tiến vào.

Hắn cắn răng một cái, sau đó thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, lần nữa hướng phía vết nứt không gian kia bay đi.

Sưu

Lần này, khi Lăng Phong tới gần vết nứt không gian kia thời điểm, lại một cỗ cường đại lực lượng phun ra ngoài.

Lăng Phong đột nhiên gia tốc, trực tiếp phá vỡ cái này một cỗ cường đại lực lượng, hướng phía bên trong phóng đi.

Một lúc sau, cái này một cỗ cường đại lực lượng biến mất, Lăng Phong tiến vào một cái không gian tối tăm mờ mịt bên trong.

Tiến vào không gian này đằng sau, Lăng Phong cảm giác được chính mình linh thức không cách nào ly thể, bị giam cầm ở trong óc.

Hắn thử nghiệm liên hệ Phượng Hoàng Chân Thân, hắn phát hiện tại vùng không gian này bên trong, hắn có thể cùng Phượng Hoàng Chân Thân liên hệ với.

"Ta cùng Phượng Hoàng Chân Thân ở giữa liên hệ, là một loại tâm linh cảm ứng, cùng linh thức không quan hệ, cho dù vùng không gian này có thể giam cầm linh thức, ta vẫn như cũ có thể cùng Phượng Hoàng Chân Thân liên hệ với!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Có thể liên hệ với Phượng Hoàng Chân Thân, Lăng Phong cũng là yên tâm không ít.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn một chút, chỉ gặp đầu này đỉnh đều là tối tăm mờ mịt, cái gì cũng không có.

Chung quanh chỉ là một vùng bình địa, không có hoa cỏ cây cối, chỉ có vô tận cát đá.

Hắn thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật, đem Linh Giải triệu hoán đi ra.

"Chúng ta rốt cục gặp mặt!"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lộ ra rất hưng phấn.

Lăng Phong tại Tiên Ma đại lục bên này đi qua hơn một năm, mà Linh Giải tại Giải tộc bên kia, thời gian lại đi qua hơn một trăm năm.

Nếu như Lăng Phong không chủ động triệu hoán Linh Giải, Linh Giải là không thể nào tìm tới Lăng Phong.

Lăng Phong ánh mắt rơi ở trên thân Linh Giải, hắn cảm giác đến Linh Giải giờ phút này nhìn tựa hồ lại mạnh lên.

Đây là Lăng Phong trực giác.

Linh Giải xuất hiện đằng sau, lập tức bắt đầu quan sát hoàn cảnh chung quanh, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Đây là địa phương nào, cảm giác giống như không phải tại Tiên Ma đại lục a!"

"Đây là một mảnh không gian thần kỳ, ta cũng không biết là địa phương nào, Hoa Vân Chí Tôn cùng ta nói, vùng không gian này bên trong, khả năng có Mệnh Thư tồn tại!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

"Mệnh Thư?"

Linh Giải con mắt lập tức phát sáng lên.

Nó biết Mệnh Thư chính là Nhân tộc chín đại Truyền Thừa Thiên Thư một trong, truyền thuyết Mệnh Thư bên trong, có vĩnh sinh chi bí.

Tại Giải tộc tàng thư khố bên trong, Linh Giải cũng thấy qua không ít ghi lại Mệnh Thư tin tức cổ tịch, nó trong lòng đối với Mệnh Thư cũng rất hướng tới.

"Đây là sự thực sao?"

Linh Giải có chút kích động đối với Lăng Phong hỏi.

"Chỉ là khả năng, cũng không xác định thật sự có!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó lấy ra Hoa Vân Chí Tôn vừa rồi cho hắn ngọc giản, đem ngọc giản này kích hoạt.

Khi Lăng Phong đem ngọc giản kích hoạt đằng sau, lập tức quay người, bởi vì hắn cảm giác được Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn ngay tại phía sau mình.

"Chúng ta đi!"

Lăng Phong nói với Linh Giải một tiếng đằng sau, lập tức hướng phía Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn vị trí bay đi.

Linh Giải cũng là lập tức bay đến Lăng Phong bên người, sau đó trốn vào Lăng Phong trong ngực.

Rất nhanh, Lăng Phong đã tìm được Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn.

"Cảm giác như thế nào?"

Hoa Vân Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ giật mình, theo bản năng hồi đáp: "Không có cảm giác gì a!"

"Ha ha, không có cảm giác tốt nhất!"

Hoa Vân Chí Tôn cười một tiếng, sau đó nói: "Chúng ta bây giờ bắt đầu xâm nhập di tích, một thế này một mảnh tiền sử còn sót lại không gian, trong này Không Gian Pháp Tắc, cùng chúng ta Tiên Ma đại lục Không Gian Pháp Tắc có chút không giống với, ngươi đến bảo trì cảnh giác, chúng ta tiếp tục tiến lên đại khái 10 vạn dặm, liền sẽ đụng phải một đạo bình chướng!"

Hoa Vân Chí Tôn nói xong, sau đó mang theo Lăng Phong bọn hắn hướng phía phía trước bay đi.

Sau một canh giờ, ở trước mặt Lăng Phong, xuất hiện một đạo màu xanh lá bình chướng.

Tất cả mọi người dừng lại.

Hoa Vân Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong: "Đem cây trà triệu hoán đi ra, chúng ta chuẩn bị đi vào!"

Sau khi nói xong, Hoa Vân Chí Tôn lập tức đem trà của mình cây triệu hoán đi ra, mà Linh Xuyên Chí Tôn, Vân Tiêu Tử, còn có Mặc Ly Chí Tôn cũng đều đem trà của mình cây triệu hoán đi ra.

Cây trà của bọn họ cơ hồ đều như thế, Hoa Vân Chí Tôn cây trà, lá cây nhan sắc nhìn càng sâu một chút.

Linh Xuyên Chí Tôn bọn hắn đem cây trà triệu hoán đi ra đằng sau, đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Giờ phút này, tránh trong ngực Lăng Phong Linh Giải, cũng nhìn thấy một màn này.

Nó có chút hiếu kỳ đối với Lăng Phong hỏi: "Những người này lấy ra cây cối là cái gì, thế nào thấy thật kỳ quái?"

"Đây là một loại đặc thù thực vật, uống trà đằng sau, liền sẽ trong Trúc Cơ đạo đài mọc ra, ta cũng có!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói một tiếng đằng sau, cũng đem trà của mình cây triệu hoán đi ra.

Ông

Lăng Phong cây trà xuất hiện đằng sau, không gian có chút chấn động một chút, linh khí chung quanh, lập tức hướng phía Lăng Phong cây trà tụ đến.

"Hắc Trà Thụ!"

Linh Xuyên Chí Tôn bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong cây trà đằng sau, đều lộ ra rất kinh ngạc.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể bồi dưỡng ra Hắc Trà Thụ.

Cây trà của bọn họ, đều là kim cây trà.

Giờ phút này, Lăng Phong cây trà phát ra khí tức, so với bọn hắn cây trà mạnh rất nhiều.

"Không nghĩ tới, Thiên Tà tiểu hữu thiên phú lại lốt như vậy!"

Mặc Ly Chí Tôn lấy lại tinh thần, mặt mỉm cười đối với Lăng Phong tán thán nói.

Linh Xuyên Chí Tôn cùng Vân Tiêu Tử cũng đều đồng dạng toát ra vẻ kính nể, mặc dù bọn hắn uống rất nhiều Mao Thiết Tiêm Trà, nhưng là trong cơ thể của bọn hắn cây trà, nhưng như cũ không cách nào trưởng thành đến cao cấp hơn cảnh giới.

Linh Xuyên Chí Tôn mở miệng đối với Hoa Vân Chí Tôn hỏi: "Hoa Vân đại ca, ngươi cho Lăng Phong uống bao nhiêu trà?".