Chương 3198:: Cây trà tác dụng

Chương 3198:: Cây trà tác dụng

"Hết thảy mười hai chén!"

Hoa Vân Chí Tôn mặt mỉm cười nói.

"Cái gì, mười hai chén? Hoa Vân đại ca, ngươi không có nói đùa chớ?"

Vân Tiêu Tử hơi kinh ngạc đối với Hoa Vân Chí Tôn hỏi.

"Ta không có cùng các ngươi nói đùa, Lăng Phong thật chỉ là uống mười hai chén!"

Hoa Vân Chí Tôn vẻ mặt thành thật nói ra.

Linh Xuyên Chí Tôn bọn hắn nhìn xem Lăng Phong, trên mặt biểu lộ càng thêm chấn kinh.

"Mười hai chén, cái kia cây trà liền có thể trưởng thành là Hắc Trà Thụ, thiên phú này muốn nghịch thiên!"

Linh Xuyên Chí Tôn bọn hắn ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Sau đó, Hoa Vân Chí Tôn đem cái kia cây trà đặt ở đỉnh đầu của mình, cái kia cây trà sợi rễ, lập tức quấn quanh ở trên đầu của bọn hắn.

Lăng Phong cũng đi theo Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn một dạng làm.

Khi Lăng Phong đem cây trà đặt ở đỉnh đầu của mình đằng sau, hắn cảm giác đến cây trà sợi rễ, lập tức chăm chú quấn quanh lấy đầu của hắn.

Từng tia khí lưu lạnh buốt, từ cây trà trên sợi rễ, tràn vào đến trong cơ thể hắn.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cảm giác được giam cầm chính mình linh thức lực lượng thần bí kia, trong nháy mắt biến mất.

Linh thức của hắn giờ phút này có thể rời đi não hải, hướng phía chung quanh khuếch tán.

"Không nghĩ tới, cây trà này, lại còn có cái này như vậy diệu dụng!"

Lăng Phong hơi kinh ngạc.

"Theo vào chúng ta, chúng ta muốn đi vào!"

Hoa Vân Chí Tôn cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó hướng phía phía trước màn sáng bình chướng đi đến.

Khi Hoa Vân Chí Tôn tiếp cận màn sáng kia đằng sau, đỉnh đầu hắn cây trà, lập tức tản mát ra hừng hực hồng quang, hồng quang kia đem Hoa Vân Chí Tôn thân thể đều bao phủ lại.

Ngay sau đó, Hoa Vân Chí Tôn nhẹ nhõm xuyên thấu đạo kia bình chướng.

Linh Xuyên Chí Tôn, Mặc Ly Chí Tôn, còn có Vân Tiêu Tử, cũng đều đi vào.

Lăng Phong cũng là lập tức theo sát sau đó, khi hắn tới gần bình chướng đằng sau, đỉnh đầu Hắc Trà Thụ có chút chấn động đứng lên, tản mát ra hừng hực hắc quang, hắc quang kia hình thành một màn ánh sáng, đem Lăng Phong thân thể bao phủ.

Cứ như vậy, Lăng Phong mang theo Linh Giải, nhẹ nhõm xuyên qua đạo bình chướng này.

"Rầm rầm!"

Khi Lăng Phong xuyên qua đạo bình chướng này đằng sau, đỉnh đầu hắn Hắc Trà Thụ, lập tức đung đưa.

Hắc Trà Thụ lá cây cùng trên cành cây đều hiện lên ra phù văn màu trắng, cái kia phù văn màu trắng tản ra nhu hòa bạch quang.

Lăng Phong cảm giác được linh khí chung quanh, nhanh chóng hướng phía Hắc Trà Thụ tụ đến.

Những linh khí này đều bị Hắc Trà Thụ hấp thu.

Hắc Trà Thụ hấp thu linh khí chung quanh đằng sau, Lăng Phong cảm giác được từng tia khí lưu lạnh buốt, từ Hắc Trà Thụ trên sợi rễ thẩm thấu đến trên đầu của hắn, sau đó lại dọc theo kinh mạch tuôn hướng toàn thân hắn.

Tại cái này khí lưu lạnh buốt tác dụng dưới, Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình các đại khiếu huyệt, đều lập tức trở nên sinh động.

"Cái này khí lưu lạnh buốt, lại có tốt như vậy luyện thể hiệu quả?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc.

Hắn ngẩng đầu hướng phía Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn nhìn lại, chỉ gặp Hoa Vân Chí Tôn trên đỉnh đầu bọn họ cây trà, cũng đồng dạng hấp thu linh khí chung quanh, chỉ bất quá đám bọn hắn kim cây trà, hấp thu linh khí tốc độ, căn bản là không có cách cùng Lăng Phong Hắc Trà Thụ so sánh.

Lăng Phong Hắc Trà Thụ, trọn vẹn so Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn kim cây trà cao hai cấp bậc.

"Lăng Phong, ngươi qua đây, đi tại chúng ta ở giữa!"

Hoa Vân Chí Tôn thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Tốt

Lăng Phong lập tức đi qua, đi tại Hoa Vân Chí Tôn bốn người bọn họ ở giữa.

Lăng Phong cẩn thận quan sát đến hoàn cảnh chung quanh, hắn phát hiện bọn hắn vị trí, là một đầu đường lớn đá xanh, tại đường lớn đá xanh này chung quanh, có rất nhiều đổ cây cối, những cây cối này đều đã khô cạn.

Trong ngực Lăng Phong Linh Giải, cũng là chui ra nửa cái đầu, quan sát đến hoàn cảnh chung quanh.

Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn cũng giống như thế.

Giờ phút này, tất cả mọi người đứng lẳng lặng, Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn dựa lưng vào nhau bảo hộ lấy Lăng Phong.

Lăng Phong ở trong lòng cho Hoa Vân Chí Tôn truyền âm nói: "Hoa Vân Chí Tôn, các ngươi là lần đầu tiên tới đây sao?"

"Chúng ta đây là lần thứ bảy tới nơi này, thế nhưng là chúng ta mỗi một lần tiến vào màn sáng này đằng sau, chỗ hoàn cảnh đều là không giống với, lần trước chúng ta xuyên qua màn sáng đằng sau, trực tiếp tiến vào một mảnh trong hoang mạc, cuối cùng chúng ta tại cái kia trong hoang mạc đi thật lâu, cũng không có thu hoạch gì, sau đó chúng ta liền đường cũ trở về!"

Hoa Vân Chí Tôn thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong trong lòng hơi nghi hoặc một chút, hắn hỏi lần nữa: "Hoa Vân Chí Tôn, có phải hay không chỉ có bồi dưỡng được cây trà, đạt được cây trà nhận chủ đằng sau người mới có thể tiến vào nơi này?"

"Có lẽ vậy, trước đó, ta cũng mang qua những người khác tới đây, những người kia mặc dù uống rồi Mao Thiết Tiêm Trà lá cua đi ra trà, nhưng là bọn hắn cũng không có tại thể nội bồi dưỡng được cây trà, khi bọn hắn sau khi lại tới đây, bị tia sáng kia màn ngăn tại bên ngoài!"

Hoa Vân Chí Tôn vừa quan sát hoàn cảnh chung quanh, một bên ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm.

Một lúc sau, Hoa Vân Chí Tôn cùng mọi người truyền âm nói: "Hẳn không có nguy hiểm gì, chúng ta đi thôi!"

Sau khi nói xong, Hoa Vân Chí Tôn mang theo mọi người dọc theo đầu này đường lớn đá xanh đi lên phía trước.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng là thôi động đem chính mình linh hồn chi lực, quán thâu đến Hắc Trà Thụ bên trong.

"Rầm rầm!"

Hắc Trà Thụ lá cây lập tức lay động, cùng lúc đó, Lăng Phong linh thức, cũng là lập tức hướng phía chung quanh khuếch tán.

Được sự giúp đỡ của Hắc Trà Thụ, Lăng Phong linh thức, có thể khuếch tán đến phương viên ba mươi dặm khu vực.

Hắn ở trong lòng đối với Hoa Vân Chí Tôn hỏi: "Hoa Vân tiền bối, các ngươi linh thức, ở chỗ này có thể khuếch tán đến bao lớn phạm vi?"

"Ta linh thức có thể khuếch tán đến trong phạm vi năm dặm khu vực!"

Hoa Vân Chí Tôn lập tức trả lời nói.

"Ta linh thức, chỉ có thể điều tra đến phương viên trong ba dặm khu vực!"

Linh Xuyên Chí Tôn thanh âm cũng tại Lăng Phong trong óc vang lên.

Sau đó, Vân Tiêu Tử cùng Mặc Ly Chí Tôn thanh âm cũng đi theo vang lên, linh thức của bọn hắn, cũng đều là chỉ có thể điều tra đến phương viên trong ba dặm phạm vi.

"Lăng Phong, ngươi linh thức có thể điều tra đến bao lớn phạm vi?"

Mặc Ly Chí Tôn đối với Lăng Phong truyền âm nói.

"Ta linh thức có thể điều tra đến mười lăm dặm trong vòng phạm vi!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, ở trong môi trường này, linh thức điều tra phạm vi, cùng cây trà có quan hệ, cũng cùng riêng phần mình Linh Hồn cảnh giới có quan hệ.

Mặc dù Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn Linh Hồn cảnh giới, đều đã đạt đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh giới, nhưng là bọn hắn Linh Hồn cảnh giới, đều không thể cùng Lăng Phong so sánh.

Lăng Phong Linh Hồn cảnh giới, đã đạt đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cao cấp cảnh giới, mà lại rất gần đỉnh phong cảnh giới.

Mà lại Lăng Phong cây trà, tại đẳng cấp bên trên cũng so Hoa Vân Chí Tôn cây trà của bọn họ cao cấp.

Cho nên, Lăng Phong linh thức điều tra phạm vi, cũng so Hoa Vân Chí Tôn linh thức của bọn hắn phạm vi lớn hơn nhiều.

"Phương viên mười lăm dặm?"

Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn đều rất giật mình.

"Đúng vậy, vừa rồi ta dùng linh thức đem hoàn cảnh chung quanh từng điều tra, phương viên mười lăm dặm bên trong, giống như đều không có bất kỳ sinh vật, cũng không có cái gì năng lượng ba động! Nếu như mọi người tin tưởng lời của ta, hiện tại liền do ta đến dò đường, dạng này các ngươi cũng không cần hao phí linh hồn chi lực!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

Ở vào tình thế như vậy, bọn hắn bình thường đều là truyền âm giao lưu..