Chương 3199:: Thần tộc cường giả

Chương 3199:: Thần tộc cường giả

Tốt

Hoa Vân Chí Tôn lập tức trả lời nói.

Hắn nếu đem Lăng Phong dẫn tới nơi này, trong lòng tự nhiên cũng liền tin tưởng Lăng Phong.

Lăng Phong trong ngực lấy ra bốn cái túi trữ vật, đưa cho Hoa Vân Chí Tôn, ở trong lòng truyền âm nói: "Hoa Vân tiền bối, trong những túi trữ vật này mặt, có các loại linh dịch, ngươi đem túi trữ vật này tách ra, để mọi người làm quen một chút những linh dịch này công hiệu, đến lúc đó nếu như gặp phải nguy hiểm gì, chúng ta ứng đối đứng lên cũng sẽ càng thêm thong dong!"

Tốt

Hoa Vân Chí Tôn cũng không khách khí, lập tức đem những túi trữ vật này tiếp nhận đi, phân cho mọi người.

Lăng Phong cùng mọi người truyền âm nói: "Hiện tại chúng ta cũng không cần cấp tiến đi, ta trước tiên đem trong túi trữ vật những linh dịch này công hiệu cùng mọi người nói một chút!"

Lăng Phong sau khi nói xong, liền bắt đầu đem trong túi trữ vật linh dịch công hiệu giới thiệu cho mọi người biết.

Sau đó, Linh Xuyên Chí Tôn bọn hắn bắt đầu thí nghiệm những linh dịch này.

"Thật là lợi hại! Cái này Hồn Dịch khôi phục linh hồn chi lực tốc độ, đã vậy còn quá nhanh! Hiệu quả này, có thể so với Thiên Hồn Đan, mà lại dược lực kia so Thiên Hồn Đan còn muốn nhu hòa!"

Mặc Ly Chí Tôn thử Hồn Dịch đằng sau, nhịn không được cảm thán đứng lên.

"Cái này Huyết linh dịch công hiệu cũng rất lợi hại, đối với huyết mạch chi lực có rất mạnh khôi phục hiệu quả!"

Vân Tiêu Tử vừa mới phục dụng một giọt Huyết linh dịch, tại cảm nhận được Huyết linh dịch công hiệu đằng sau, hắn cũng rất kinh ngạc.

"Cái này linh dịch chữa thương, bên trong ẩn chứa rất nồng nặc sinh mệnh chi năng, chúng ta nếu là sử dụng loại này linh dịch chữa thương khôi phục thương thế, có thể tiết kiệm rất nhiều lực lượng!"

Linh Xuyên Chí Tôn thí nghiệm xong linh dịch chữa thương đằng sau, cũng bị linh dịch chữa thương chữa thương hiệu quả chấn kinh.

Bọn hắn bị những linh dịch này hiệu quả khiếp sợ đồng thời, cũng bị những linh dịch này số lượng cho chấn kinh.

Lăng Phong đưa cho bọn họ trong túi trữ vật, mỗi một loại linh dịch đều có mười bình.

Một bình linh dịch bên trong, có 100 giọt các loại linh dịch.

Một giọt Hồn Dịch công hiệu, thì tương đương với một hạt Thiên Hồn Đan.

"Tốt, hiện tại ta cho mọi người giới thiệu ta một đồng bọn!"

Lăng Phong mặt mỉm cười, ở trong lòng cùng mọi người truyền âm đằng sau, liền đem tay vươn vào trong ngực, đem Linh Giải cầm ra tới.

"Con cua?"

Mặc Ly Chí Tôn bọn hắn nhìn thấy Linh Giải đằng sau, con mắt lập tức liền phát sáng lên.

Linh Xuyên Chí Tôn cùng Vân Tiêu Tử, còn có Mặc Ly Chí Tôn cũng nhịn không được nuốt xuống nước bọt.

Hiện tại Linh Giải, béo ị, nhìn để cho người ta rất có thèm ăn.

Hoa Vân Chí Tôn đã sớm thấy qua Linh Giải, cho nên khi hắn lần nữa trông thấy Linh Giải đằng sau, hắn cũng biểu hiện được rất bình tĩnh.

Linh Giải bị Vân Tiêu Tử bọn hắn nhìn chằm chằm, cảm giác có chút sợ sệt, vô ý thức dùng cái kìm đem ánh mắt của mình che khuất.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Vân Tiêu Tử bọn hắn truyền âm nói: "Nó gọi Linh Giải, là của ta tốt hợp tác, có cực kỳ cường đại bản lĩnh, nó dò đường bản lĩnh nhất lưu, ở chỗ này, dò đường nhiệm vụ chủ yếu, liền để nó để hoàn thành!"

"Mọi người tốt!"

Linh Giải giờ phút này cũng là chủ động mở miệng cùng Vân Tiêu Tử bọn hắn chào hỏi.

"Ngươi tốt!"

Tất cả mọi người lập tức đối với Linh Giải chào hỏi, bọn hắn rất nhanh liền tiếp nhận Linh Giải cái này mới đồng bạn.

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm nói: "Linh Giải, ngươi thử một chút, có thể hay không điều tra đến hoàn cảnh chung quanh!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó liền phun ra đại lượng bọt khí.

Những bọt khí này xuất hiện đằng sau, lập tức hướng phía chung quanh bay đi.

Những bọt khí này cũng không có phá.

Một lúc sau, Linh Giải cùng mọi người truyền âm nói: "Phương viên trong vòng trăm dặm này, đều giống như là hoàn toàn tĩnh mịch, bất quá có rất nhiều địa phương, có ẩn tàng cấm chế, chúng ta chỉ cần tránh đi những cấm chế này là được, ta mang theo các ngươi đi thôi!"

Sau khi nói xong, Linh Giải phun ra một cái bong bóng lớn.

Lăng Phong lập tức đi vào trong bọt khí này, sau đó đối với Mặc Ly Chí Tôn cùng Vân Tiêu Tử bọn hắn truyền âm nói: "Tất cả mọi người vào đi!"

Vân Tiêu Tử bọn hắn đều đi vào bọt khí bên trong.

Linh Giải đem bọt khí thu vào thể nội, sau đó mang theo mọi người nhanh chóng hướng phía phía trước bay đi.

Vân Tiêu Tử bọn hắn tại Linh Giải thể nội, vẫn như cũ có thể nhìn thấy hoàn cảnh chung quanh.

Khi Linh Giải bay một khoảng cách đằng sau, phía trước không gian liền bắt đầu bắt đầu vặn vẹo, một chút vết nứt không gian xuất hiện.

Bọn hắn ở trong hư không, cũng nhìn thấy một chút ẩn tàng trận văn.

Thế nhưng là Linh Giải lại có thể nhẹ nhõm tránh đi những trận văn này cùng vết nứt không gian.

"Thật là lợi hại!"

Vân Tiêu Tử bọn hắn đều bị Linh Giải biểu hiện ra thực lực chấn kinh.

Ở trong môi trường này, bọn hắn căn bản cũng không dám phi hành, thế nhưng là Linh Giải lại có thể mang theo bọn hắn ở vào tình thế như vậy phi hành, mà lại Linh Giải căn bản cũng không có cây trà.

Oanh

Bỗng nhiên, hư không phía trước phá toái, một cái đại thủ hướng phía Linh Giải chộp tới.

Một cỗ cường đại quy tắc chi lực, đem Linh Giải không gian chung quanh cầm giữ.

"Nguy hiểm!"

Lăng Phong thấy thế, lập tức ở Linh Giải thể nội quát to lên.

Mà Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn cũng là sắc mặt đột biến.

Linh Giải trên thân lập tức tản mát ra hừng hực bạch quang, ngay sau đó, Linh Giải không gian chung quanh trong nháy mắt phá toái, Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn trốn vào trong hư không biến mất.

Oanh

Bàn tay to kia chộp vào trên hư không, lại không bắt được gì.

Sau một khắc, Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn từ trong không gian thông đạo vọt ra.

"Ầm ầm!"

Phía trước sấm sét vang dội, đại lượng vết nứt không gian xuất hiện, Linh Giải cũng không tiếp tục tiến lên.

"Vừa rồi vậy rốt cuộc là cái gì?"

Vân Tiêu Tử bọn hắn chưa tỉnh hồn, nếu không phải vừa rồi Linh Giải tại thời khắc mấu chốt thi triển bí thuật đào tẩu, bọn hắn khẳng định bị bàn tay to kia bắt lấy.

"Vừa rồi có cường giả tuyệt thế ra tay với ta!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong bên tai của bọn hắn nhớ tới.

"Ngươi xác định là có cường giả ra tay với ngươi, mà không phải chúng ta xúc động cấm chế nào đó?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Không phải! Tại vùng không gian này bên trong, còn có những người khác! Bọn hắn có thể là từ ngoại giới tiến đến, cũng có thể là vốn là sinh tồn ở vùng không gian này bên trong!"

Linh Giải trả lời rất kiên định.

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Vừa rồi ngươi không phải từng điều tra hoàn cảnh chung quanh sao? Vì sao không có cảm thấy được cường giả kia tồn tại?"

"Thực lực của đối phương rất mạnh, hơn nữa còn là một vị am hiểu che giấu khí tức cường giả, ta điều tra không đến hắn tồn tại, rất bình thường, vùng không gian này rất nguy hiểm!"

Linh Giải đang nói chuyện thời điểm, cũng phun ra đại lượng bọt khí, những bọt khí này hướng phía chung quanh bay đi.

Một lúc sau, Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Ta phát hiện một chỗ, nơi đó có rất nhiều Thần tộc cường giả!"

"Thần tộc cường giả?"

Lăng Phong bọn hắn kinh hãi.

"Đúng vậy, chí ít có hơn nghìn người!"

Linh Giải thanh âm vang lên lần nữa.

"Dẫn chúng ta qua đi xem một chút!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó mang theo Lăng Phong bọn hắn hướng phía Thần tộc cường giả vị trí bay đi.

Một lúc sau, Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới một cái cự đại trong hẻm núi.

Hẻm núi này bị một cái trận pháp cường đại bao phủ, tại trận pháp bên ngoài, sấm sét vang dội, không gian rất không ổn định.

Thế nhưng là tại trong trận pháp không gian cũng rất ổn định.

Lăng Phong có thể nhìn thấy, tại trong trận pháp có rất nhiều Thần tộc cường giả, những Thần tộc cường giả kia đỉnh đầu quang hoàn bên trên, đều quấn quanh lấy một chút dây leo.

Những dây leo kia nhan sắc khác nhau..