Chương 3200:: Chí Tôn Thần Bảng

Chương 3200:: Chí Tôn Thần Bảng

"Làm sao Thần tộc cường giả đỉnh đầu quang hoàn bên trên, có dây leo?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với mọi người hỏi.

"Ta cũng không biết!"

Mặc Ly Chí Tôn cùng Vân Tiêu Tử bọn hắn đều nhao nhao đáp lại.

Hoa Vân Chí Tôn nhìn chằm chằm Thần tộc cường giả quang hoàn kia phía trên dây leo, mở miệng nói ra: "Dây leo này, phải cùng đỉnh đầu chúng ta cây trà một dạng, là một loại đặc thù thảm thực vật!"

"Thế nhưng là, những này Thần tộc cường giả lại đang làm cái gì?"

Lăng Phong ở trong lòng hỏi.

"Cái này ta cũng không biết!"

Hoa Vân Chí Tôn khẽ lắc đầu.

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải, ngươi có thể vào điều tra một chút không?"

"Ta thử một chút!"

Linh Giải đáp lại một tiếng đằng sau, mang theo Lăng Phong bọn hắn tại bên ngoài trận pháp này mặt đi dạo.

Vòng vo một lúc sau, Linh Giải phun ra ba cái bọt khí, tại cái này ba cái trong bọt khí, đều có một cái màu vàng cua nhỏ.

Khi bọt khí phá toái đằng sau, cái kia cua nhỏ lập tức rơi vào trên màn sáng trận pháp này, bắt đầu dùng cái kìm cắn xé màn sáng trận pháp này.

Bỗng nhiên, Linh Giải tựa hồ cảm giác được có nguy hiểm nào đó, nó mang theo Lăng Phong bọn người ẩn nấp đến trong hư không.

Một vị Thần tộc cường giả xuất hiện, sau đó đưa tay đem cái kia ba cái màu vàng cua nhỏ bắt lấy.

Vị này Thần tộc cường giả đỉnh đầu quang hoàn bên trên, dây leo kia lá cây là màu trắng.

"Phanh phanh phanh. . ." Cái kia ba cái cua nhỏ lập tức nổ tung.

Vị kia Thần tộc cường giả nhìn xem bỗng nhiên nổ tung cua nhỏ, nhíu chặt lông mày, sau đó đỉnh đầu hắn quang hoàn tản mát ra hừng hực kim quang, tại quang hoàn bên trên dây leo, cũng là trong nháy mắt hướng phía bốn phía dọc theo đi.

"Rầm rầm. . ." Những dây leo này trong nháy mắt liền kéo dài đến trong hư không.

Hô

Một cây dây leo trực tiếp từ Linh Giải bên người sát qua, kém một chút liền quét trúng Linh Giải.

Một lúc sau, vị kia Thần tộc cường giả đem dây leo thu hồi lại, bất quá hắn cũng không hề rời đi.

Trốn ở Linh Giải thể nội Lăng Phong bọn người, đều ngừng thở, căn bản không dám phát ra bất kỳ thanh âm.

Linh Giải nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức mang theo Lăng Phong bọn hắn lặng lẽ rút lui.

Khi rút lui đến địa phương an toàn đằng sau, Linh Giải mới cùng Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Vừa rồi ra tay với ta, hẳn là Thần tộc cường giả, cũng không biết những này Thần tộc cường giả đang giở trò quỷ gì, lại có thực lực cường đại như thế cường giả ở bên ngoài thủ hộ!"

"Vừa rồi vị kia Thần tộc cường giả, thực lực chí ít đạt đến tuyệt đỉnh Chí Tôn cấp bậc, nói không chừng đã đạt đến nửa bước Đại Đế cấp bậc!"

Hoa Vân Chí Tôn mở miệng nói ra.

"Vậy chúng ta còn muốn hay không đi xem một chút?"

Mặc Ly Chí Tôn mở miệng đối với mọi người nói ra.

"Làm sao đi? Vừa rồi vị kia Thần tộc cường giả ngươi cũng không phải không nhìn thấy, coi như chúng ta liên thủ, cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn, mà lại bên trong còn có nhiều như vậy Thần tộc cường giả!"

Linh Xuyên Chí Tôn cau mày nói ra.

Cứ việc vừa rồi bọn hắn không có cùng vị kia Thần tộc cường giả giao thủ, nhưng là bọn hắn vẫn như cũ có thể tại vị kia Thần tộc cường giả trên thân cảm thấy cường đại áp bách chi lực.

Giờ phút này, Hoa Vân Chí Tôn lấy ra một cái quyển trục, khi hắn đem quyển trục mở ra đằng sau, lập tức liền có rất nhiều bóng người tại trên quyển trục biến hóa.

"Đây là cái gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Hoa Vân Chí Tôn hỏi.

"Đây là ta được đến một kiện đặc thù pháp bảo, tên là Chí Tôn Thần Bảng, phía trên ghi lại mười năm trước đó các đại chủng tộc một chút tương đối nổi danh Chí Tôn cường giả tin tức, ta hiện tại tra tìm, bị ghi chép trên Chí Tôn Thần Bảng này mặt tin tức, cho dù là đối phương chém nhân quả đằng sau, cũng có thể tra được!"

Hoa Vân Chí Tôn vừa nói, một bên đảo Chí Tôn Thần Bảng.

Rất nhanh, Chí Tôn Thần Bảng phía trên nhảy lên hình ảnh dừng lại, trên Chí Tôn Thần Bảng, xuất hiện một vị Thần tộc nam tử.

Cái này Thần tộc nam tử cùng Lăng Phong bọn hắn vừa rồi nhìn thấy Thần tộc nam tử, lại là một dạng.

"Âu bầy, phong hào Huyết Diêm vương, chính là Thần tộc đỉnh cấp thiên tài, bốn ngàn năm trước đã trở thành Chí Tôn, trở thành Chí Tôn đằng sau năm thứ ba, lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, tại 3,700 năm trước bắt đầu chém nhân quả, tuyệt chiêu là diêm vương không gian. . ." Lăng Phong bọn hắn nhìn chằm chằm Chí Tôn Thần Bảng tin tức phía trên, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn không nghĩ tới cái này Huyết Diêm vương vậy mà cường đại như thế, bốn ngàn năm trước liền đã trở thành Chí Tôn.

"Gia hỏa này chỉ sợ sớm đã đạt đến Chuẩn Đế cảnh giới đi?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Mặc dù hắn thực lực hôm nay rất mạnh, nhưng là Lăng Phong nhưng từ Chuẩn Đế cường giả giao thủ qua, hắn cũng không biết Chuẩn Đế thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.

"Hoa Vân tiền bối, ngươi cái này Chí Tôn Thần Bảng, có thể hay không cho ta mượn nhìn một chút?"

Linh Giải nhìn xem Hoa Vân Chí Tôn Chí Tôn Thần Bảng, hai mắt tỏa sáng hừng hực mang.

Linh Giải vốn là thích xem sách, hiện tại trên Chí Tôn Thần Bảng này mặt ghi lại các đại chủng tộc những Chí Tôn cường giả kia tin tức, Linh Giải cũng rất muốn nhìn một chút.

"Ngươi nhìn vô dụng, trên Chí Tôn Thần Bảng này mặt tin tức, rất nhiều người sau khi xem, liền sẽ quên!"

Hoa Vân Chí Tôn mở miệng nói với Linh Giải.

"Nhìn sẽ còn quên?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn xem Hoa Vân Chí Tôn.

Hoa Vân Chí Tôn khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, bất quá cái này cần nhìn cá nhân thực lực, thực lực người càng mạnh mẽ hơn, sau khi xem, lãng quên tốc độ liền sẽ càng chậm, thực lực yếu, sau khi xem xong, tại trong vòng nửa canh giờ liền sẽ quên mất không còn một mảnh!"

"Thần kỳ như vậy?"

Lăng Phong nhìn xem Hoa Vân Chí Tôn trên tay Chí Tôn Thần Bảng, rất muốn đem Chí Tôn Thần Bảng đoạt tới thật tốt nghiên cứu một phen.

"Đừng xem  chờ có rảnh rỗi ta lại cho ngươi mượn nhìn cái đủ, hiện tại chúng ta tranh thủ thời gian chạy! Cái này Huyết Diêm vương không phải chúng ta có thể trêu chọc!"

Hoa Vân Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong.

Mới vừa rồi còn không có giải cái này Huyết Diêm vương thân phận đằng sau, Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn còn không có như thế sợ sệt, nhưng là bây giờ bọn hắn hiểu rõ Huyết Diêm vương thân phận đằng sau, biết cái này Huyết Diêm vương căn bản không phải bọn hắn có thể trêu chọc tồn tại, cho nên không muốn bị cái này Huyết Diêm vương gặp được.

"Hoa Vân tiền bối, cái này Huyết Diêm vương không có đáng sợ như vậy a? Coi như chúng ta đánh không lại bọn hắn, hắn cũng hẳn là bắt không được chúng ta, chúng ta không cần thiết hiện tại liền chạy đi, mà lại vừa rồi hắn không phải cũng không có phát hiện chúng ta sao?"

Lăng Phong mở miệng nói với Hoa Vân Chí Tôn.

"Vừa rồi có thể là chúng ta vận khí tốt, nếu là chúng ta bị bọn hắn phát hiện mà nói, vậy liền thảm rồi!"

Hoa Vân Chí Tôn sắc mặt nghiêm túc cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong cùng hắn những cái kia kết bái huynh đệ tỷ muội, đều là siêu cấp thiên tài, hắn cũng không muốn bởi vì chính mình xúc động nhất thời, chôn vùi Lăng Phong tính mạng của bọn hắn.

"Lăng Phong, chúng ta đến cùng có đi hay không?"

Linh Giải ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói, lúc này, Linh Giải cùng Lăng Phong truyền âm, chỉ có Lăng Phong có thể nghe được.

"Tạm thời khoan hãy đi!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó hắn mở miệng nói với Hoa Vân Chí Tôn: "Hoa Vân tiền bối, chúng ta chỗ di tích này, Nhân tộc tam đại thánh điện biết chưa?"

"Biết! Nhưng là Nhân tộc thánh điện đối với di tích này cũng không hiểu rõ, trước mắt cũng chính là chúng ta đối với di tích này hiểu rõ sâu nhất dừng a!"

Hoa Vân Chí Tôn mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Lăng Phong, ngươi đây là không muốn đi sao?"

Mặc Ly Chí Tôn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Thần tộc cường giả khẳng định ở chỗ này phát hiện cái gì đại bí mật, trong trận pháp kia, khẳng định có bảo bối, cứ như vậy rời đi, ta không cam tâm nha!"

"Ta cũng không cam chịu tâm!"

Linh Giải lập tức trả lời nói..