Chương 3201:: Tiến vào trong trận pháp

Chương 3201:: Tiến vào trong trận pháp

Linh Giải cùng Lăng Phong đều là loại kia nhập bảo sơn sẽ không tay không mà về người.

Hiện tại Linh Giải cùng Lăng Phong còn có rất nhiều tuyệt chiêu không có xuất ra, cho nên hiện tại để bọn hắn rời đi, bọn hắn thật là không cam tâm.

Trừ phi là bọn hắn đem hết tất cả vốn liếng, cũng không có cách nào, bọn hắn mới cam tâm rời đi.

"Vậy ngươi muốn như thế nào?"

Hoa Vân Chí Tôn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong hồi đáp: "Ta ra ngoài thử một chút đi, các ngươi liền ở tại Linh Giải trong bụng, để cho ta mang theo, ta xem một chút có thể hay không tiến vào trận pháp kia bên trong, xem rõ ngọn ngành!"

"Ngươi còn muốn tiến vào trận pháp kia bên trong?"

Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lộ ra rất kinh ngạc.

"Đúng vậy a, không vào đến đó mặt, sao có thể biết bọn hắn đang làm cái gì a?"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Không được, quá nguy hiểm!"

Hoa Vân Chí Tôn lập tức lắc đầu, hắn cũng không muốn Lăng Phong đi mạo hiểm, giống Lăng Phong loại siêu cấp thiên tài này, nếu như vẫn lạc tại nơi này, đối với Nhân tộc tới nói, thế nhưng là một tổn thất lớn.

"Hoa Vân tiền bối, ngươi yên tâm đi, cho dù là bị cái kia Huyết Diêm vương phát hiện, ta cũng có nắm chắc chạy trốn!"

Lăng Phong lòng tin mười phần cùng Hoa Vân Chí Tôn nói ra.

"Ngươi có nắm chắc?"

Hoa Vân Chí Tôn nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ, tại một năm trước, Lăng Phong thực lực liền rất mạnh mẽ, ban đầu ở Nam Lăng sơn mạch thời điểm, Lăng Phong một chiêu kia kiếm khí phong bạo, cuốn giết Thể Tông cùng Ngự Thiên tông hơn mười vị cường giả, để Hoa Vân Chí Tôn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Hoa Vân Chí Tôn cũng biết Lăng Phong thực lực, viễn siêu bình thường Chí Tôn cường giả.

Bây giờ đi qua lâu như vậy, hắn cũng không biết Lăng Phong thực lực đến cùng đạt đến loại trình độ nào.

"Đúng, ta chạy trối chết bản lĩnh, so ta chiến đấu bản lĩnh càng mạnh!"

Lăng Phong đối với Hoa Vân Chí Tôn mỉm cười, hắn đây không phải đang lừa gạt Hoa Vân Chí Tôn, hắn nói đều là nói thật.

Mặc dù từ xuất đạo đến nay, Lăng Phong tại cùng người thời điểm chiến đấu, rất ít đào mệnh, nhưng là hắn chạy trối chết bản lĩnh thật rất mạnh.

Hoa Vân Chí Tôn suy nghĩ một lát, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Tốt a, đã ngươi muốn kiên trì, ta cũng không ngăn ngươi, bất quá ngươi nhất định phải cẩn thận, không thể chủ quan!"

"Yên tâm đi, ta sẽ cẩn thận!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Mang ta trở về Thần tộc cường giả trận pháp kia vị trí!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó mang theo Lăng Phong bọn hắn, cẩn thận từng li từng tí hướng phía Thần tộc trận pháp vị trí tới gần.

Bởi vì Linh Giải biết có siêu cấp cường giả ở bên ngoài thủ hộ lấy trận pháp này, cho nên nó hiện tại cũng không dám quá rêu rao.

Một lúc sau, Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn về tới Thần tộc trận pháp kia trước mặt.

Lăng Phong vận chuyển Chân Linh khăn lụa bí pháp, ẩn nấp thân thể của mình.

"A? Lăng Phong làm sao không thấy?"

Mặc Ly Chí Tôn nhìn thấy Lăng Phong đột nhiên biến mất đằng sau, hơi kinh ngạc.

Linh Xuyên Chí Tôn cùng Vân Tiêu Tử cũng đều sửng sốt một chút, bọn hắn cũng không có cảm giác được Lăng Phong khí tức.

"Mặc Ly tiền bối, ta còn ở đây!"

Lăng Phong mở miệng đối với Mặc Ly Chí Tôn nói ra.

Mặc Ly Chí Tôn trực tiếp đưa tay hướng phía phía trước sờ soạng, tay của nàng trực tiếp đặt tại Lăng Phong trên lồng ngực rắn chắc kia.

"Cái này, cái này sao có thể?"

Mặc Ly Chí Tôn cái kia trên gương mặt đẹp đẽ, lộ ra vẻ khiếp sợ, nàng không nghĩ tới Lăng Phong rõ ràng ngay tại trước mặt nàng, thế nhưng là nàng lại không cảm giác được Lăng Phong bất kỳ khí tức.

Cái này thực sự thật là đáng sợ, nếu như Lăng Phong là địch nhân mà nói, có thể thần không biết quỷ không hay đi vào bên cạnh nàng, cho nàng một kích trí mạng.

Hoa Vân Chí Tôn cũng rất kinh ngạc, vừa rồi Lăng Phong nói hắn đào mệnh bản lĩnh mạnh thời điểm, hắn chỉ là coi là Lăng Phong cố ý nói như vậy, miễn cho hắn lo lắng.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong lộ ra một tay như thế, lập tức liền đem bọn hắn trấn trụ.

"Ta đi trước! Các ngươi ngay tại Linh Giải trong bụng ở lại!"

Lăng Phong mở miệng cùng mọi người nói một tiếng, sau đó liền rời đi Linh Giải bụng.

Mặc Ly Chí Tôn lần nữa hướng phía Lăng Phong vị trí sờ soạng, thế nhưng là lần này nàng sờ không tới Lăng Phong.

Lăng Phong từ Linh Giải thể nội sau khi đi ra, lập tức liền hướng phía phía trước Thần tộc trận pháp tới gần.

Hắn vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, bắt đầu tìm kiếm trên trận pháp này sơ hở.

Bây giờ, Lăng Phong nhãn khiếu, thứ chín cấp khiếu huyệt, cơ hồ toàn bộ đều được mở ra, cái này cũng khiến cho Phượng Hoàng Nhãn bí pháp năng lực so trước kia tăng lên rất nhiều.

Tại Phượng Hoàng Nhãn bí pháp phía dưới, Lăng Phong rất nhanh liền tìm tới sơ hở, trước mắt cái này Thần tộc cường giả bố trí đi ra trận pháp, theo Lăng Phong, sơ hở thật sự là nhiều lắm.

Có lẽ dạng này sơ hở, Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn chưa hẳn có thể nhìn ra được, bởi vì có rất nhiều địa phương, tại Hoa Vân Chí Tôn trong mắt của bọn hắn, căn bản cũng không phải là sơ hở, bởi vì hắn không cách nào từ những địa phương này phá vỡ trận pháp.

Nhưng là bởi vì Lăng Phong năng lực cường đại, hắn lại có thể đem những địa phương này phá vỡ, cho nên những địa phương này tại Lăng Phong trong mắt, chính là sơ hở.

Lăng Phong cũng không có lựa chọn sơ hở lớn nhất động thủ, bởi vì hắn cảm thấy cái này sơ hở lớn nhất, có thể là đối phương cố ý chừa lại đến, nếu như hắn tại sơ hở lớn nhất chỗ động thủ, có khả năng sẽ mắc lừa.

Lăng Phong lựa chọn một chỗ trong mắt hắn bị chia làm tam đẳng sơ hở địa phương.

Hắn tại trên trận pháp này phát hiện tam đẳng sơ hở, hết thảy có hơn 300 chỗ.

Loại cấp bậc này sơ hở, tuyệt đối không phải đối phương cố ý chừa lại tới, mà là đối phương đang bố trí trong trận pháp này, không thể tránh khỏi xuất hiện, mà lại cái kia người bày trận, cũng chưa chắc phát hiện những sơ hở này.

Lăng Phong đi vào một chỗ tam đẳng sơ hở địa phương, thi triển Linh Tê Chỉ, nhẹ nhàng điểm tại chỗ này sơ hở trận văn bên trên.

Ông

Chỗ này sơ hở trận văn, nhộn nhạo lên một vòng nhàn nhạt gợn sóng.

Lăng Phong dùng ngón tay tại trận văn này bên trên nhẹ nhàng trêu chọc mấy lần, một cái lươn đại động động nhỏ miệng ra hiện tại trận văn này bên trên.

Lăng Phong kích hoạt Chân Linh thạch, để cho mình thân thể biến hóa trở thành chất lỏng, sau đó từ trong hang động này chui vào.

Lăng Phong có thể đồng thời sử dụng nhiều loại Chân Linh bí pháp, bởi vì những này Chân Linh bí pháp cũng không xung đột.

Thần tộc trận pháp này, hết thảy có 108 tầng trận văn.

Những trận văn này đều không phải là Đại Đế cường giả bố trí đi ra, nhưng là nhiều như vậy tầng trận văn điệp gia đứng lên, cho dù là Đại Đế cường giả tới, cũng vô pháp trong thời gian ngắn dựa vào man lực đem trận pháp này phá vỡ.

Tiến vào trong trận pháp này bộ đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm thấy một cỗ nồng đậm sinh mệnh khí tức, mà lại Lăng Phong cũng cảm giác được mình cùng Phượng Hoàng Chân Thân liên hệ, cũng không có bị chặt đứt.

Nhưng là Lăng Phong lại cảm giác được mình cùng Linh Giải ở giữa liên hệ bị cắt đứt.

"Không cảm ứng được!"

Linh Giải sửng sốt một chút, mặc dù nó cùng Lăng Phong ở giữa đã mất đi liên hệ, nhưng là nó cũng không lo lắng, trực giác của nó nói cho nó biết, Lăng Phong hẳn là tiến vào.

Tiến vào trong trận pháp đằng sau, Lăng Phong phát hiện Thần tộc cường giả ngay tại dưới đáy đào móc cái gì.

Thân thể của hắn duy trì Chân Linh thạch trạng thái, hóa thành chất lỏng, chậm rãi hướng phía dưới mặt đất cửa hang chui vào.

Tại hang động này bên trong, cũng có được trùng điệp cấm chế.

Càng là xâm nhập huyệt động này, Lăng Phong cũng cảm giác được chung quanh sinh mệnh nguyên khí càng thêm nồng đậm.

"Nơi này sinh mệnh nguyên khí rất dồi dào, chẳng lẽ là bởi vì dưới mặt đất bảo bối sao?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Ở chỗ này, mỗi một đạo cửa ải, đều có Thần tộc cường giả giữ cửa ải thủ hộ.

Bất quá bọn hắn cũng không có cảm thấy được Lăng Phong tiến đến.

Bây giờ, Lăng Phong cái này Chân Linh khăn lụa bí pháp thu liễm khí tức bản lĩnh  bình thường Chí Tôn cường giả là không phát hiện được..