Chương 3202:: Bị cầm tù cường giả Nhân tộc

Chương 3202:: Bị cầm tù cường giả Nhân tộc

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong thông qua được 32 đạo cửa ải, rốt cục tiến vào không gian lòng đất này.

Bất quá, khi Lăng Phong tiến vào không gian lòng đất này đằng sau, phát hiện nơi này cũng không có bảo vật gì, trong này bị giam giữ lấy rất nhiều cường giả, những cường giả này có cường giả Yêu tộc, có Linh tộc cường giả, cũng có Ma tộc cùng Tu La tộc cường giả, thậm chí còn có Thiên Nhân tộc cường giả.

Những cường giả này trên đỉnh đầu, đều có đặc chủng các dạng thực vật.

Giờ phút này, những cường giả này bị cầm tù ở chỗ này.

Bỗng nhiên, Lăng Phong tại trải qua một gian mật thất thời điểm, cảm thấy một cỗ thân thiết khí tức, hắn lập tức tiến vào mật thất này xem xét, phát hiện bên trong mật thất này, bị khóa lấy một vị gầy trơ cả xương lão giả.

Tại lão giả này đỉnh đầu, có một gốc màu trắng cây trà.

"Nhân tộc!"

Lăng Phong lập tức nhận ra, vị này bị khóa ở trong mật thất lão giả, khẳng định là Nhân tộc.

Mà vị này Nhân tộc trên đỉnh đầu cây trà, cùng Lăng Phong cây trà của bọn họ, hẳn là đồng nguyên.

Giờ phút này, lão giả này nhắm mắt lại, không biết là ngủ thiếp đi, hay là tại tu luyện.

Lăng Phong thử nghiệm cho lão giả này truyền âm: "Tiền bối!"

Bỗng nhiên, lão giả này con mắt bỗng nhiên mở ra.

Thế nhưng là lão giả này cũng không có phát hiện Lăng Phong.

"Tiền bối, ngươi không cần nhìn, ta ngay tại trong mật thất này, ta ngay tại bên cạnh ngươi, ta cũng là Nhân tộc!"

Lăng Phong thanh âm tại lão giả này trong óc quanh quẩn.

Lão giả này nghe được Lăng Phong thanh âm đằng sau, lập tức hướng phía trong mật thất các ngõ ngách nhìn lại, tựa hồ muốn đem Lăng Phong tìm ra.

Lăng Phong phát hiện trong mật thất này, có đặc thù trận văn, trận văn này có thể mật thiết chú ý trong mật thất hết thảy.

Lăng Phong mở miệng đối với lão giả này nói ra: "Tiền bối, ngươi không cần tìm, ngươi là không nhìn thấy ta, mật thất này có gì đó quái lạ, ta trước tiên đem mật thất này trận văn xử lý, sau đó chúng ta trò chuyện tiếp một chút!"

Lăng Phong sau khi nói xong, liền bắt đầu động thủ cải biến trong mật thất này trận văn, sau đó hắn bố trí một cái huyễn trận, mê hoặc những Thần tộc cường giả kia.

Bố trí tốt những này đằng sau, Lăng Phong lúc này mới hiện ra thân ảnh của mình.

Khi lão giả này nhìn thấy Lăng Phong đỉnh đầu màu đen cây trà đằng sau, ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ.

"Tiểu hỏa tử, ngươi là thế nào tiến đến?"

Vị này Nhân tộc lão giả nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức liền tin tưởng Lăng Phong thân phận.

"Ta là từ bên ngoài vụng trộm tiến đến, ta còn có mấy vị đồng bạn ở bên ngoài, bọn hắn vào không được, tiền bối, nơi này đến cùng là địa phương nào? Các ngươi tại sao phải bị Thần tộc cường giả vây ở chỗ này?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với lão giả này truyền âm nói.

"Nơi đây hẳn là một mảnh không gian thần bí, từ ta trước đó lấy được tin tức nhìn, nơi này có có thể là Mệnh Thư không gian truyền thừa, cũng có thể là mặt khác không gian đặc thù, tất cả tiến vào vùng không gian này người, hấp thu mảnh thế giới này linh lực đằng sau, cũng sẽ ở thể nội mọc ra một loại thực vật, khác biệt chủng tộc người, mọc ra thực vật là không giống với, chúng ta Nhân tộc hấp thu vùng không gian này linh lực đằng sau, sẽ ở thể nội mọc ra cây trà!"

Lão giả này thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Mệnh Thư không gian truyền thừa?"

Lăng Phong trong lòng chấn kinh, chuyện này với hắn mà nói, tuyệt đối là hung hăng nổ tin tức.

Khi tiến vào vùng không gian này trước đó, Hoa Vân Chí Tôn liền cùng hắn nói, mảnh này trong không gian thần bí, có thể sẽ có Mệnh Thư, hoặc là có cùng Mệnh Thư có liên quan manh mối.

Bây giờ tại lão giả này trong miệng, Lăng Phong lại nghe thấy Mệnh Thư hai chữ này.

"Chẳng lẽ trong này, thật sự có Mệnh Thư sao?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với lão giả này hỏi.

"Cái rắm, đều không phải là, chúng ta đều bị lừa rồi, cái này một cái không gian thần bí, cùng Mệnh Thư căn bản cũng không có bất kỳ quan hệ gì, đây chỉ là một văn minh thời Thượng Cổ lưu lại cổ di tích, Thần tộc cơ hồ nắm trong tay chỗ không gian này, qua nhiều năm như vậy, Thần tộc cường giả bốn chỗ gieo rắc tin tức, nói nơi này có cùng Mệnh Thư có liên quan manh mối, thậm chí có thể là Mệnh Thư, cũng nói nơi này chính là Mệnh Thư không gian truyền thừa, những cái kia không biết chân tướng người, đều sẽ bị lừa gạt đến bên trong không gian này, cuối cùng bị người Thần tộc bắt lấy!"

Lão giả thanh âm tức giận tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn.

"Âm mưu?"

Lăng Phong không nghĩ tới lại là dạng này.

Hắn vốn còn muốn tại mảnh này không gian thần bí bên trong, tìm tới cùng Mệnh Thư có liên quan manh mối, hiện tại xem ra, lúc trước hắn ý nghĩ muốn thất bại.

"Đúng, những này Thần tộc cường giả, đem bọn hắn chế tác dược trà tại bốn chỗ truyền bá, những thuốc kia trà, chỉ có Chí Tôn cường giả uống đằng sau, mới có thể tại thể nội ngưng tụ ra một loại đặc thù thực vật, ngưng tụ ra loại này đặc thù thực vật đằng sau, mới có thể tiến nhập đến mảnh này không gian thần kỳ! Mà Thần tộc đã cơ hồ nắm trong tay mảnh này không gian thần kỳ, những cái kia tiến vào vùng không gian này Chí Tôn cường giả, đại bộ phận đều bị Thần tộc cường giả bắt lại, sau đó cầm tù!"

Lão giả này nghiến răng nghiến lợi, ở trong lòng đem những bí mật này nói cho Lăng Phong.

"Thần tộc cường giả vì sao muốn làm như vậy?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với lão giả này hỏi.

"Bọn hắn đem chúng ta cầm tù ở chỗ này, là đem chúng ta coi như là vun trồng linh dược vật dẫn, chúng ta thể nội ngưng tụ ra những thực vật này, ẩn chứa bàng bạc sinh mệnh chi năng, có thể luyện chế ra cao cấp kéo dài tính mạng linh dược, mỗi qua một đoạn thời gian, bọn hắn liền sẽ đến ngắt lấy hoặc là thu hoạch đỉnh đầu chúng ta thực vật! Sau đó cầm những thực vật này đi luyện chế kéo dài tính mạng linh dược!"

Lão giả này thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong không nghĩ tới, đây hết thảy vậy mà đều là Thần tộc cường giả âm mưu.

Hắn ở trong lòng đối với lão giả này nói ra: "Tiền bối, ngươi bị bọn hắn bắt vào tới đây bao lâu rồi?"

"Ta đã bị bắt vào nơi này, có hơn một ngàn năm!"

Lão giả này cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Đã lâu như vậy?"

Lăng Phong trong lòng âm thầm chấn kinh, hắn không nghĩ tới lão giả này bị vây ở chỗ này thời gian dài như vậy.

"Đúng vậy, cũng không biết bên ngoài hiện tại đến cùng là tình huống như thế nào!"

Lão giả này khẽ thở dài một cái, hắn vốn cho là mình cũng không còn cách nào nhìn thấy Nhân tộc, thế nhưng là hắn không nghĩ tới sinh thời, lại còn có thể trông thấy tộc nhân của mình.

"Tiền bối, bây giờ ngoại giới, Thiên Nhân tộc cường giả ngay tại chứng đạo, Nhân tộc Đông Thổ đại loạn. . ." Lăng Phong đem bây giờ trên thế giới này một chút chuyện lớn cùng lão giả này nói một lần.

"Thiên Nhân tộc cường giả chứng đạo?"

Lão giả nao nao, chuyện này với hắn tới nói, cũng là một cái rung động tin tức.

"Tiền bối, ta cứu ngươi ra ngoài đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với lão giả này nói ra.

"Không cần, ta bây giờ bị Thần tộc cường giả dùng xiềng xích khóa lại, xiềng xích này trực tiếp cùng ta linh hồn tương liên, mấy vị bá đạo, một khi ta rời đi mật thất này, bọn hắn liền sẽ lập tức phát hiện, mà lại sơn động này cửa ra vào, có trùng điệp cửa ải, mỗi một đạo cửa ải, đều có cường giả trấn giữ, chúng ta căn bản ra không được!"

Lão giả khẽ lắc đầu, nhưng bọn hắn bị giam tiến nơi này đằng sau, bọn hắn đều cảm giác được chính mình sẽ cả một đời đều bị vây ở chỗ này.

Lăng Phong có thể chạm vào trong này, để lão giả rất kinh ngạc, hắn cũng không muốn để Lăng Phong mạo hiểm.

"Ta xem một chút xiềng xích này!"

Lăng Phong đi đến lão giả bên người, sau đó bắt đầu sở nghiên cứu tại lão giả trên tay chân mặt xiềng xích..