Chương 3203:: Ngươi thật phải cứu ta sao?

Chương 3203:: Ngươi thật phải cứu ta sao?

Xiềng xích này đều là Chí Tôn cấp bậc pháp bảo, chính là dùng phệ hồn sắt rèn đúc mà thành.

Cái này phệ hồn sắt, có thôn phệ linh hồn đặc tính.

Lăng Phong lấy ra một chút Hồn Dịch, nhỏ ở cái kia phệ hồn trên xích sắt mặt, sau đó ở phía trên thi triển một chút phong ấn.

Hắn mở miệng đối với lão giả này nói ra: "Tiền bối, ngươi đưa ngươi linh hồn chi lực, chuyển vận một bộ phận tiến vào phong ấn này bên trong!"

"Ngươi muốn làm gì?"

Lão giả này mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Đương nhiên là nghĩ biện pháp cứu ngươi đi ra!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

"Ngươi thật phải cứu ta sao?"

Lão giả này ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, hắn cùng Lăng Phong vốn không quen biết, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà nguyện ý bốc lên lớn như vậy phong hiểm tới cứu hắn.

"Ngươi là chúng ta Nhân tộc tiền bối, ta há có thể thấy chết không cứu đâu?"

Lăng Phong đối với lão giả này cười cười, sau đó nói: "Mặc dù Thần tộc cường giả tại trong huyệt động này khăn che mặt đưa hạ cấm chế rất mạnh, nhưng là chỉ cần ta nguyện ý, ta tùy thời đều có thể đem cấm chế này phá vỡ, sau đó mang theo ngươi rời đi!"

Lão giả này nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó gật gật đầu, nói ra: "Tốt a!"

Mặc dù hắn cảm thấy Lăng Phong lời này có chút khinh thường, nhưng là Lăng Phong có thể lặng lẽ tiến vào nơi này, cũng đã chứng minh Lăng Phong thực lực.

Hắn cũng không có hoài nghi Lăng Phong cùng Thần tộc thông đồng cùng một chỗ đến lừa gạt hắn, bởi vì Thần tộc không cần thiết làm như thế.

Hắn đối với Thần tộc tác dụng duy nhất, chính là còn sống, sau đó trở thành Thần tộc ngắt lấy bóc lột đối tượng.

Hắn muốn tự sát, thế nhưng là một khi hắn có ý nghĩ thế này, phệ hồn trên xích sắt cấm chế liền sẽ bị kích hoạt, để hắn đau đến không muốn sống.

Hắn lập tức dựa theo Lăng Phong nói tới phương pháp đi làm, đem linh hồn chi lực của mình, chuyển vận đến Lăng Phong tại phệ hồn xích sắt bố trí phong ấn phía trên.

Những linh hồn chi lực này, có thể làm cho phệ hồn xích sắt tiếp tục hấp thu một đoạn thời gian, từ đó đạt tới lừa gạt Thần tộc cường giả mục đích.

Khi bốn cái phệ hồn trên xích sắt phong ấn đều bị lão giả quán thâu linh hồn chi lực về sau, Lăng Phong lúc này mới thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, đem phệ hồn trên xích sắt trận văn giải khai.

Đệ cửu biến Linh Tê Chỉ, ngay cả Đại Đế trận văn đều có thể nhẹ nhõm giải khai, chớ nói chi là cái này phệ hồn xích sắt chỉ là Chí Tôn cấp bậc pháp bảo.

Khi Lăng Phong đem phệ hồn trên xích sắt trận văn mở ra đằng sau, hắn trực tiếp lấy tay đem xích sắt đẩy ra.

Hai tay của hắn, lực lớn vô cùng.

Lão giả này nhìn thấy tay chân mình bên trên xiềng xích bị mở ra đằng sau, cũng rất kinh ngạc.

Lăng Phong thực lực, vượt quá tưởng tượng của hắn.

Hắn hướng phía mật thất đại môn nhìn thoáng qua, phát hiện Thần tộc cường giả cũng không có tiến đến.

Hắn thở dài một hơi, sau đó đối với Lăng Phong truyền âm nói: "Chúng ta muốn làm sao rời đi?"

"Ta trước tiên đem ngươi đánh ngất xỉu, sau đó đưa ngươi cất vào túi trữ vật, đem ngươi mang đi ra ngoài!"

Lăng Phong mở miệng đối với lão giả này nói ra.

Hiện tại Linh Giải không có đi theo tiến đến, hắn không cách nào làm cho Linh Giải đem người mang đi.

Tốt

Lão giả này gật gật đầu, hiện tại Lăng Phong nói cái gì hắn đều sẽ phối hợp, vừa nghĩ tới chính mình có thể thoát ly Địa Ngục này, trong lòng liền có chút kích động.

Lăng Phong thi triển Linh Tê Chỉ, điểm tại lão giả này trên mi tâm, lão giả này lập tức đã hôn mê.

Lăng Phong đem lão giả này thu vào trong túi trữ vật, sau đó mang theo lão giả này rời đi gian mật thất này.

Sau đó, Lăng Phong mang theo lão giả này, tại trong huyệt động này đi dạo một lần, hắn lại phát hiện 12 vị cường giả Nhân tộc.

Lăng Phong dùng đồng dạng biện pháp, đem những này Nhân tộc cường giả đều cứu ra.

Phát hiện trong này không có Nhân tộc cường giả đằng sau, Lăng Phong lúc này mới lặng lẽ rút lui, hắn cũng không có cứu chủng tộc khác cường giả, bởi vì những chủng tộc này cường giả không có quan hệ gì với hắn, mà lại hắn cũng không tín nhiệm chủng tộc khác cường giả.

Sau một canh giờ, Lăng Phong mang theo những này Nhân tộc cường giả, từ Thần tộc trong trận pháp đi ra.

"Đi ra!"

Khi Lăng Phong đi ra sát na, Linh Giải lập tức cảm ứng được Lăng Phong tồn tại.

Rất nhanh, Lăng Phong liền cùng Linh Giải hội hợp.

"Lăng Phong, tình huống bên trong thế nào?"

Khi Lăng Phong tiến vào Linh Giải thể nội đằng sau, Linh Giải lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn đều một mặt mong đợi nhìn xem Lăng Phong, bọn hắn cũng rất muốn biết Thần tộc tại trong trận pháp kia làm cái quỷ gì.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Chúng ta trước tìm một cái địa phương an toàn lại nói!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó mang theo Lăng Phong bọn hắn rời đi vùng này.

Sau nửa canh giờ, Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới hoàn toàn hoang lương phía trên không dãy núi, phía dưới dãy núi không có bất kỳ cái gì thực vật, trụi lủi, âm u đầy tử khí.

Linh Giải bay đến trong một chốn sơn cốc, sau đó tìm một cái huyệt động, thực hiện phong ấn đằng sau, mới đem Lăng Phong bọn hắn phóng xuất.

"Rốt cục đi ra!"

Từ Linh Giải thể nội sau khi đi ra, Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn đều từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy, đó cũng không phải bởi vì tại Linh Giải thể nội bọn hắn không thể thở nổi, mà là tại Linh Giải thể nội đằng sau, bọn hắn từ đầu đến cuối đều cảm giác được một loại cảm giác đè nén.

"Lăng Phong, ngươi đi vào trận pháp kia bên trong, có cái gì phát hiện sao?"

Hoa Vân Chí Tôn lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Linh Giải cùng Mặc Ly Chí Tôn còn có Vân Tiêu Tử bọn hắn cũng đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

"Các ngươi xem trước một chút cái này đi!"

Lăng Phong vung tay lên, đem hắn từ trong trận pháp kia cứu ra cường giả Nhân tộc phóng ra.

Hắn đưa tay tại những này Nhân tộc cường giả trên mi tâm điểm một cái, những này Nhân tộc cường giả đều nhao nhao tỉnh lại.

"Cái này?

Bọn hắn là ai?"

Hoa Vân Chí Tôn nhìn xem những này Nhân tộc cường giả, lập tức trở nên cảnh giác lên.

Mà những này Nhân tộc cường giả sau khi tỉnh lại, cũng giống như thế.

Những này bị Lăng Phong cứu ra cường giả Nhân tộc, bọn hắn cũng không nhận ra, bởi vì bọn hắn tại bị Lăng Phong cứu ra trước đó, toàn bộ đều bị Lăng Phong đánh ngất xỉu.

Bất quá những này bị Lăng Phong cứu ra cường giả Nhân tộc, khi nhìn đến Lăng Phong đằng sau, cái kia khẩn trương biểu lộ, lập tức đã thả lỏng một chút.

Lăng Phong mở miệng đối với những người này tộc cường giả nói ra: "Chư vị tiền bối, các ngươi không cần khẩn trương, mấy vị này là bằng hữu của ta, mà các ngươi cái này 12 vị, là ta từ Thần tộc cường giả trong tay, đem các ngươi cứu ra, các ngươi đều bị Thần tộc cường giả lừa, bị Thần tộc cường giả cầm tù ở trong mật thất!"

"Nhiều Tạ đạo hữu ân cứu mạng, còn không biết đạo hữu danh hào của ngươi đâu!"

Lăng Phong trước hết nhất gặp phải vị lão giả kia, lập tức đối với Lăng Phong chắp tay hành lễ.

Mặt khác Chí Tôn cũng là như thế, bọn hắn bị Thần tộc cường giả sau khi nắm được, đều cho là mình đời này đều không thể rời đi.

Hiện tại bọn hắn bị Lăng Phong cứu ra, trong lòng đều rất cảm kích Lăng Phong.

Bọn hắn tại cảm kích Lăng Phong đồng thời, cũng rất bội phục Lăng Phong thực lực, có thể tại loại này địa phương đem bọn hắn cứu ra, chứng minh Lăng Phong thực lực không phải bình thường cường đại.

"Ta gọi Lăng Phong, là Đông Thổ Nam Vực Huyền Kiếm tông đệ tử, đạo hiệu Thiên Tà!"

Lăng Phong đối với mấy cái này Chí Tôn cường giả mỉm cười, đem tên của mình cùng đạo hiệu đều báo lên.

"Nguyên lai là Thiên Tà đạo hữu, đa tạ Thiên Tà đạo hữu đem chúng ta cứu ra, nếu không, chúng ta đời này chỉ sợ đều không thể thoát ly những Thần tộc kia ma chưởng!"

Những này Chí Tôn cường giả một mặt cảm kích nói với Lăng Phong..