Chương 3204:: Hồng Hải Chí Tôn

Chương 3204:: Hồng Hải Chí Tôn

"Chư vị tiền bối không cần phải khách khí, tất cả mọi người là Nhân tộc, dưới loại tình huống này, ta sẽ không thấy chết không cứu!"

Lăng Phong cười cười, sau đó lấy ra một chút Hồn Dịch, cho những này Chí Tôn cường giả mỗi người phát một bình.

"Đây là cái gì?"

Những này Chí Tôn cường giả ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

"Trong cái chai này chứa một loại có thể cho các ngươi khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực linh dịch, các ngươi trường kỳ bị phệ hồn xích sắt khóa lại, linh hồn chi lực hiện tại cũng không có khôi phục lại đỉnh phong!"

Lăng Phong đối với mấy cái này Chí Tôn cường giả thân thể như lòng bàn tay, bởi vì tại những này Chí Tôn cường giả bị hắn làm mê muội mê đằng sau, hắn đều đã kiểm tra những này Chí Tôn cường giả thân thể.

Những này Chí Tôn cường giả thân thể đều rất tồi tệ, có thể nói là vết thương chồng chất.

"Đa tạ Thiên Tà đạo hữu!"

Những này Chí Tôn cũng không khách khí, đem trong bình Hồn Dịch uống vào.

"Lăng Phong, những người này đều là ngươi từ Thần tộc lãnh địa bên trong cứu ra?"

Hoa Vân Chí Tôn ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi.

Đúng

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Hoa Vân Chí Tôn mắt nhìn trước những này Chí Tôn cường giả một chút, sau đó lập tức lấy ra Chí Tôn Thần Bảng, bắt đầu tra tìm, hắn muốn nhìn một chút có thể hay không trên Chí Tôn Thần Bảng tìm ra những này Chí Tôn cường giả tin tức.

Linh Giải, Vân Tiêu Tử, Mặc Ly Chí Tôn, còn có Linh Xuyên Chí Tôn, cũng đều đi tới Hoa Vân Chí Tôn bên người, cùng Hoa Vân Chí Tôn cùng một chỗ nhìn chằm chằm cái kia Chí Tôn Thần Bảng.

Rất nhanh, Chí Tôn Thần Bảng bên trên liền xuất hiện một đạo nổi bật thân ảnh, đây là một người mặc lấy màu lam quần lụa mỏng mỹ nữ.

Hoa Vân Chí Tôn ngẩng đầu, hướng phía cái kia 12 vị bị Lăng Phong cứu ra Chí Tôn nhìn lại, cuối cùng ánh mắt rơi vào một vị nữ tính Chí Tôn trên thân.

Vị này nữ tính Chí Tôn giờ phút này mặc trên người chính là một kiện màu xám váy, bất quá cái kia váy đã rách mướp, mà lại bẩn thỉu, tóc của nàng rối bời, bất quá trên mặt vết bẩn cũng đã bị lau sạch sẽ.

Mặc dù nữ tử này nhìn cùng Chí Tôn Thần Bảng phía trên nữ tử so sánh, gầy một chút, nhưng là Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn vẫn có thể xác định, giờ phút này Chí Tôn Thần Bảng bên trên nữ Chí Tôn, chính là trước mắt vị này nữ tính Chí Tôn cường giả.

Hoa Vân Chí Tôn mở miệng đối với vị kia nữ Chí Tôn hỏi: "Ngươi thế nhưng là Tây Vực Lưu Ly cung Huyên Ly đạo hữu?"

Trên Chí Tôn Thần Bảng, Huyên Ly Chí Tôn tên là Tô Thiển Thủy, 3000 năm trước trở thành Chí Tôn, nàng năm đó trở thành Chí Tôn thời điểm, niên kỷ còn chưa đủ 30 tuổi, hơn nữa còn không có trở thành Chí Tôn trước đó, nàng liền đã lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, am hiểu huyễn thuật.

Cái này Huyên Ly Chí Tôn tỷ tỷ, chính là Hoa Vân Chí Tôn một vị hảo hữu.

Huyên Ly Chí Tôn tỷ tỷ, bây giờ là Tây Vực Lưu Ly cung Đại trưởng lão, tên là Tô Thiển Vân, đạo hiệu Vân Ly Chí Tôn.

Huyên Ly Chí Tôn tại hai ngàn năm trước liền mất tích.

Qua nhiều năm như vậy, Vân Ly Chí Tôn vẫn luôn đang tìm kiếm Huyên Ly Chí Tôn hạ lạc, chỉ tiếc Huyên Ly Chí Tôn giống như trên thế giới này biến mất.

Hoa Vân Chí Tôn không nghĩ tới cái này Huyên Ly Chí Tôn, vậy mà lại ở chỗ này.

Huyên Ly Chí Tôn ngẩng đầu nhìn Hoa Vân Chí Tôn, sau đó mở miệng nói ra: "Vị đạo hữu này, ngươi biết ta?"

Hoa Vân Chí Tôn khẽ gật đầu, nói ra: "Tỷ tỷ ngươi Vân Ly đạo hữu chính là hảo hữu của ta, qua nhiều năm như vậy, nàng vẫn luôn đang tìm ngươi, không nghĩ tới, ngươi lại bị Thần tộc bắt lại!"

"Tỷ tỷ của ta?"

Huyên Ly Chí Tôn nghe được Hoa Vân Chí Tôn lời nói đằng sau, thân thể hơi chấn động một chút, sau đó hai mắt lập tức liền trở nên đỏ bừng.

Tại nàng lúc còn rất nhỏ, phụ mẫu liền không có ở đây, là tỷ tỷ nàng tự tay đem nàng nuôi lớn, vì đem nàng nuôi lớn, tỷ tỷ nàng thế nhưng là chịu không ít khổ đầu.

Cho nên nàng trong lòng người quan tâm nhất chính là nàng tỷ tỷ.

"Đúng vậy, Vân Ly đạo hữu nếu như biết ngươi còn sống, đoán chừng sẽ rất vui vẻ!"

Hoa Vân Chí Tôn mặt mỉm cười đối với Huyên Ly Chí Tôn nói ra.

Ừm

Huyên Ly Chí Tôn đối với Hoa Vân Chí Tôn khẽ gật đầu.

Sau đó, Hoa Vân Chí Tôn đem Chí Tôn Thần Bảng thu vào.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng mở miệng đối với mấy cái này Chí Tôn cường giả nói ra: "Chư vị tiền bối, ta hiện tại còn không biết danh hào của các ngươi, các ngươi đều tự giới thiệu mình một chút đi!"

Tốt

Những này Chí Tôn khẽ gật đầu.

"Ta gọi Lưu Việt biển, đạo hiệu Hồng Hải! Chính là Thiên Võ Thánh Điện người Lưu gia!"

Giờ phút này nói chuyện chính là Lăng Phong tại Thần tộc trong lãnh địa trước hết nhất gặp phải vị lão giả kia.

"Ngươi chính là Hồng Hải tiền bối?"

Hoa Vân Chí Tôn nghe được Hồng Hải Chí Tôn lời nói đằng sau, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

"Ngươi cũng nhận biết ta?"

Hồng Hải Chí Tôn nhìn về phía Hoa Vân Chí Tôn, hắn tại trong đầu của mình hồi ức, hắn xác định chính mình cũng không nhận ra Hồng Hải Chí Tôn.

"Ha ha, Thiên Võ Thánh Điện Đan Đạo thiên tài Hồng Hải, tại sáu ngàn năm trước, thế nhưng là danh chấn Tiên Ma đại lục, tại Thánh Chủ cảnh giới liền đã lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, hơn nữa còn là luyện đan thiên tài. . ." Hoa Vân Chí Tôn mặt mỉm cười đối với Hồng Hải Chí Tôn nói ra.

Hồng Hải Chí Tôn năm đó mặc dù là luyện đan thiên tài, nhưng là chiến lực của hắn rất mạnh, năm đó ở Tiên Ma đại lục Tiên Ma trên chiến trường, đánh đâu thắng đó, không biết có bao nhiêu Ma tộc cùng Tu La tộc Chí Tôn cường giả bị hắn giết chết.

Thế nhưng là Hồng Hải Chí Tôn tại 3000 năm trước đột nhiên mất tích.

Lúc đó tại Nhân tộc còn gây nên không nhỏ oanh động.

Hoa Vân Chí Tôn không nghĩ tới cái này Hồng Hải Chí Tôn, vậy mà cũng bị Thần tộc bắt lấy.

Còn lại mười vị Chí Tôn cường giả, cũng đều báo ra tên của mình cùng đạo hiệu.

Bọn hắn đều là tam đại thánh điện Chí Tôn, Tinh Hà Thánh Điện có hai vị, Thái Hư Thánh Điện cùng Thiên Võ Thánh Điện đều chiếm bốn vị.

Những này Chí Tôn cường giả thực lực đều rất mạnh, đã từng đều là tất cả Đại Thánh điện bên trong lừng lẫy nổi danh thiên tài.

Những này Chí Tôn bên trong, sớm nhất bị Thần tộc cường giả bắt lấy, là Thái Hư Thánh Điện Quảng Nguyên con Chí Tôn.

Quảng Nguyên con bị tại 3,500 năm trước liền bị Thần tộc cường giả bắt lấy.

Quảng Nguyên con tại bốn ngàn năm trước trở thành Chí Tôn, hắn tinh thông đạo thuật, một chiêu 3000 đại thế giới để cho địch nhân nghe tin đã sợ mất mật.

Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn cũng đều bắt đầu tự giới thiệu, cùng những này Chí Tôn cường giả biết nhau.

Sau đó, Hồng Hải Chí Tôn bọn hắn đem bọn hắn tiến vào chỗ không gian này đằng sau gặp phải đều nói rồi đi ra.

Bọn hắn gặp phải cơ hồ đều không khác mấy.

Bọn hắn đều là tại cơ hội vô tình phía dưới, đạt được đặc thù lá trà, khi bọn hắn uống cái kia lá trà đằng sau, thể nội liền mọc ra cây trà, khi bọn hắn thể nội ngưng tụ ra cây trà một năm sau, đều tại trên cây trà đạt được một chút tin tức, căn cứ những tin tức kia, bọn hắn đi tới không gian thần bí này, cuối cùng bị Thần tộc cường giả bắt lấy.

Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn nghe những này Chí Tôn cường giả gặp phải đằng sau, sắc mặt lập tức trầm xuống.

"Nói như thế, chỗ không gian này, căn bản cũng không có cái gì Mệnh Thư, cũng không có cùng Mệnh Thư có liên quan manh mối cùng tin tức, cái này hoàn toàn chính là Thần tộc một tay chủ đạo âm mưu, Thần tộc mục đích, chính là muốn đem các tộc cường giả tinh anh lừa gạt tiến đến, sau đó đem bọn hắn bắt lấy, coi bọn họ là làm là linh dược một dạng thu hoạch?"

Hoa Vân Chí Tôn trong lòng khiếp sợ không thôi, còn tốt vấn đề này bọn hắn phát hiện đến sớm, nếu không, bọn hắn nói không chừng cũng sẽ bị Thần tộc cường giả bắt lấy.

Mặc dù mấy lần trước Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn cũng từng tiến vào mảnh này không gian thần bí, nhưng là bọn hắn đều không có đụng phải Thần tộc cường giả, chuyện này chỉ có thể xem như bọn hắn vận khí tốt.

Một khi bọn hắn đụng tới Thần tộc cường giả mà nói, đoán chừng một cái cũng chạy không thoát..