Chương 3205:: Kinh khủng Huyết Diêm Vương

Chương 3205:: Kinh khủng Huyết Diêm Vương

"Cũng không biết Thần tộc cường giả, hiện tại có hay không triệt để khống chế vùng không gian này?"

Linh Xuyên Chí Tôn sắc mặt nghiêm túc nói.

"Bọn hắn hẳn là còn không có triệt để khống chế vùng không gian này, nếu là bọn họ triệt để khống chế vùng không gian này mà nói, chúng ta trước đó mới vừa tiến vào đến vùng không gian này thời điểm, bọn hắn khẳng định liền phát hiện chúng ta!"

Hoa Vân Chí Tôn mở miệng nói ra.

Hồng Hải Chí Tôn gật gật đầu, nói ra: "Vùng không gian này rất lớn, so với chúng ta Thiên Võ Thánh Điện lớn nhất Nguyên giới còn muốn lớn, chúng ta Thiên Võ Thánh Điện Thiên Võ Nguyên giới, chính là Thiên Võ Đại Đế lưu lại, chính là Nhân tộc lớn nhất ba cái Nguyên giới, thế nhưng là liền ngay cả Thiên Võ Nguyên giới đều không thể cùng chỗ không gian này so sánh, Thần tộc là không thể nào đem lớn như vậy một cái không gian khống chế, mà lại vùng không gian này rất đặc thù! Khác biệt chủng tộc người tiến vào vùng không gian này, thể nội ngưng tụ ra thực vật đều là không giống với! Vùng không gian này bên trong sinh mệnh nguyên khí rất dồi dào, có khả năng Thần tộc cũng không phải là bắn tên không đích!"

"Dựa theo tiền bối ngươi nói như vậy, vùng không gian này bên trong, có lẽ thật sự có Mệnh Thư?"

Hoa Vân Chí Tôn đôi mắt có chút sáng lên, Mệnh Thư chính là chí bảo, cũng không phải là bọn hắn Nhân tộc.

Năm đó Nhân tộc nửa bộ Mệnh Thư, cũng là từ mặt khác trong di tích cổ lấy được.

Chỉ tiếc năm đó Nhân tộc lấy được Mệnh Thư, chỉ có nửa bộ.

"Lăng Phong, hiện tại chúng ta nên làm cái gì?

Là rời đi nơi này, hay là tiếp tục ở chỗ này thăm dò?"

Hoa Vân Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Cứ việc Hoa Vân Chí Tôn bối phận cao hơn Lăng Phong, nhưng là thực lực của hắn so ra kém Lăng Phong, đặc biệt là dưới loại tình huống này, hắn càng muốn nghe theo Lăng Phong an bài.

Lăng Phong giờ phút này cũng là hơi lúng túng một chút, Thần tộc tại vùng không gian này bên trong, có ưu thế tuyệt đối.

Bọn hắn mỗi tại vùng không gian này bên trong dừng lại một hồi, nguy hiểm liền sẽ tăng thêm một phần.

Mà lại Lăng Phong cũng biết, Thần tộc chẳng mấy chốc sẽ phát hiện những này Nhân tộc cường giả đào tẩu sự tình.

Một khi Thần tộc phát hiện những này Nhân tộc đào tẩu, rất có thể sẽ tăng số người nhân thủ đi ra lùng bắt.

Lăng Phong mở miệng đối với Hồng Hải Chí Tôn nói ra: "Tiền bối, ngươi nói nếu như ta đem chuyện nơi đây nói cho Nhân tộc, Nhân tộc có thể hay không phái người tới đây?"

Hồng Hải Chí Tôn khẽ lắc đầu, nói ra: "Vấn đề này ngươi không cần hỏi ta, ta bị Thần tộc vây ở chỗ này thời gian dài như vậy, hiện tại ta đối với Nhân tộc tình huống không có chút nào hiểu rõ!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Hoa Vân Chí Tôn.

Hoa Vân Chí Tôn nhíu mày một cái, sau đó nói: "Bằng không, chúng ta rời khỏi nơi này trước, sau khi trở về lại bàn bạc kỹ hơn đi, dù sao chúng ta tiếp tục lưu lại nơi này, quá nguy hiểm!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó để Linh Giải đem tất cả đều thu vào thể nội.

Mặc dù Lăng Phong thực lực rất mạnh, nhưng là hắn biết Thần tộc tại vùng không gian này bên trong, có ưu thế tuyệt đối.

Nếu là bị người Thần tộc phát hiện, bọn hắn khẳng định sẽ rất nguy hiểm.

Hưu

Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn rời đi sơn động đằng sau, lập tức ẩn nấp đi, sau đó bắt đầu mang theo Lăng Phong bọn hắn du đãng đứng lên, bởi vì hiện tại Linh Giải cũng không biết nên như thế nào rời đi vùng không gian này.

Vô luận là Linh Giải, hay là Lăng Phong bọn hắn, đều không nhớ được bọn hắn lúc đi vào đợi lộ tuyến.

Bởi vì bọn hắn tại tiến đến vùng không gian này không lâu về sau, liền gặp được một cái đại thủ công kích, lúc ấy dưới tình thế cấp bách, Linh Giải thi triển không gian bí pháp, mang theo Lăng Phong bọn hắn chạy trốn.

Thi triển không gian bí pháp đằng sau, Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn ở trong hư không xuyên thẳng qua, cái này rất giống một người, bỗng nhiên tiến vào sôi trào mãnh liệt trong biển rộng, nước chảy bèo trôi, cuối cùng bị sóng biển vọt tới một cái xa lạ trên hải đảo, căn bản cũng không biết đường trở về ở phương nào.

Hiện tại Lăng Phong bọn hắn cũng không có biện pháp, chỉ có thể để Linh Giải mang theo bọn hắn tại không gian thần bí này từ từ du đãng.

Sau ba canh giờ, không gian bỗng nhiên chấn động đứng lên, một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc giáng lâm, trong nháy mắt liền đem Linh Giải không gian chung quanh cầm giữ.

Oanh

Hư không phá toái, một bóng người vọt ra, hướng thẳng đến Linh Giải bay tới.

Đạo này bóng người Lăng Phong rất quen thuộc, chính là trước đó bọn hắn gặp qua Huyết Diêm Vương.

"Không tốt, là cái kia Huyết Diêm Vương!"

Linh Giải lập tức kinh hô lên.

Tại Linh Giải thể nội Hoa Vân Chí Tôn bọn người, nhìn người tới là Huyết Diêm Vương đằng sau, cũng là sắc mặt đột biến.

Bọn hắn không nghĩ tới Huyết Diêm Vương vậy mà có thể tìm tới bọn hắn.

Linh Giải lập tức phun ra một cái màu vàng bọt khí, đưa nó thân thể bao vây lại.

Huyết Diêm Vương tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt Linh Giải, sau đó phất tay hướng phía Linh Giải đánh tới.

Huyết Diêm Vương tay phải tản ra hừng hực huyết quang, trực tiếp đập vào Linh Giải chung quanh thân thể bọt khí bên trên.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng, trong nháy mắt liền đem cái kia màu vàng bọt khí đập nát, ngay sau đó, Huyết Diêm Vương đại thủ đập ở trên người Linh Giải.

Bành

Linh Giải trên thân bí văn tách ra xích viêm quang mang, nhưng là trên người nó vỏ cua, lại xuất hiện rất nhiều vết rách.

Tại Linh Giải thể nội Lăng Phong bọn người, cảm giác được thân thể chấn động, ngực khó chịu, mà lại đầu có chút mê muội.

"Đem chúng ta thả ra, chơi chết hắn!"

Hồng Hải Chí Tôn mở miệng cùng Linh Giải nói ra.

"Linh Giải, đem chúng ta thả ra, hiện tại chúng ta không có đường đi!"

Lăng Phong cũng mở miệng nói với Linh Giải, bây giờ vùng không gian này bị Huyết Diêm Vương cầm giữ, cho dù là Linh Giải cũng vô pháp thi triển không gian bí pháp dẫn bọn hắn rời đi.

Hiện tại bọn hắn chỉ có kiên trì cùng cái này Huyết Diêm Vương chiến đấu.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, lập tức đem Lăng Phong bọn hắn đều phóng ra.

"Mười bảy cái?"

Huyết Diêm Vương nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn xuất hiện đằng sau, ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ.

Hắn biết có mười hai người từ Thần tộc trong cấm địa trốn, khi hắn biết được tin tức này bên trong cũng rất kinh ngạc, hắn không nghĩ tới lại có người có thể thần không biết quỷ không hay từ Thần tộc trong cấm địa đem người cứu đi.

"Mọi người cùng nhau xông lên, đem gia hỏa này giết đi!"

Hồng Hải Chí Tôn gầm lên giận dữ, sau đó hắn lập tức hướng phía Huyết Diêm Vương phóng đi.

"Rầm rầm!"

Hồng Hải Chí Tôn đỉnh đầu xuất hiện một gốc màu trắng cây trà, một cỗ khí tức kỳ lạ, tại đỉnh đầu hắn màu trắng trên cây trà phát ra, sau lưng của hắn xuất hiện một vùng biển rộng, mảnh này biển cả chính là Hồng Hải Chí Tôn thứ tám Chân Linh.

Năm đó, Hồng Hải Chí Tôn ngưng tụ Trúc Cơ đạo đài thời điểm, hắn thứ tám Chân Linh là một giọt màu đỏ nước.

Về sau, hắn không ngừng mà tu luyện cái này thứ tám Chân Linh, cuối cùng đem cái này thứ tám Chân Linh tu luyện thành một mảnh màu đỏ như máu biển cả.

Có huyết hồng này sắc biển cả, Hồng Hải Chí Tôn sức chiến đấu cũng so với bình thường Chí Tôn muốn bền bỉ.

"Sóng máu ngập trời!"

Hồng Hải Chí Tôn gầm lên giận dữ, phía sau hắn huyết hải, trong nháy mắt nhấc lên thao thiên cự lãng, những cái kia bọt nước lập tức hướng phía Huyết Diêm Vương vọt tới.

"Hừ, chút tài mọn!"

Huyết Diêm Vương hừ lạnh một tiếng, cái kia quấn quanh ở đỉnh đầu hắn quang hoàn bên trên dây leo màu đen, trong nháy mắt liền chấn động đứng lên.

Sau một khắc, Huyết Diêm Vương đưa tay tại trước mặt vạch một cái, một cái vòng xoáy không gian ở trước mặt hắn xuất hiện..