Chương 3206:: Hắc Hồn Chiến Sĩ

Chương 3206:: Hắc Hồn Chiến Sĩ

"Ầm ầm!"

Vòng xoáy không gian kia, đem Hồng Hải Chí Tôn sóng máu đều thôn phệ.

Huyết Diêm Vương một cái lắc mình, xuất hiện tại Hồng Hải Chí Tôn trước mặt, một chưởng đánh vào Hồng Hải Chí Tôn trên ngực.

Bành

Hồng Hải Chí Tôn ngực sụp đổ xuống, một ngụm máu tươi từ trong miệng hắn phun ra ngoài, hắn trực tiếp bay rớt ra ngoài.

Mặc dù Hồng Hải Chí Tôn thực lực rất mạnh, nhưng là thực lực của hắn, tại vùng không gian này bên trong nhận áp chế quá lớn.

Mà Huyết Diêm Vương lúc đầu thực lực cũng rất cường đại, thế nhưng là hắn quang hoàn kia bên trên dây leo màu đen, tựa hồ so Hồng Hải Chí Tôn đỉnh đầu cây trà cao cấp, cho nên Huyết Diêm Vương tại vùng không gian này bên trong có thể phát huy ra thực lực càng mạnh mẽ hơn.

Nhưng vào lúc này, Hoa Vân Chí Tôn cũng là đầu đội lên màu vàng cây trà, hắn nắm Trảm Hồn Đao hướng phía Huyết Diêm Vương chém tới.

Huyết Diêm Vương quay người lại, một quyền đánh vào Trảm Hồn Đao bên trên.

Keng

Hoa Vân Chí Tôn cả người lẫn đao bị đánh bay.

"Thật mạnh!"

Hoa Vân Chí Tôn bị Huyết Diêm Vương đánh bay đằng sau, cũng là cảm giác được cổ họng ngòn ngọt, há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Trong này động thủ, Hoa Vân Chí Tôn căn bản là không có cách phát huy ra chính mình tất cả thực lực.

Huyết Diêm Vương thân thể chỉ là hơi chấn động một chút, hắn ngẩng đầu nhìn chằm chằm Hoa Vân Chí Tôn trong tay Chiến Hồn Đao.

Vừa rồi, Huyết Diêm Vương nắm đấm đánh ở trên Trảm Hồn Đao thời điểm, hắn cảm giác đến Hoa Vân Chí Tôn trong tay cây đao này có chút đặc thù.

Thân thể của hắn lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng phía Hoa Vân Chí Tôn lao đi, hắn đưa tay chuẩn bị chụp vào Hoa Vân Chí Tôn Trảm Hồn Đao.

Nhưng vào lúc này, một bóng người xuất hiện tại Huyết Diêm Vương trước mặt, một quyền hướng phía Huyết Diêm Vương mặt đánh tới.

Huyết Diêm Vương ánh mắt ngưng tụ, lập tức bứt ra lui lại tránh qua, tránh né.

Cái này xuất hiện ở trước mặt Huyết Diêm Vương người, chính là Lăng Phong.

Giờ phút này Lăng Phong đầu đội lên màu đen cây trà, trên thân tản ra mãnh liệt khí tức.

"Hắc Hồn Chiến Sĩ?"

Huyết Diêm Vương nhìn chằm chằm Lăng Phong trên đỉnh đầu màu đen cây trà, sắc mặt hơi đổi một chút.

Huyết Diêm Vương biết, tại cái này một cái trong không gian thần bí, mọi người hấp thu không gian này năng lượng đằng sau  bình thường đều có thể tại thể nội ngưng tụ ra một loại đặc thù thực vật.

Bọn hắn đem loại thực vật này gọi là chiến hồn.

Chiến hồn đẳng cấp, từ cấp thấp đến cao cấp, nhan sắc cũng không giống nhau.

Đỏ, cam, vàng, lục, xanh, lam, tím, ngân, kim, trắng, đen, cuối cùng chính là màu xám.

Màu xám chiến hồn, tại vùng không gian này bên trong, chính là đẳng cấp cao nhất chiến hồn.

Thần tộc tại vùng không gian này bên trong cường giả, hết thảy chỉ có bảy vị Hắc Hồn Chiến Sĩ, trước mắt còn không có bụi hồn chiến sĩ.

Huyết Diêm Vương không nghĩ tới hôm nay Nhân tộc, vậy mà xuất hiện một vị Hắc Hồn Chiến Sĩ, cái này khiến hắn hơi kinh ngạc.

Cái này chiến hồn đẳng cấp càng cao, người tu luyện tại không gian này bên trong nhận quy tắc áp chế lại càng nhỏ, phát huy được thực lực cũng liền càng cường đại.

Đây cũng là vì gì Huyết Diêm Vương có thể nghiền ép Hồng Hải Chí Tôn cùng Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn nguyên nhân.

"Linh Giải, ngươi mang theo mọi người đi mau, ta đến kiềm chế hắn!"

Lăng Phong mở miệng đối với Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn nói ra.

Lúc đầu Hồng Hải Chí Tôn bọn hắn còn muốn dựa vào nhân số ưu thế, đồng loạt ra tay đem cái này Huyết Diêm Vương diệt đi, thế nhưng là trải qua vừa rồi giao thủ, bọn hắn lúc này mới phát hiện, bọn hắn cùng Huyết Diêm Vương thực lực chênh lệch quá lớn, loại chênh lệch này, không phải dựa vào nhân số liền có thể giải quyết.

Lăng Phong nói xong, lập tức hướng phía Huyết Diêm Vương đánh tới.

"Muốn chết!"

Huyết Diêm Vương ánh mắt phát lạnh, sau đó trực tiếp huy quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, cắn răng hướng phía Huyết Diêm Vương đánh tới, hai người nắm đấm trong nháy mắt đụng vào nhau.

Oanh

Khi hai người nắm đấm va chạm nhau đằng sau, một cỗ cường đại lực lượng bạo phát đi ra, Huyết Diêm Vương cùng Lăng Phong đều lui về phía sau mấy bước.

Lăng Phong cảm giác được nắm đấm của mình run lên, mà Huyết Diêm Vương so Lăng Phong thảm hại hơn, tại cùng Lăng Phong va chạm sát na, hắn cảm giác đến một cỗ kỳ lạ ba động, trong nháy mắt truyền lại đến linh hồn bản nguyên của hắn phía trên, để hắn cảm giác đến một trận đầu váng mắt hoa.

Mà lại Huyết Diêm Vương cũng cảm giác được nắm đấm của mình truyền đến một trận toàn tâm đau đớn.

"Thật là lợi hại!"

Huyết Diêm Vương âm thầm chấn kinh, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế.

Lăng Phong cũng đồng dạng chấn kinh, đây là hắn trở thành Chí Tôn đằng sau, gặp phải cái thứ nhất thực lực mạnh mẽ đối thủ.

Lăng Phong từ khi hoàn thành Phượng Hoàng Kiếp đệ thất biến đằng sau, tố chất thân thể của hắn đã tăng lên rất nhiều, đặc biệt là hai tay của hắn, đã đả thông một bộ phận thứ mười cấp khiếu huyệt, lại phối hợp Linh Tê Chỉ bí pháp, chưa bao giờ từng gặp phải đối thủ.

Thế nhưng là giờ phút này, tại trong không gian thần bí này mặt, hắn rốt cục gặp được đối thủ.

Nhưng vào lúc này, Linh Giải đã đem Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn đều thu vào trong cơ thể.

Sưu

Linh Giải cũng không có dừng lại, lập tức mang theo Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn bỏ chạy.

Huyết Diêm Vương hướng phía Linh Giải chạy trốn phương hướng nhìn thoáng qua, hắn cũng không có đi đuổi Linh Giải, bởi vì hắn biết có Lăng Phong ngăn tại trước mặt hắn, hắn căn bản là không có cách thoát thân.

"Rất tốt, không nghĩ tới, Nhân tộc vậy mà xuất hiện một cái Hắc Hồn Chiến Sĩ!"

Huyết Diêm Vương nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Từ khi Huyết Diêm Vương tại vùng không gian này trở thành Hắc Hồn Chiến Sĩ đằng sau, hắn liền phụng mệnh lưu tại đây trong một vùng không gian, trở thành Thần tộc tại vùng không gian này hộ pháp.

Bây giờ, Thần tộc tại vùng không gian này bên trong, hết thảy có bảy vị hắc hồn hộ pháp.

Huyết Diêm Vương vung tay lên, một thanh huyết sắc trường đao xuất hiện ở trong tay của hắn.

Trường đao này xuất hiện sát na, không gian chung quanh lập tức bắt đầu vặn vẹo, quang mang tựa hồ cũng hướng phía thanh trường đao kia hội tụ mà đi.

Lăng Phong nhìn chằm chằm huyết sắc trường đao kia, hắn cảm giác đến thanh trường đao kia tựa hồ có thể thôn phệ ý thức của hắn.

Hắn lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, lúc này mới thoát khỏi loại cảm giác này, sau một khắc, Huyền Tư Trọng Kiếm xuất hiện ở trong tay Lăng Phong.

Bây giờ, Huyền Tư Trọng Kiếm trải qua Lăng Phong thể nội Phượng Hoàng chi lực rèn luyện, uy lực đã xưa đâu bằng nay.

Xoát

Huyết Diêm Vương lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Lăng Phong vọt tới.

Lăng Phong cũng không lui lại, mà là nắm lấy Huyền Tư Trọng Kiếm hướng phía Huyết Diêm Vương xông đi lên, Huyền Tư Trọng Kiếm trong nháy mắt cùng Huyết Diêm Vương huyết sắc chiến đao đụng vào nhau.

Keng

Hỏa hoa văng khắp nơi, đại lượng trận văn từ song phương trên binh khí tróc ra, một cỗ cường đại lực lượng từ đao kiếm va chạm địa phương bộc phát, vô hình sóng xung kích, để không gian chung quanh nhộn nhạo lên gợn sóng, ngay sau đó hai người phương viên trong vòng trăm thước không gian phá toái, hóa thành Hỗn Độn.

Lăng Phong cùng Huyết Diêm Vương thân thể đều lần nữa lùi lại.

Phốc

Phốc

Huyết Diêm Vương cùng Lăng Phong đều phun ra một ngụm máu tươi.

Lần đụng chạm này, hai người bọn họ nội tạng đều thụ thương.

Tại nhục thân trên lực lượng, bọn hắn tựa hồ lực lượng ngang nhau.

"Rất tốt!"

Huyết Diêm Vương nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt lập tức trở nên cuồng nhiệt, ngay sau đó, ba viên Bản Nguyên Đạo Ấn tại Huyết Diêm Vương thể nội bay ra.

"Ong ong ong. . ." Cái này ba viên Bản Nguyên Đạo Ấn, đều có ba loại nhan sắc.

Mai thứ nhất là màu vàng, màu đỏ, màu xanh, tản ra Kim hệ, Hỏa hệ, Phong hệ ba loại bản nguyên khí tức.

Mai thứ hai là màu xanh lá, màu bạc, màu vàng, tản ra Mộc hệ, Lôi hệ, Thổ hệ ba loại bản nguyên khí tức.

Mai thứ ba là màu trắng, màu đen, màu lam, tản ra Quang hệ, Hắc Ám hệ, Thủy hệ ba loại bản nguyên khí tức..