Chương 3207:: Chuẩn Đế

Chương 3207:: Chuẩn Đế

"Dung hợp thuộc tính Bản Nguyên Đạo Ấn?

Chuẩn Đế cường giả!"

Khi Lăng Phong nhìn thấy Huyết Diêm Vương cái kia ba viên Bản Nguyên Đạo Ấn đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút, hắn biết khi một vị Chí Tôn cường giả bắt đầu dung hợp Bản Nguyên Đạo Ấn đằng sau, vậy liền mang ý nghĩa hắn đã tiến vào Chuẩn Đế cảnh giới.

Bởi vì Chí Tôn cường giả có chín mai Bản Nguyên Đạo Ấn, bọn hắn muốn trở thành Đại Đế, nhất định phải đem chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn dung hợp.

Chín mai Bản Nguyên Đạo Ấn, đại bộ phận người tu luyện, đều là lựa chọn đem tam tam dung hợp phương thức tu luyện.

Cái gọi là tam tam dung hợp phương thức, chính là trước đem chín mai Bản Nguyên Đạo Ấn, chia làm ba tổ, sau đó đem ba viên đơn thuộc tính Bản Nguyên Đạo Ấn, dung hợp trở thành một viên ba loại thuộc tính Bản Nguyên Đạo Ấn.

Những cái kia dung hợp ra mai thứ nhất ba loại thuộc tính Bản Nguyên Đạo Ấn Chí Tôn, cũng đã là Chuẩn Đế cảnh giới.

Có được một viên ba thuộc tính Bản Nguyên Đạo Ấn cường giả, là Chuẩn Đế sơ cấp cảnh giới.

Có được hai viên ba thuộc tính Bản Nguyên Đạo Ấn cường giả, là Chuẩn Đế trung cấp cảnh giới.

Có được ba viên ba thuộc tính Bản Nguyên Đạo Ấn cường giả, là Chuẩn Đế cao cấp cảnh giới.

Trước mắt Huyết Diêm Vương, chính là Chuẩn Đế cao cấp cường giả.

Đạt tới Chuẩn Đế cao cấp cảnh giới đằng sau, bước kế tiếp chính là đem hai viên ba thuộc tính Bản Nguyên Đạo Ấn dung hợp trở thành một viên sáu loại thuộc tính Bản Nguyên Đạo Ấn.

Mà có được một viên sáu thuộc tính Bản Nguyên Đạo Ấn cùng một viên ba loại thuộc tính Bản Nguyên Đạo Ấn cường giả, chính là Chuẩn Đế cường giả tối đỉnh.

Cuối cùng, khi người tu luyện đem sáu thuộc tính cùng ba thuộc tính Bản Nguyên Đạo Ấn dung hợp làm một mai chín loại thuộc tính Bản Nguyên Đạo Ấn thời điểm, chính là Chuẩn Đế cảnh giới đại thành.

Chuẩn Đế cảnh giới đại thành, đã có trùng kích Đại Đế cảnh giới tư cách.

Khi bọn hắn Bản Nguyên Đạo Ấn cùng bản nguyên linh hồn dung hợp thời điểm, liền có thể dẫn động Đại Đế chi kiếp.

Vượt qua Đại Đế chi kiếp về sau, bọn hắn liền trở thành chân chính Đại Đế cường giả.

Cứ việc Lăng Phong trước đó đã biết cái này Huyết Diêm Vương thực lực rất mạnh, nhưng là hắn không biết cái này Huyết Diêm Vương, lại là một vị Chuẩn Đế cao cấp cường giả.

Oanh

Khi Huyết Diêm Vương Bản Nguyên Đạo Ấn cùng đỉnh đầu thần hoàn dung hợp đằng sau, một cỗ khí tức kinh khủng ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Cảm giác được Huyết Diêm Vương trên người tăng vọt khí tức đằng sau, Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, hắn cũng lập tức vận chuyển Chân Linh kiến bí pháp, hắn Bản Nguyên Đạo Ấn từ thể cùng thân thể dung hợp.

"Xuy xuy!"

Lăng Phong cảm giác được lực lượng thân thể của mình tăng vọt.

Nhưng vào lúc này, Huyết Diêm Vương lập tức hướng phía Lăng Phong vọt tới.

Trong tay hắn huyết sắc chiến đao, xé rách không gian, trong nháy mắt liền đến đến Lăng Phong trước mặt.

Tại Huyết Diêm Vương lăng lệ thế công phía dưới, Lăng Phong không chỗ có thể trốn.

Hắn cắn răng, huy động Huyền Tư Trọng Kiếm chém vào huyết sắc trên chiến đao.

Keng

Lần này, Lăng Phong cùng huyết sắc chiến đao hai người lần nữa bay rớt ra ngoài, tại bọn hắn va chạm địa phương, không gian phá toái, hóa thành Hỗn Độn.

Lăng Phong cảm giác được cánh tay run lên, ngực khí huyết quay cuồng.

Hắn lập tức xuất ra linh dịch chữa thương uống vào.

Tại linh dịch chữa thương tác dụng dưới, Lăng Phong thương thế trong cơ thể lập tức khôi phục.

Giờ phút này, Huyết Diêm Vương cũng không chịu nổi.

Một vệt máu tại khóe miệng của hắn chảy ra, hắn trong hai mắt chiến ý càng thêm nồng đậm.

"Lăng Phong, không xong, chúng ta lại bị người phát hiện!"

Giờ phút này, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Cái gì?"

Lăng Phong sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn vốn cho là mình kiềm chế lại cái này Huyết Diêm Vương, liền có thể để Linh Giải mang theo Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn chạy trốn, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Linh Giải vậy mà lại bị Thần tộc phát hiện.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Bọn hắn là thế nào tìm tới các ngươi?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

"Ta cũng không biết, có thể là ngươi cứu ra những người kia trên người có vấn đề, cũng có thể là bọn hắn có đặc thù biện pháp có thể tìm tới chúng ta!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong đáp lại nói.

"Đáng giận!"

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, hiện tại hắn phân thân thiếu phương pháp, căn bản là không có cách đi cứu Linh Giải.

Hắn muốn đem Phượng Hoàng Chân Thân triệu hoán tới, bất quá lại nhịn được.

Hắn ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm nói: "Ngươi bây giờ lập tức mang theo bọn hắn trở lại bên cạnh ta đến!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó thi triển không gian bí pháp, hướng phía Lăng Phong vị trí chạy đến.

Linh Giải sở dĩ không cách nào thi triển không gian bí pháp rời đi, là bởi vì nó căn bản cũng không biết hẳn là từ chỗ nào cái phương hướng rời đi, mà lại vùng không gian này Không Gian Pháp Tắc hỗn loạn, thi triển không gian bí pháp gặp phải nguy hiểm cực lớn.

Nhưng vào lúc này, Huyết Diêm Vương lại lần nữa vọt lên, cái kia huyết sắc chiến đao tản ra hừng hực huyết quang.

"Huyết ảnh đầy trời!"

Huyết Diêm Vương hét lớn một tiếng, sau đó vô số đao mang màu máu xuất hiện, hướng phía Lăng Phong gào thét mà tới.

Khi đao mang này xuất hiện đằng sau, Lăng Phong cảm giác được không gian chung quanh áp bách chi lực đột nhiên tăng cường.

Những này màu đỏ như máu đao mang, phô thiên cái địa, tạo thành một màn ánh sáng, tựa hồ muốn đem Lăng Phong giam cầm.

Huyết Diêm Vương dùng một chiêu này mục đích, cũng không phải là muốn thương tổn Lăng Phong, mà là muốn dùng một chiêu này vây khốn Lăng Phong, nếu như thành công, hắn tiếp xuống liền sẽ cho Lăng Phong một đòn mãnh liệt.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong đột nhiên huy động Huyền Tư Trọng Kiếm, quét ra một đạo dài đến trăm mét kiếm khí màu xanh.

Xùy

Kiếm khí màu xanh kia, đâm vào huyết sắc đao mạc phía trên, trong nháy mắt liền đem đao mạc kia xé nát.

Lăng Phong thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân như huyễn ảnh, lập tức từ lỗ hổng kia liền xông ra ngoài.

Khi Lăng Phong lao ra đằng sau, đao mạc kia lập tức co rút lại thành làm một cái quả cầu ánh sáng màu đỏ ngòm, đi theo Lăng Phong đuổi theo.

Lăng Phong không nghĩ tới Huyết Diêm Vương công kích quỷ dị như vậy, sắc mặt hắn trầm xuống, Huyền Tư Trọng Kiếm đột nhiên huy động, lại một đạo kiếm khí màu xanh gào thét mà ra, trong nháy mắt chém vào cái kia huyết sắc trên quang cầu.

Oanh

Cái kia huyết sắc quang cầu nổ tung.

Không gian bị xé nứt, Lăng Phong cũng bị quang cầu kia bạo tạc lực lượng cường đại tung bay.

Huyết Diêm Vương lập tức nắm lấy cơ hội, xuất hiện tại Lăng Phong phía sau, một đao hướng phía Lăng Phong chém tới.

Lăng Phong sắc mặt đột biến, hắn biết mình không cách nào né tránh Huyết Diêm Vương một chiêu này, hắn lập tức kích hoạt lên Phượng Hoàng Chiến Y.

Thân thể của hắn bị Phượng Hoàng Chiến Y bao trùm.

Huyết Diêm Vương huyết sắc chiến đao, trong nháy mắt chặt sau lưng Lăng Phong.

Oanh

Phượng Hoàng Chiến Y hấp thu huyết sắc chiến đao phần lớn lực lượng, trận văn trong nháy mắt biến thành màu vàng, kim quang kia tựa như là gợn sóng một dạng, ở trên thân Lăng Phong lan tràn.

Mà Lăng Phong thân thể thì là như là thiên thạch một dạng, hướng xuống đất rơi xuống.

Ngay tại Lăng Phong thân thể sắp rơi xuống mặt đất thời điểm, hắn phát hiện mặt đất bỗng nhiên xuất hiện một tấm to lớn mặt người, mặt người kia há to mồm, muốn đem hắn thôn phệ.

Lăng Phong hai tay nắm Huyền Tư Trọng Kiếm, đem lực lượng trong cơ thể quán thâu đi vào, ở trong lòng hét lớn: "Thanh Vân Kiếm Hoa!"

Đại lượng kiếm khí từ Huyền Tư Trọng Kiếm bên trên bay ra ngoài, đem một tấm kia mặt người xé nát.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong hướng trên đỉnh đầu hư không phá toái, Linh Giải từ bên trong bay ra.

Giờ phút này, Linh Giải thân thể đã xuất hiện rất nhiều vết rách.

Nó xuất hiện đằng sau, lập tức hướng phía Lăng Phong bay tới.

Oanh

Tại Linh Giải bay ra ngoài cái kia vết nứt hư không, một vị Thần tộc nam tử bay ra.

Vị này Thần tộc nam tử quang hoàn bên trên, cũng có được một gốc dây leo màu đen.

Linh Giải đi vào Lăng Phong trước mặt, lập tức liền tiến vào Lăng Phong trong ngực..