Chương 3208:: Thạch Nhân chiến trận

Chương 3208:: Thạch Nhân chiến trận

"Lăng Phong, lần này, chúng ta có thể muốn chết ở chỗ này!"

Hoa Vân Chí Tôn thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên: "Hiện tại truy kích chúng ta, là Thần tộc một vị khác siêu cấp thiên tài, người này phong hào là Bái Nguyệt Vương, chính là cùng Huyết Diêm La cùng một thời đại siêu cấp cường giả!"

Lăng Phong sắc mặt âm trầm tới cực điểm, một cái Huyết Diêm Vương hắn cũng còn không giải quyết được, bây giờ lại lại tới một vị Thần tộc cường giả, mà lại vị này Thần tộc cường giả thực lực nhìn rất mạnh, tựa hồ cùng Huyết Diêm La là ở vào cùng một cái cấp độ cường giả.

"Hắc Hồn Chiến Sĩ?"

Cái kia Bái Nguyệt Vương nhìn chằm chằm Lăng Phong đỉnh đầu màu đen cây trà, sắc mặt hơi đổi một chút.

Ngay sau đó, Bái Nguyệt Vương ánh mắt rơi trên người Huyết Diêm Vương, ở trong lòng truyền âm hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì, ngươi tới được vừa vặn, cùng ta cùng một chỗ liên thủ, đem người này giết đi, người này thực lực rất mạnh!"

Trải qua chiến đấu mới vừa rồi đằng sau, Huyết Diêm Vương cũng biết Lăng Phong không dễ chọc, dù sao Lăng Phong giống như bọn họ, đều là Hắc Hồn Chiến Sĩ.

Mặc dù vừa rồi Huyết Diêm Vương cùng Lăng Phong lúc chiến đấu, còn không có sử dụng ra hắn mạnh nhất tuyệt chiêu, nhưng là hắn biết, Lăng Phong khẳng định cũng có một chút uy lực to lớn tuyệt chiêu.

Nếu như hắn cùng Lăng Phong đơn đả độc đấu, tại tất cả mọi người dốc hết toàn lực đằng sau, hắn có khả năng sẽ bị Lăng Phong trọng thương, hoặc là bị Lăng Phong giết chết.

Cho nên, Huyết Diêm Vương căn bản cũng không muốn mạo hiểm như vậy, mà lại hắn cũng không có tất yếu đi mạo hiểm, bởi vì bọn hắn Thần tộc bây giờ là vùng không gian này Chúa Tể, nếu như hắn đánh không lại Lăng Phong, hắn có thể triệu tập càng nhiều Thần tộc cường giả tới đối phó Lăng Phong, không cần thiết lấy mạng đi cùng Lăng Phong liều.

"Tiểu tử, chịu chết đi!"

Bái Nguyệt Vương nhìn xem Lăng Phong, dùng Thần tộc ngôn ngữ nói với Lăng Phong một tiếng, sau đó hắn vung tay lên, một cái màu bạc trăng tròn phi luân lập tức hướng phía Lăng Phong gào thét mà tới.

Lăng Phong huy động Huyền Tư Trọng Kiếm, trong nháy mắt bổ vào trăng tròn kia phi luân phía trên.

Keng

Huyền Tư Trọng Kiếm bên trên lực lượng cực lớn, đem trăng tròn phi luân đánh bay.

Nhưng vào lúc này, Huyết Diêm Vương xuất hiện sau lưng Lăng Phong, một đao chặt sau lưng Lăng Phong, nhưng là Huyết Diêm Vương đao bị Phượng Hoàng Chiến Y ngăn trở.

Bây giờ Phượng Hoàng Chiến Y, đã mười phần cứng cỏi, cho dù là Huyết Diêm Vương huyết sắc chiến đao, cũng vô pháp đem Phượng Hoàng Chiến Y phá hủy.

Oanh

Lăng Phong thân thể từ trên trời giáng xuống, rơi xuống trên mặt đất, trên mặt đất ném ra một cái hố cực lớn.

"Ầm ầm!"

Đá vụn vẩy ra, khói bụi cuồn cuộn, năng lượng ba động khủng bố, hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

Cái kia Bái Nguyệt Vương còn không có đợi bụi bặm tán đi, liền lập tức khống chế hai cái trăng tròn phi luân hướng phía trong hố lớn chém tới.

Oanh

Lăng Phong từ trong hố lớn bay ra.

Thế nhưng là Huyết Diêm Vương đã sớm ở trên không chờ hắn, đao của hắn lần nữa chặt ở trên thân Lăng Phong.

Bành

Lăng Phong thân thể tựa như là một đạo lưu tinh một dạng bay ra ngoài, đâm vào ngoài ngàn mét trên một đỉnh núi.

Oanh

Tòa kia cao tới vài trăm mét ngọn núi, lập tức sụp đổ.

"Linh Giải, mau đưa chúng ta thả ra!"

Hoa Vân Chí Tôn mở miệng nói với Linh Giải.

"Thả các ngươi ra ngoài làm cái gì?

Chịu chết sao?"

Linh Giải ở trong lòng đối với Hoa Vân Chí Tôn đáp lại nói.

"Ta muốn giúp Lăng Phong, cho dù chết, cũng muốn liều một phen!"

Hoa Vân Chí Tôn mở miệng nói với Linh Giải, hắn thấy, nếu như không có người trợ giúp Lăng Phong mà nói, Lăng Phong khẳng định đánh không lại Huyết Diêm Vương cùng Bái Nguyệt Vương, cuối cùng, Lăng Phong bị giết, bọn hắn một dạng cũng khó thoát khỏi cái chết.

"Tốt a, ta thả các ngươi ra ngoài!"

Linh Giải nhìn thấy Hoa Vân Chí Tôn muốn kiên trì ra ngoài, đành phải đem Hoa Vân Chí Tôn, Linh Xuyên Chí Tôn, Mặc Ly Chí Tôn cùng Vân Tiêu Tử thả ra.

"Kết trận!"

Hoa Vân Chí Tôn hét lớn một tiếng, Linh Xuyên Chí Tôn, Mặc Ly Chí Tôn còn có Vân Tiêu Tử thân thể, đều lập tức tách ra quang mang chói mắt, sau đó cái này bốn đám hào quang ngút trời mà lên, trong nháy mắt liền dung hợp lại cùng nhau.

Oanh

Khi cái này bốn đám quang mang dung hợp lại cùng nhau đằng sau, cả người cao mười mét Thạch Nhân đột nhiên xuất hiện.

Tại Thạch Nhân mặt ngoài thân thể, có màu đen phù văn lấp lóe, một cỗ khí tức kinh khủng, trên người Thạch Nhân phát ra.

Làm người khác chú ý nhất hay là Thạch Nhân đỉnh đầu cây kia màu đen cây trà.

Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn chiến hồn, mặc dù chỉ là màu vàng màu vàng chiến hồn, nhưng là bốn người bọn họ thi triển chiến trận đằng sau, mọi người lực lượng trong cơ thể trong nháy mắt dung hợp lại cùng nhau, khiến cho bọn hắn biến thành một cái chỉnh thể, mà cái kia cây trà chiến hồn cũng là từ màu vàng, trực tiếp vượt qua màu trắng, trở thành màu đen chiến hồn.

Bất quá, mặc dù Thạch Nhân đỉnh đầu cây trà chiến hồn đã biến thành màu đen, nhưng là cái kia cây trà chiến hồn phát ra khí tức, căn bản là không có cách cùng Lăng Phong đỉnh đầu cây trà chiến hồn so sánh.

Thạch Nhân tại xuất hiện đằng sau, lập tức xông về Bái Nguyệt Vương, Trảm Hồn Đao xuất hiện ở trong tay Thạch Nhân, tách ra hừng hực bạch quang, trong nháy mắt tăng vọt đến dài mười mét, hướng phía Bái Nguyệt Vương chém tới.

"Cẩn thận, cây đao này có chút quỷ dị!"

Huyết Diêm La thấy cảnh này đằng sau, lập tức ở trong lòng cùng Bái Nguyệt Vương truyền âm, trước đó hắn cùng Hoa Vân Chí Tôn giao thủ thời điểm, trực tiếp cùng Trảm Hồn Đao tiếp xúc qua, hắn cảm giác đến Trảm Hồn Đao tựa hồ có thể thôn phệ linh hồn chi lực của hắn.

Cho nên, Huyết Diêm La nhìn thấy Thạch Nhân sử dụng Trảm Hồn Đao làm binh khí, lập tức ở trong lòng nhắc nhở Bái Nguyệt Vương, miễn cho Bái Nguyệt Vương ăn thiệt thòi.

Bái Nguyệt Vương lập tức đem trăng tròn phi luân gọi trở về.

Trăng tròn kia phi luân trở lại Bái Nguyệt Vương trước mặt đằng sau, lập tức tách ra chướng mắt ngân quang, một cỗ khí tức kinh khủng trong nháy mắt bạo phát đi ra.

Nhưng vào lúc này, Trảm Hồn Đao từ trên trời giáng xuống, chém vào một cái trăng tròn trên phi luân.

Keng

Một trận to lớn kim loại tiếng va chạm truyền ra, trăng tròn phi luân bị Trảm Hồn Đao đánh bay, đại lượng trận văn tại trăng tròn trên phi luân tróc ra, đương nhiên, tại Trảm Hồn Đao bên trên, cũng không ít bí văn tróc ra.

Cái kia trăng tròn phi luân bị Trảm Hồn Đao đánh bay đằng sau, quang mang trong nháy mắt ảm đạm xuống.

Mà Trảm Hồn Đao thì là xu thế không giảm, tiếp tục hướng phía Bái Nguyệt Vương chém tới.

Bái Nguyệt Vương sắc mặt đột biến, lập tức đem một cái khác trăng tròn phi luân triệu hoán đến trước mặt, ngăn trở Trảm Hồn Đao.

Oanh

Trảm Hồn Đao trảm tại cái thứ hai trăng tròn trên phi luân, lực lượng cường đại để trăng tròn phi luân đâm vào Bái Nguyệt Vương trên ngực.

Bái Nguyệt Vương thân thể hơi chấn động một chút, sau đó há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Vừa rồi Trảm Hồn Đao đánh trúng trăng tròn phi luân sát na, một cỗ lực lượng kỳ dị, xuyên thấu trăng tròn phi luân, trực tiếp trùng kích lấy linh hồn của hắn.

"A. . ." Bái Nguyệt Vương phát ra một trận kêu thảm, hắn cảm giác đến linh hồn bản nguyên của mình, tựa hồ muốn bị xé rách.

Bái Nguyệt Vương đỉnh đầu quang hoàn cũng ảm đạm đi khá nhiều.

Nhưng vào lúc này, ba viên Bản Nguyên Đạo Ấn từ Bái Nguyệt Vương thể nội bay ra, cái này ba viên Bản Nguyên Đạo Ấn, đều là ba loại màu sắc Bản Nguyên Đạo Ấn.

Cái này ba viên Bản Nguyên Đạo Ấn xuất hiện đằng sau, trong nháy mắt dung nhập vào Bái Nguyệt Vương đỉnh đầu quang hoàn bên trong.

Ông

Quang hoàn kia trong nháy mắt kim quang đại tác, một cỗ khí thế kinh khủng tại Bái Nguyệt Vương thể nội bạo phát đi ra.

Quấn quanh ở quang hoàn bên trên dây leo màu đen, trên phiến lá cũng xuất hiện một chút phù văn màu vàng.

Bái Nguyệt Vương con mắt cũng đều biến thành màu vàng..