Chương 3209:: Thanh Vân Kiếm Chủng uy lực

Chương 3209:: Thanh Vân Kiếm Chủng uy lực

"Muốn chết!"

Bái Nguyệt Vương giờ phút này đã bị chọc giận, vừa rồi hắn kém chút bị Thạch Nhân trọng thương.

Hắn vung tay lên, cái kia hai cái trăng tròn phi luân lập tức gào thét mà tới, hóa thành hai đạo kim quang hướng phía Thạch Nhân bay đi.

Thạch Nhân lập tức huy động Trảm Hồn Đao, đem một cái trăng tròn phi luân đánh bay, bất quá cái thứ hai trăng tròn phi luân, lại đâm vào Thạch Nhân trên ngực.

Oanh

Thạch Nhân bị đâm đến bay ra vài trăm mét, thân thể trên không trung quay cuồng, nó trên ngực nham thạch, xuất hiện một đạo dài đến hai mét khủng bố vết thương, vết thương kia chung quanh tảng đá, đều che kín vết rách.

Đại lượng kim quang tại Thạch Nhân trên ngực vết rách chỗ bắn ra, những vết rách này tại kim quang tác dụng dưới, nhanh chóng chữa trị.

"Sưu sưu!"

Cái kia hai cái trăng tròn phi luân lần nữa hướng phía Thạch Nhân bay tới.

Thạch Nhân lập tức giữ vững thân thể, tay cầm Trảm Hồn Đao, lần nữa hướng phía Bái Nguyệt Vương trăng tròn phi luân chém tới.

Trở lên những này, mặc dù nói rất dài dòng, nhưng lại là phát sinh ở trong khoảnh khắc.

Bái Nguyệt Vương bị Thạch Nhân kiềm chế đằng sau, Lăng Phong cũng là đạt được cơ hội thở dốc.

Chân hắn giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, tránh thoát Huyết Diêm La một lần công kích đằng sau, Huyền Tư Trọng Kiếm vung mạnh lên.

Hắn ở trong lòng hét lớn: "Thanh Vân Kiếm Chủng!"

"Xùy. . ." Vô số kiếm khí xuất hiện, hướng phía Huyết Diêm La gào thét mà đi, những kiếm khí này trên không trung quấn quýt lấy nhau, cuối cùng ngưng tụ trở thành một viên như hạt đậu nành hạt giống.

Hưu

Thanh Vân Kiếm Chủng phá toái hư không, những nơi đi qua, không gian bị cắt thành hai nửa.

Huyết Diêm La sắc mặt đột biến, hắn cảm giác đến uy hiếp, lập tức đem trong tay chiến đao nằm ngang ở trước mặt.

Thanh Vân Kiếm Chủng trong nháy mắt đụng ở trong tay Huyết Diêm La huyết sắc trên chiến đao.

Đang

Cái kia huyết sắc chiến đao phát ra một trận giòn vang, sau đó Thanh Vân Kiếm Chủng trong nháy mắt vỡ vụn.

Mà huyết sắc chiến đao trên thân đao, cũng xuất hiện một vết nứt.

Oanh

Kiếm chủng nổ tung, một cỗ cường đại lực lượng, trong nháy mắt đem Huyết Diêm La tung bay.

Lăng Phong nắm lấy cơ hội, giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, đi tới Huyết Diêm La phía trên, Huyền Tư Trọng Kiếm trong nháy mắt hướng phía Huyết Diêm La đầu chém tới.

Huyết Diêm La không tránh kịp, đỉnh đầu hắn quang hoàn trong nháy mắt tản mát ra chướng mắt kim quang, kim quang kia rủ xuống, đem Huyết Diêm La đầu bảo vệ.

Huyền Tư Trọng Kiếm chém vào kim quang kia bên trên, lại bị màn sáng kia ngăn trở.

Bành

Huyết Diêm La lập tức bay ra ngoài.

Đang bay ra đi trong nháy mắt, hắn liền thi triển bí pháp biến mất.

Cho dù Lăng Phong muốn đuổi theo, cũng vô pháp khóa chặt hắn thân ảnh.

Huyết Diêm La thân thể, tại ngoài ngàn mét xuất hiện, giờ phút này, đỉnh đầu hắn quang hoàn kia tán phát kim quang đã thu liễm, sắc mặt của hắn có chút tái nhợt.

Mặc dù vừa rồi quang hoàn kia giúp hắn ngăn trở Lăng Phong công kích, nhưng lại tiêu hao hắn đại lượng linh hồn chi lực.

Huyết Diêm La lập tức lấy ra một viên đan dược nuốt vào, viên đan dược này là có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực, cũng là Thần tộc cấp cao nhất linh hồn loại đan dược.

Huyết Diêm La ăn đan dược đằng sau, cúi đầu nhìn một chút trong tay huyết sắc chiến đao, khi hắn nhìn thấy huyết sắc trên chiến đao mặt vết rách lúc, khiếp sợ không thôi.

Huyết Diêm La trong tay huyết sắc chiến đao, chính là hắn bản mệnh pháp bảo, một cây đao này bị hắn dùng lực lượng bản nguyên rèn luyện đến đã rất mạnh mẽ, có thể nói là một kiện Chuẩn Đế pháp bảo.

Thế nhưng là vừa rồi Lăng Phong kiếm chiêu, vậy mà có thể đem hắn chiến đao oanh ra một vết nứt?

Nếu là vừa rồi hắn không dùng chiến đao ngăn trở viên kia to bằng hạt đậu nành đồ vật, chỉ sợ cái kia to bằng hạt đậu nành đồ vật, khẳng định sẽ đem hắn thân thể xuyên thấu.

Giết

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn hợp thể biến thành Thạch Nhân nhìn thoáng qua, thời khắc này Thạch Nhân cùng Bái Nguyệt Vương đánh đến khó bỏ khó phân.

"Không nghĩ tới, Hoa Vân tiền bối bọn hắn hợp thể đằng sau, thực lực vậy mà tăng lên nhiều như vậy, có thể cùng Chuẩn Đế cường giả chống lại!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm chấn kinh.

Nếu như hắn Bạch Tử Long sư huynh ở chỗ này mà nói, hắn cùng Bạch Tử Long bọn người cùng một chỗ thi triển Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, thực lực kia hẳn là sẽ càng thêm cường đại.

Nói không chừng có thể nghiền ép Huyết Diêm La cùng Bái Nguyệt Vương loại cường giả cấp bậc này.

Bây giờ Lăng Phong liền xem như không có cùng Bạch Tử Long bọn hắn cùng một chỗ thi triển Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, hắn đều có thể cùng Huyết Diêm La cường giả loại này chính diện chống lại, nếu như cùng Bạch Tử Long bọn hắn liên thủ, Lăng Phong thực lực khẳng định sẽ càng mạnh.

Cho dù không có khả năng địch nổi chân chính Đại Đế cường giả, chí ít cũng có thể địch nổi những cái kia cảnh giới đại thành Chuẩn Đế cường giả.

Tại bây giờ trên thế giới này, những cái kia cảnh giới đại thành Chuẩn Đế cường giả, mới là kinh khủng nhất.

Bọn hắn có thể nói là các tộc đứng đầu nhất chiến lực, bởi vì một khi đột phá trở thành Đại Đế, vị kia người tu luyện tuổi thọ liền không dài, cho nên, trừ phi là thật bất đắc dĩ, không có ai sẽ đột phá trở thành Đại Đế.

Chuẩn Đế đại thành cường giả, là tùy thời có thể lấy xuất chiến cường giả, bọn hắn cũng có thể tại thời khắc mấu chốt trùng kích Đại Đế cảnh giới.

Mà Đại Đế cường giả, mặc dù chiến lực cường đại, nhưng lại chỉ là phù dung sớm nở tối tàn.

Một khi đột phá trở thành Đại Đế cường giả, tựa như là một đoàn bị nhen lửa cây bông, mà lại nửa đường không cách nào dập tắt, chỉ có thể để nó tiếp tục thiêu đốt, cho đến hóa thành tro tàn mới thôi.

"Thật quỷ dị màn ánh sáng!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Huyết Diêm La trên đỉnh đầu thần hoàn, cái này Thần tộc cường giả đỉnh đầu thần hoàn, có rất nhiều kỳ lạ công hiệu.

Vừa rồi chính là cái này thần hoàn phát ra màn ánh sáng, đem Lăng Phong công kích ngăn trở.

Nếu không có có thần hoàn địa phương, Lăng Phong vừa rồi một kiếm kia, tuyệt đối có thể đem Huyết Diêm La trọng thương.

Giết

Lăng Phong tiếp tục hướng phía Huyết Diêm La đánh tới, hắn nhìn ra được, cho dù cái này Huyết Diêm La vừa rồi tránh thoát một kiếp, nhưng là hắn hiện tại khẳng định cũng suy yếu rất nhiều.

Bây giờ tại không gian này bên trong, Lăng Phong không cách nào chạy trốn, cho dù hắn trốn, Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn cũng trốn không thoát.

Hắn bây giờ muốn thử một chút, có thể hay không đem cái này Huyết Diêm La giết đi, bởi vì Lăng Phong còn có lớn bao nhiêu sát chiêu chưa hề dùng tới tới.

Hắn Thần Châu Đỉnh, lư hương, còn có Phượng Hoàng Chân Thân, thậm chí là con khỉ quân đoàn loại sát chiêu kinh khủng này đều không dùng đi ra.

Nếu là hắn đem những này kinh khủng sát chiêu đều dùng đi ra, chỉ sợ tại trong vùng không gian này Thần tộc cường giả đều muốn gặp nạn.

Bất quá đây chỉ là Lăng Phong mong muốn đơn phương thôi, hắn biết Thần tộc cường giả chính là vùng không gian này Chúa Tể, nếu như hắn bại lộ Thần Châu Đỉnh hoặc là lư hương mà nói, bị Thần tộc biết, nói không chừng Thần tộc sẽ phái ra càng mạnh người đến cướp đoạt những bảo bối này.

Nếu là Thần tộc cường giả nảy sinh ác độc, phái một vị Đại Đế cường giả đến, vậy hắn liền muốn triệt để chơi xong.

Cho nên, không đến dưới tình huống bất đắc dĩ, Lăng Phong là sẽ không sử dụng những này sát chiêu.

Lăng Phong giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía Huyết Diêm La phóng đi.

Thế nhưng là Huyết Diêm La mới vừa rồi bị Lăng Phong công kích thời điểm, trong lòng hơi sợ, bởi vì vừa rồi Lăng Phong chiêu kiếm kia thực sự quá kinh khủng.

Hắn sợ sệt Lăng Phong lại sử xuất vừa rồi âm thầm kinh khủng kiếm chiêu.

Cho nên, tại đối mặt Lăng Phong công kích lần nữa Lăng Phong, Huyết Diêm La lựa chọn tránh né.

Lăng Phong nhiều lần tiến công, đều bị Lăng Phong tránh qua, tránh né.

"Ha ha ha, ngươi là giết ta không được, không thể không thừa nhận, thực lực của ngươi rất mạnh, nhưng là ngươi tiến nhập vùng không gian này, cũng đừng nghĩ đi ra ngoài nữa, chúng ta Thần tộc là vùng không gian này Chúa Tể!"

Huyết Diêm La đối với Lăng Phong cuồng tiếu, hắn hiện tại cũng không nóng nảy cùng Lăng Phong động thủ, bởi vì ở thời điểm này, hắn cùng Lăng Phong động thủ phong hiểm quá lớn.

Huyết Diêm La đã cho Thần tộc những cường giả khác đưa tin, hai vị Hắc Hồn Chiến Sĩ, ngay tại nhanh chóng chạy tới..