Chương 3210:: Là cái kia đáng chết con cua

Chương 3210:: Là cái kia đáng chết con cua

Oanh

Oanh

Tại Lăng Phong bọn hắn chỗ khu vực, lại có hai vị Thần tộc cường giả xuất hiện.

Hai vị này Thần tộc cường giả là một nam một nữ.

Nam dáng người khôi ngô, mày rậm mắt to, sống mũi cao, râu quai nón, lưng hùm vai gấu.

Nữ dáng người cao gầy, người mặc một kiện màu lam váy chiến, làn da trắng nõn, khuôn mặt đẹp đẽ, ngực thẳng tắp, vòng eo tinh tế, cặp đùi đẹp thon dài, cái kia tóc dài đen nhánh mềm mại rủ xuống đến thắt lưng.

Hai vị này Thần tộc cường giả trên đỉnh đầu quang hoàn kia quấn quanh dây leo, đều là màu đen.

Đây là hai vị Hắc Hồn Chiến Sĩ.

Thần tộc tại trong vùng không gian này, hết thảy có bảy vị Hắc Hồn Chiến Sĩ, nhưng là bây giờ vậy mà xuất động bốn vị.

Vóc người này khôi ngô Thần tộc nam tử, xưng hào là Thần Võ Vương, năng lực cận chiến siêu cường.

Mà vị này Thần tộc nữ tử, tru dài là Lam Linh Vương, am hiểu Thủy hệ pháp thuật cùng mị hoặc chi thuật.

"Băng Lăng Thiên Hạ!"

Lam Linh Vương vừa xuất hiện, lập tức liền thi triển tuyệt chiêu, nàng vung tay lên, tại Lăng Phong chung quanh thân thể không gian lập tức bắt đầu vặn vẹo, từng mặt băng kính xuất hiện tại Lăng Phong chung quanh thân thể, tại băng kính con bên trong, đều có một cái Lam Linh Vương.

Lam Linh Vương hai tay khoanh ở trước ngực, nàng cái kia phiêu dật mái tóc đen dài không gió mà bay, con mắt của nàng cùng đỉnh đầu quang hoàn, đều trong nháy mắt biến thành màu lam.

Sau một khắc, Lam Linh Vương hai tay lẫn nhau giao nhau huy động, hai đạo màu lam quang nhận xuất hiện.

"Xuy xuy xuy xùy. . ." Tại những cái kia băng kính bên trong, cũng có được quang nhận màu lam bắn ra.

"Thanh Vân Kiếm Mạc!"

Lăng Phong ở trong lòng hét lớn, Huyền Tư Trọng Kiếm vung lên, vô số kiếm khí, tại chung quanh thân thể hắn tạo thành một mảnh kiếm mạc.

"Rầm rầm rầm. . ." Những này màu lam quang nhận bắn tại trên kiếm mạc, trong nháy mắt tại trên kiếm mạc nổ tung, đại lượng kiếm khí tại trên kiếm mạc băng cách đi ra.

Khi tất cả ánh sáng màu lam biến mất đằng sau, Thần Võ Vương tay nắm lấy một thanh màu đen chiến đao, xuất hiện tại Lăng Phong trên thân thể không, sau đó một đao hướng phía Lăng Phong chém xuống tới.

Oanh

Lăng Phong kiếm mạc bị đánh nát, Thần Võ Vương đao bị Huyền Tư Trọng Kiếm ngăn trở.

Lăng Phong cảm giác được một cái lực lượng kinh khủng, ở trong tay Thần Võ Vương trên trường đao truyền đến, thân thể của hắn lập tức hướng xuống đất rơi xuống.

"Các ngươi giải quyết hắn, ta đi trợ giúp bái nguyệt!"

Huyết Diêm La nói một tiếng đằng sau, lập tức liền hướng phía Bái Nguyệt Vương phóng đi, tại ở gần Thạch Nhân sát na, hắn lập tức huy động trong tay huyết sắc chiến đao, kích phát ra một dải lụa đao mang.

Hưu

Đao mang kia phá toái hư không, trong nháy mắt chém vào Thạch Nhân phía sau.

Oanh

Đá vụn bắn tung toé, Thạch Nhân phía sau xuất hiện một đạo dài đến ba mét khủng bố vết đao, đại lượng vết rách tại vết đao bên trên lan tràn, Thạch Nhân cũng là bị Huyết Diêm La một đao này đánh bay.

Huyết Diêm La liên thủ với Bái Nguyệt Vương, Thạch Nhân chỉ có thể bị động tiếp chiêu.

"Xem ra chúng ta hôm nay thật phải chết ở chỗ này!"

Tại Thạch Nhân thể nội, Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn tựa hồ tuyệt vọng.

Oanh

Thạch Nhân tại Huyết Diêm Vương cùng Bái Nguyệt Vương liên thủ công kích đến, rốt cục không địch lại, bị đánh đến nổ tung lên.

"Ha ha ha, chịu chết đi!"

Huyết Diêm Vương một tiếng cuồng tiếu, hắn khóa chặt Hoa Vân Chí Tôn, sau đó vung tay lên, một cây phệ hồn xích sắt xuất hiện ở trong tay của hắn, hướng phía Hoa Vân Chí Tôn quấn quanh mà đi.

Bọn hắn cũng không muốn giết Hoa Vân Chí Tôn, bởi vì trong mắt bọn họ, Hoa Vân Chí Tôn những người này, chính là tài sản to lớn, chỉ cần bọn hắn đem Hoa Vân Chí Tôn những người này bắt lấy, sau đó đem bọn hắn nhốt lại, trở thành bọn hắn thu hoạch chiến hồn lô đỉnh.

Ngay tại phệ hồn xích sắt chuẩn bị đem Hoa Vân Chí Tôn quấn lấy thời điểm, một cái bọt khí xuất hiện ở trước mặt Hoa Vân Chí Tôn, đem Hoa Vân Chí Tôn phong ấn.

Sau một khắc, Hoa Vân Chí Tôn thân ảnh biến mất.

Liền ngay cả Linh Xuyên Chí Tôn, Mặc Ly Chí Tôn, còn có Vân Tiêu Tử cũng giống như thế.

"Đáng giận!"

Nhìn thấy Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn biến mất đằng sau, Huyết Diêm Vương nhịn không được mắng to lên.

"Là cái kia đáng chết con cua!"

Giờ phút này, cái kia Bái Nguyệt Vương cũng mở miệng, hắn truy lùng Linh Giải đuổi rất lâu, thế nhưng là vẫn không có đem Linh Giải bắt lấy, cái này khiến hắn rất tức giận.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, nói ra: "Con cua kia trốn ở tiểu tử kia thể nội!"

"Đi đem tiểu tử kia bắt!"

Huyết Diêm La lập tức hướng phía Lăng Phong bay đi, mà Huyết Diêm La cũng đi theo bay đi.

Giờ phút này, Lăng Phong bị Lam Linh Vương cùng Thần Võ Vương gắt gao áp chế.

Huyết Diêm La cùng Bái Nguyệt Vương gia nhập chiến trường đằng sau, Lăng Phong tình cảnh càng thêm không ổn.

Oanh

Lăng Phong bị Thần Võ Vương một đao ném bay.

Mặc dù cái này Thần Võ Vương công kích rất mạnh, nhưng là công kích của hắn, lại không cách nào phá vỡ Lăng Phong Phượng Hoàng Chiến Y.

Trốn

Nhìn thấy tình huống như vậy, Lăng Phong hiện tại biết mình không phải là đối thủ của bọn họ, hắn biết mình là đánh không lại bốn người này.

Hắn bắt chuẩn cơ hội, lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, nhanh chóng bỏ chạy.

"Ngươi là trốn không thoát!"

Huyết Diêm La hét lớn một tiếng, lập tức gia tốc hướng phía Lăng Phong đuổi theo.

Lăng Phong chạy trốn một khoảng cách đằng sau, lập tức thi triển không gian bí pháp chui vào.

Huyết Diêm Vương bọn hắn lập tức đã mất đi Lăng Phong tung tích.

"Đáng giận!"

Huyết Diêm La nhịn không được mắng to một tiếng, sau đó hắn lấy ra một cái la bàn, hướng phía la bàn kia bên trong quán thâu linh hồn chi lực.

Khi hắn tại trong la bàn quán thâu linh hồn chi lực đằng sau, một đạo bạch quang tại trong la bàn bắn ra, ở trước mặt hắn, tạo thành một bức lập thể địa đồ.

Cái này lập thể địa đồ, chính là bọn hắn Thần tộc cường giả căn cứ không gian thần bí này chế ra địa đồ.

Một lúc sau, Huyết Diêm La bọn hắn tại ngoài trăm vạn dặm một chỗ sơn cốc, phát hiện Lăng Phong bọn hắn.

Hắn sở dĩ có thể phát hiện Lăng Phong tung tích của bọn hắn, là bởi vì bị Lăng Phong cứu đi những người kia thể nội, có bọn hắn lưu lại một loại đạo văn thần bí.

Bọn hắn có thể căn cứ những người này thể nội đạo văn, tại vùng không gian này bên trong, truy tung đến những người này.

"Hừ, muốn bắt ta, không có cửa đâu!"

Xuất hiện tại trong một cái sơn cốc Lăng Phong, trên khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, mặc dù hắn đánh không lại Huyết Diêm Vương những người này, nhưng là hắn muốn chạy trốn, Huyết Diêm Vương những người này là bắt không được hắn.

Chỉ cần hắn tìm tới rời đi phương hướng, liền có thể rời đi cái địa phương quỷ quái này.

"Còn tốt bọn hắn không có đuổi tới!"

Tại Linh Giải thể nội, Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn cũng thở dài một hơi.

Bất quá mọi người đều biết, những Thần tộc cường giả kia đuổi kịp bọn hắn, chỉ là vấn đề thời gian.

Lăng Phong xuất ra các loại linh dịch uống hết, khôi phục thực lực của mình.

Nếu như những Thần tộc cường giả kia tiếp tục xuất hiện, vậy hắn liền tiếp tục cùng những này Thần tộc cường giả chơi chơi trốn tìm.

Một lúc sau, Lăng Phong lực lượng khôi phục được đỉnh phong, mà lại thương thế trên người cũng bị chữa trị.

"Lăng Phong, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Hoa Vân Chí Tôn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Nghĩ biện pháp rời đi, chúng ta bây giờ chưa quen cuộc sống nơi đây, căn bản cũng không biết nên như thế nào rời đi cái địa phương quỷ quái này!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn nói ra.

"Nếu không chúng ta nghĩ biện pháp bắt một cái Thần tộc cường giả đến sưu hồn, nhìn xem có thể hay không tìm ra cái gì?"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Bắt Thần tộc cường giả?

Đây chẳng phải là lại muốn sờ về Thần tộc hang ổ?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn hiện tại cũng không biết cái kia Thần tộc hang ổ ở nơi nào, hắn mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Ngươi bây giờ còn có thể trở về cái kia Thần tộc hang ổ sao?"

"Trở về không được!"

Linh Giải lập tức trả lời..