Chương 3211:: Thiên Trúc sơn mạch

Chương 3211:: Thiên Trúc sơn mạch

"Nếu trở về không được, chúng ta từ chỗ nào đi tìm Thần tộc cường giả?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn bay đến giữa không trung, vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Không gian này bầu trời tối tăm mờ mịt, không nhìn thấy mặt trời, cũng nhìn không thấy tinh thần, cho nên Lăng Phong căn bản là không có cách ở trên bầu trời lấy những ngôi sao này đến phân rõ phương hướng.

Hắn tìm đúng một cái phương hướng, sau đó thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp bay đi.

Lúc này, Lăng Phong không có thi triển xuyên qua không gian bí pháp, bởi vì nơi này Không Gian Pháp Tắc quá hỗn loạn, thi triển xuyên qua không gian bí pháp, hắn căn bản là không có cách khống chế địa phương tốt hướng.

Cho nên, hắn hiện tại chỉ có thể lựa chọn phi hành.

Khi Lăng Phong lựa chọn phi hành đằng sau, Huyết Diêm Vương bọn hắn cũng thông qua la bàn kia, thấy được Lăng Phong di động quỹ tích.

Sau một nén nhang, tại Lăng Phong hư không phía trước phá toái, Huyết Diêm Vương bọn hắn lập tức xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

"Rầm rầm!"

Khi Huyết Diêm Vương bọn hắn xuất hiện đằng sau, Bái Nguyệt Vương vung tay lên, vung ra một cái lưới lớn.

Lưới lớn kia hướng phía Lăng Phong bao phủ tới.

Tại lưới lớn xuất hiện sát na, Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại quy tắc chi lực, đem hắn bên người không gian cầm giữ.

"Càn Khôn lĩnh vực!"

Lăng Phong lập tức đem Càn Khôn lĩnh vực triển khai.

Khi Càn Khôn lĩnh vực triển khai đằng sau, Lăng Phong lập tức thoát khỏi không gian này giam cầm chi lực, Huyền Tư Trọng Kiếm xuất hiện trong tay hắn, hắn vung lên kiếm, quét ra một đạo kinh khủng kiếm khí.

Oanh

Kiếm khí kia đâm vào một tấm kia trên lưới lớn, lập tức đem một tấm kia lưới lớn tung bay.

Sau một khắc, Lăng Phong một kiếm đem trước mặt không gian chém ra một khe hở không gian, hắn lập tức liền vọt vào biến mất.

"Hỗn đản!"

Huyết Diêm Vương bọn hắn nhìn thấy lần nữa bị Lăng Phong đào tẩu, nhịn không được mắng to lên.

Lăng Phong tiến vào vết nứt không gian đằng sau, hắn cảm giác đến một cỗ cường đại lực hấp dẫn, lôi kéo thân thể của hắn, hắn tại trong dị thời không không ngừng mà quay cuồng.

Một lúc sau, Lăng Phong từ trong hư không vọt ra.

Phía dưới là một mảnh lục sum suê dãy núi, Lăng Phong nhìn kỹ xuống, lúc này mới phát hiện phía dưới trên dãy núi, mọc ra rất nhiều cây trúc.

"Chúng ta đây là đi ra sao?"

Lăng Phong khẽ giật mình, trước đó bọn hắn nhìn thấy dãy núi, đều là trụi lủi, cùng trước mắt vùng dãy núi này khác biệt rất lớn.

Chẳng biết tại sao, Lăng Phong nhìn thấy những trúc này đằng sau, cảm giác rất thân thiết.

Hắn đem chính mình linh thức triển khai, đem phía dưới dãy núi bao phủ, tại linh thức của hắn điều tra phạm vi bên trong, phát hiện rất nhiều động vật.

Hắn thân ảnh nhoáng một cái, lập tức đi tới dãy núi phía dưới trong một chốn sơn cốc.

Khi Lăng Phong tiến vào trong sơn cốc đằng sau, hắn cảm giác đến một cỗ cường đại quy tắc chi lực tác dụng ở trên người hắn, đỉnh đầu hắn màu đen cây trà, trong nháy mắt chui trở lại trong cơ thể của hắn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong nao nao, hắn cảm giác đến thời khắc này chính mình toàn thân lực lượng đều bị giam cầm.

"Biến mất?"

Khi Lăng Phong tiến vào biển trúc bên trong thời điểm, bọn hắn từ trong tay Huyết Diêm Vương trên la bàn biến mất.

"Bọn hắn ở nơi nào biến mất?"

Bái Nguyệt Vương mở miệng nói với Huyết Diêm Vương.

"Bọn hắn là tại Thiên Trúc sơn mạch biến mất, bọn hắn hẳn là tiến nhập Thiên Trúc sơn mạch!"

Huyết Diêm Vương sắc mặt âm trầm nói.

Bọn hắn mặc dù là vùng không gian này Chúa Tể, nhưng là bọn hắn còn không có triệt để khống chế vùng không gian này.

Tại mảnh này không gian thần kỳ bên trong, bọn hắn còn có rất nhiều nơi không có hoàn toàn khống chế.

Cái này Thiên Trúc sơn mạch chính là một cái trong số đó.

Vô luận là Thần tộc cường giả, hay là chủng tộc khác cường giả, tiến vào Thiên Trúc sơn mạch đằng sau, lực lượng trong cơ thể đều sẽ bị áp chế.

Liền xem như Hắc Hồn Chiến Sĩ, tiến vào Thiên Trúc sơn mạch, cũng giống như thế.

Thiên Trúc sơn mạch, đối với Thần tộc cường giả tới nói, là một cái cấm địa.

Hiện tại, Lăng Phong bọn hắn tiến vào Thiên Trúc sơn mạch, khí tức hoàn toàn bị Thiên Trúc sơn mạch che giấu.

Huyết Diêm Vương bọn hắn không cách nào căn cứ Hồng Hải Chí Tôn trên người bọn họ đạo văn tới truy tung Lăng Phong bọn hắn.

"Đáng giận!"

Thiên Võ vương nhịn không được mắng một tiếng.

Bọn hắn vốn cho rằng có thể nhẹ nhõm đem Lăng Phong bắt lấy, thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong như thế có thể chạy.

"Vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Lam Linh Vương mở miệng đối với Huyết Diêm Vương hỏi.

Mặc dù bọn hắn đều cùng là Hắc Hồn Chiến Sĩ, mà lại mọi người tu vi đều đã đạt đến Chuẩn Đế cảnh giới, nhưng là luận địa vị, hay là Huyết Diêm Vương địa vị cao nhất.

Huyết Diêm Vương gia tộc, tổ tiên xuất hiện qua một vị Thiên Đế cường giả.

Thần tộc tòa thứ năm thánh điện, chính là Huyết Diêm Vương gia tộc tiên tổ khai sáng.

"Đi vào, từ từ tìm, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn cho chạy trốn!"

Huyết Diêm Vương cắn răng nghiến lợi nói ra.

Ừm

Bái Nguyệt Vương bọn hắn khẽ gật đầu, sau đó cùng Huyết Diêm Vương cùng một chỗ, tiến vào Thiên Trúc sơn mạch.

. . . Giờ phút này, Lăng Phong đã thích ứng vùng dãy núi này bên trong hoàn cảnh, hắn thuận thế núi hướng chỗ thấp đi.

Trong sơn cốc có một đầu thanh tịnh dòng suối nhỏ, hai cái có đen trắng lông tóc gấu xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt.

Hai cái này gấu chính tựa ở trên tảng đá lớn gặm cây trúc.

"Đây là cái gì gấu?"

Lăng Phong vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn trước mắt hai cái này lông xù đại hùng.

Mặc dù trước đó Lăng Phong nhìn qua Vạn Thú Đồ Phổ, nhưng là ở trong Vạn Thú Đồ Phổ, căn bản cũng không có ghi lại loại này gấu.

Linh Giải tại Lăng Phong thể nội bay ra ngoài, nó cẩn thận quan sát đến trước mặt hai cái gấu.

Lăng Phong phát hiện cái này hai cái gấu đỉnh đầu, có một cây măng.

Cái này hai cái gấu an vị ở nơi đó gặm cây trúc, hoàn toàn không để ý đến Lăng Phong.

Nhưng vào lúc này, cái kia hai cái gấu tựa hồ ăn no rồi, bọn chúng nằm rạp trên mặt đất, sau đó thân thể chậm rãi cùng mặt đất dung hợp, cuối cùng biến thành hai cây vừa mới cao một thước măng.

"Biến thành măng rồi?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc mà nhìn xem cái kia hai cây măng, mà mới vừa rồi bị cái này hai cái gấu mập vứt trên mặt đất cây trúc, cũng đều hóa thành điểm điểm huỳnh quang biến mất.

Bỗng nhiên, Lăng Phong phát hiện dưới chân mình tựa hồ có cái gì động tĩnh, hắn lập tức cúi đầu xem xét, hắn phát hiện tại dưới chân mình hai mảnh măng xác tản mát ra quang mang màu trắng.

Lăng Phong lui về sau hai bước, nhìn chằm chằm cái kia hai mảnh phát sáng măng xác.

Ngay sau đó, cái kia hai mảnh phát sáng măng xác, biến thành hai cái tuyết trắng con thỏ.

Cái này hai con thỏ đỉnh đầu, vậy mà cũng có được hai mảnh màu xanh lá trúc.

Con thỏ uống xong nước sau, liền nhảy nhảy nhót nhót rời đi.

Trước mắt đây hết thảy, đối với Lăng Phong cùng Linh Giải tới nói, thực sự quá kì quái.

Tại Linh Giải thể nội Hoa Vân Chí Tôn bọn người, cũng nhìn thấy vừa rồi một màn kia.

"Đây rốt cuộc là địa phương nào a, thật kỳ quái!"

Linh Giải không nhịn được nói thầm.

Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, cẩn thận quan sát đến tình huống chung quanh, hắn nhìn chằm chằm cái kia hai cái Hắc Bạch Hùng hóa thành măng nhìn thoáng qua, phát hiện cái này măng bên trong có một cỗ mênh mông sinh mệnh nguyên khí.

Hắn lại hướng phía những địa phương khác nhìn lại, phát hiện một khối đá, khối tảng đá này nội bộ, cũng có được một đoàn sinh mệnh nguyên khí.

Lăng Phong đi qua, dùng chân nhẹ nhàng đá hòn đá kia một chút, sau đó hòn đá kia vậy mà biến thành một cái con nhím trốn.

Tại một cái kia con nhím trên đầu, Lăng Phong cũng nhìn thấy mấy mảnh màu xanh lá trúc.

Cái kia màu xanh lá trúc, tựa như là từ con nhím trên thân mọc ra một dạng.

Lăng Phong nhắm mắt lại, sau đó bắt đầu hấp thu linh khí chung quanh..