Chương 3212:: Công pháp thần bí

Chương 3212:: Công pháp thần bí

Khi những linh khí này tiến vào thể nội đằng sau, Lăng Phong cảm giác được thể nội xuất hiện từng tia khí lưu lạnh buốt, những khí lưu này hướng phía đan điền của hắn hội tụ mà đi, cuối cùng bị hắn Trúc Cơ đạo đài hấp thu.

Nội thị phía dưới, Lăng Phong nhìn thấy một chút sương trắng xuất hiện tại hắn Trúc Cơ đạo đài nội bộ không gian, những sương trắng này có một ít bị hắn bản mệnh Chân Linh hấp thu, còn lại tại Lăng Phong thể nội hội tụ, sau đó tạo thành một cái vòng xoáy.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong có chút hiếu kỳ, hắn không nghĩ tới những sương trắng này, vậy mà lại chính mình hình thành vòng xoáy.

Hắn tiếp tục vận công, hấp thu linh khí chung quanh.

Một lúc sau, tại Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong sương trắng đã rất nồng nặc.

Lăng Phong phát hiện Trúc Cơ đạo đài bên trong vòng xoáy, vậy mà tự hành vận chuyển, căn bản cũng không cần hắn đi tận lực duy trì.

Sau một nén nhang, vòng xoáy kia bắt đầu co vào, cuối cùng tạo thành một hạt giống.

Hạt giống này, Lăng Phong nhìn khá quen.

"Cây gạo trúc?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Trúc Cơ đạo đài bên trong cái kia một hạt giống, hơi kinh ngạc.

Hắn tiếp tục hấp thu linh khí chung quanh, đại khái sau nửa canh giờ, hạt giống này nảy mầm, mọc ra một cây cây trúc nhỏ.

Tại cây trúc nhỏ gốc rễ, có một mảnh sương trắng.

Cái kia cây trúc nhỏ sinh trưởng đến cao nửa thước đằng sau, liền đình chỉ sinh trưởng.

"Cây trúc này, phải cùng cái kia cây trà là giống nhau a?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ đến, sau đó hắn thử nghiệm đem cây trúc triệu hoán đi ra.

Ý niệm của hắn khẽ động, cây trúc kia lập tức xuất hiện tại trên lòng bàn tay của hắn.

Khi cây trúc xuất hiện đằng sau, linh khí chung quanh, nhanh chóng hướng phía Lăng Phong hội tụ tới.

Lăng Phong nhìn chằm chằm trên lòng bàn tay cây trúc, cẩn thận quan sát, hắn phát hiện trong lòng bàn tay của mình bên trên cây trúc, cái kia trên lá trúc có rất nhiều phù văn thần bí.

"Phù văn này, giống như ở đâu gặp qua a!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

"Đúng rồi, Hóa Trúc Thuật!"

Lăng Phong khẽ giật mình, lập tức thi triển Hóa Trúc Thuật, một cây cây trúc từ lòng bàn tay của hắn chui ra ngoài, sau đó khai chi tán diệp.

Lăng Phong nhìn mình chằm chằm dùng Hóa Trúc Thuật bên trên bí văn, hắn phát hiện Hóa Trúc Thuật bên trên bí văn, cùng cây này tại hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong tu luyện mọc ra cây trúc độ cao tương tự.

Bỗng nhiên, Lăng Phong đột nhiên ngẩng đầu, hướng phía chung quanh nhìn lại, hắn phát hiện cái kia hai cái Hắc Bạch Hùng, không biết lúc nào đi vào bên cạnh hắn.

Trừ Hắc Bạch Hùng bên ngoài, còn có con thỏ nhỏ, lợn rừng, còn có gà rừng loại hình động vật.

Bọn chúng đều cùng Lăng Phong duy trì năm mét khoảng cách, không dám tới gần Lăng Phong.

Những động vật này, đều nhìn chằm chằm Lăng Phong trên lòng bàn tay cây trúc.

"Những động vật này đến cùng thế nào?"

Linh Giải cũng là có chút hiếu kỳ mà nhìn xem những động vật này.

"Bọn chúng có thể là muốn ăn trên tay ngươi cây trúc a?"

Mặc Ly Chí Tôn thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong lại ngưng tụ ra mấy cây cây trúc lớn, ném cho chung quanh những động vật này.

Những động vật này, lập tức nhào tới, gặm ăn Lăng Phong ngưng tụ ra cây trúc.

Bọn chúng ăn đến say sưa ngon lành.

Rất nhanh, những động vật này liền đem Lăng Phong ngưng tụ ra cây trúc đã ăn xong, bọn chúng giờ phút này tựa hồ cũng không sợ Lăng Phong, đều đi vào Lăng Phong bên người.

Lăng Phong thử nghiệm đưa tay đi chạm đến cái kia con thỏ nhỏ, cái kia con thỏ nhỏ cũng không tránh né.

Khi Lăng Phong đụng chạm đến con thỏ nhỏ trên đầu lá trúc lúc, hắn cảm giác đến một cỗ khí lưu lạnh buốt, tràn vào đến trong cơ thể hắn, sau đó cái này một cỗ khí lưu lạnh buốt, tuôn hướng trong đầu của hắn.

Lăng Phong kinh hãi, hắn muốn ngăn cản cái này một cỗ khí lưu, thế nhưng là hắn phát hiện chính mình căn bản là không có cách ngăn cản.

Cái này một cỗ khí lưu tiến vào trong đầu của hắn, hóa thành một đoàn năng lượng màu xanh, linh hồn bản nguyên của hắn theo bản năng há mồm, đem một đoàn này năng lượng màu xanh nuốt xuống.

Sau một khắc, một cỗ xa lạ tin tức, tại Lăng Phong trong óc xuất hiện.

Khi Lăng Phong tiêu hóa những tin tức này đằng sau, hắn phát hiện tin tức này, lại là một loại đặc thù công pháp tu luyện.

"Không biết công pháp này, đến cùng có tác dụng gì?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, sau đó hắn thử nghiệm tu luyện loại công pháp này.

Khi hắn thử nghiệm tu luyện công pháp này thời điểm, linh khí chung quanh chậm rãi hướng phía hắn tụ đến, hắn cảm giác đến từng tia ý lạnh xuất hiện ở trong kinh mạch, dọc theo kinh mạch du tẩu.

Nội thị phía dưới, Lăng Phong phát hiện một chút xíu màu xanh lá huỳnh quang xuất hiện tại trong kinh mạch của mình, những này màu xanh lá huỳnh quang, có bị kinh mạch của hắn hàng rào hấp thu, cũng có dọc theo kinh mạch, tiến vào đan điền, bị Trúc Cơ đạo đài hấp thu.

Cuối cùng, có đại khái năm thành huỳnh quang màu xanh lá tiến vào Trúc Cơ đạo đài nội bộ.

Những này tiến vào Trúc Cơ đạo đài nội bộ huỳnh quang màu xanh lá, bị Lăng Phong bản mệnh Chân Linh hấp thu, cái kia cây trà vậy mà cũng có thể hấp thu những này màu xanh lá huỳnh quang.

"Cái này màu xanh lá huỳnh quang, hẳn là sinh mệnh nguyên khí!"

Lăng Phong trong lòng kinh hãi, hắn không nghĩ tới chính mình đạt được một bộ có thể trực tiếp từ ngoại giới hấp thu sinh mệnh nguyên khí công pháp.

Thể nội sinh mệnh nguyên khí càng sung túc  bình thường người tu luyện tuổi thọ liền sẽ càng dài.

Sinh mệnh nguyên khí rất khó hấp thu, Nhân tộc người tu luyện, chỉ có thể hấp thu một chút đặc thù thực vật bên trong ẩn chứa sinh mệnh nguyên khí, từ đó đạt tới kéo dài tuổi thọ mục đích.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong vậy mà đạt được một bộ có thể trực tiếp từ ngoại giới hấp thu sinh mệnh nguyên khí công pháp, cái này khiến hắn khiếp sợ không thôi.

Hắn mở to mắt, ngẩng đầu nhìn về phía chung quanh những động vật kia, những động vật này giờ phút này đều trơ mắt nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong cười cười, sau đó lại thi triển Hóa Trúc Thuật, ngưng tụ ra rất nhiều cây trúc.

Những động vật này nhìn thấy cây trúc đằng sau, lập tức nhào tới giành ăn.

Lăng Phong đi vào cái kia hai cái đại hùng bên người, sau đó đưa tay hướng phía cái kia đại hùng đỉnh đầu măng sờ soạng.

Cái kia hai cái đại hùng đối với Lăng Phong cũng không đề phòng, Lăng Phong rất nhẹ nhàng liền mò tới trong đó một cái đại hùng đỉnh đầu măng.

Khi Lăng Phong sờ đến măng sát na, một cỗ khí lưu lạnh buốt, từ măng dâng lên nhập trong tay của hắn, hắn lập tức rùng mình một cái.

Cái này một cỗ khí lưu lạnh buốt, trực tiếp tràn vào Lăng Phong não hải, cuối cùng bị Lăng Phong bản nguyên linh hồn thôn phệ.

Rất nhanh, Lăng Phong phát hiện chính mình lại lấy được một loại có thể hấp thu sinh mệnh nguyên khí công pháp, công pháp này so Lăng Phong vừa mới lấy được bộ kia công pháp càng thêm cường đại.

Lăng Phong cũng không sốt ruột đi tu luyện, hắn đưa tay sờ về phía cái thứ hai gấu.

Khi hắn sờ đến cái thứ hai đầu gấu đỉnh măng đằng sau, lại lấy được một bộ công pháp.

"Lăng Phong, ngươi đang làm cái gì?"

Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, đều cảm giác được rất nghi hoặc.

"Ta đang thu thập công pháp!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

"Thu thập công pháp?"

Hoa Vân Chí Tôn khẽ giật mình, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể từ những động vật này trên thân thu thập công pháp.

"Đúng vậy, coi ta chạm đến những động vật này trên đỉnh đầu lá trúc hoặc là măng lúc, liền có một cỗ năng lượng đặc thù tràn vào đến trong cơ thể ta, ta đem một đoàn này năng lượng hấp thu đằng sau, liền có thể đạt được một bộ công pháp đặc thù!"

Lăng Phong ở trong lòng tiếp tục đáp lại nói, bất quá hắn cũng không có nói hắn lấy được công pháp có cái gì công hiệu.

Mặc dù Lăng Phong tại Thần tộc trong cấm địa đem những này Chí Tôn cường giả đều cứu ra, nhưng là cái này cũng cũng không đại biểu Lăng Phong sẽ đem tất cả bí mật đều nói cho bọn hắn.

"Linh Giải, ngươi đem mọi người phóng xuất, nhìn xem mọi người có thể hay không đạt được những công pháp này!"

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói ra.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó đem mọi người phóng ra..