Chương 3213:: Sờ trúc

Chương 3213:: Sờ trúc

Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn vừa ra tới, những cái kia quay chung quanh ở bên người Lăng Phong động vật, lập tức kinh hoảng bốn trốn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới những động vật này, vậy mà lại chạy.

"Hẳn là bọn hắn cảm giác được trên người chúng ta khí tức chưa quen thuộc!"

Hoa Vân Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đối với Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn nói ra: "Hoa Vân tiền bối, các ngươi thử một chút hấp thu linh khí chung quanh, nhìn xem có thể hay không tại thể nội trồng ra cây trúc đến!"

"Trồng trúc?"

Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Lăng Phong.

"Đúng vậy, ta tiến vào mảnh này rừng trúc đằng sau, từ mảnh này trong rừng trúc hấp thu năng lượng, sau đó tại thể nội trồng ra một gốc cây trúc đến!"

Lăng Phong nói, sau đó nâng tay phải lên, một gốc màu xanh cây trúc, xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn.

Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong trên lòng bàn tay cây trúc, trải qua cẩn thận sau khi quan sát, bọn hắn phát hiện Lăng Phong trên lòng bàn tay cây trúc, cùng Lăng Phong cho những động vật kia ăn cây trúc không giống với.

Lăng Phong trên lòng bàn tay cây trúc, ẩn chứa bàng bạc sinh mệnh chi năng.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Có lẽ các ngươi tại thể nội ngưng tụ ra cây trúc đằng sau, những động vật kia liền sẽ không sợ các ngươi!"

Ừm

Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn gật gật đầu, sau đó bắt đầu nhắm mắt lại tu luyện.

Lăng Phong cùng Linh Giải ở bên cạnh đề phòng, hắn sợ sệt Huyết Diêm Vương bọn hắn đuổi tới.

"Lăng Phong, thật kỳ quái a, những Thần tộc cường giả kia, làm sao còn không đến a?

Chẳng lẽ bọn hắn từ bỏ?"

Linh Giải có chút hiếu kỳ cùng Lăng Phong nói ra.

"Bọn hắn hẳn là sẽ không từ bỏ!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, Thần tộc cường giả đã Chúa Tể mảnh không gian này, bọn hắn tuyệt đối sẽ không cho phép có một đám không nhận bọn hắn người khống chế tại vùng không gian này bên trong quấy rối.

Mà lại, hắn từ Thần tộc trong cấm địa cứu được nhiều người như vậy, đối với Thần tộc tới nói, thế nhưng là tổn thất trọng đại, còn có điểm trọng yếu nhất, Thần tộc cường giả khả năng sợ bọn họ đem mảnh này thần kỳ không gian bí mật bộc lộ ra đi.

Cho nên, vô luận như thế nào, Thần tộc cường giả đều là sẽ không buông tha cho đối bọn hắn đuổi bắt.

Một lúc sau, Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn đều đã tại thể nội trồng ra cây trúc.

Chỉ bất quá, gậy trúc của bọn hắn, chỉ có thể nói là một cây trúc mầm, cùng Lăng Phong gậy trúc trong tay so sánh, có khác biệt rất lớn.

Lăng Phong trong tay trúc mầm, hết thảy có mười tám cái lá cây.

Tại trong những người này, trúc mầm lá cây nhiều nhất người chính là Mặc Ly Chí Tôn, sau đó chính là Hoa Vân Chí Tôn.

Mặc Ly Chí Tôn trong tay trúc mầm, hết thảy có mười hai cái lá cây, Hoa Vân Chí Tôn trong tay trúc mầm, hết thảy có mười một cái lá cây.

Vân Tiêu Tử Linh Xuyên Chí Tôn cây trúc, chỉ có mười mảnh lá cây.

Hồng Hải Chí Tôn bọn hắn mười hai người, bọn hắn ngưng tụ ra cây trúc, lá cây nhiều nhất chỉ có chín mảnh, ít nhất chỉ có ba mảnh.

Hồng Hải Chí Tôn thiên phú của bọn hắn đều rất tốt, đều là Nhân tộc tuyệt thế thiên tài, thế nhưng là Lăng Phong nghĩ mãi mà không rõ, Hồng Hải Chí Tôn bọn hắn tại thể nội bồi dưỡng ra tới cây trúc, vì sao chỉ có như thế mấy lá cây.

"Chẳng lẽ là bởi vì bọn hắn niên kỷ quá lớn?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

A

Bỗng nhiên, Huyên Ly Chí Tôn phát ra rít lên một tiếng.

Lăng Phong bọn hắn đều ngẩng đầu hướng phía Huyên Ly Chí Tôn nhìn lại.

Thời khắc này Huyên Ly Chí Tôn, chính nhắm mắt lại.

Tất cả mọi người không biết Huyên Ly Chí Tôn trên thân xảy ra chuyện gì.

Giờ phút này, cũng không có người mở miệng đi hỏi thăm.

Một lúc sau, Huyên Ly Chí Tôn mở to mắt.

"Huyên Ly tiền bối, đã xảy ra chuyện gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Huyên Ly Chí Tôn hỏi.

"Ta, ta vừa rồi đụng phải một cây cây trúc, sau đó tại cây trúc kia bên trong, có một đoàn lạnh buốt năng lượng tràn vào đến trong cơ thể ta, sau đó, trong đầu của ta, liền nhiều hơn một môn công pháp!"

Huyên Ly Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong.

"Đụng vào cây trúc, cũng có thể được công pháp?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn mới vừa rồi còn coi là chỉ có đụng vào những động vật kia đỉnh đầu lá trúc hoặc là chỉ măng, mới có thể đạt được công pháp.

Huyên Ly Chí Tôn khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, ta vừa rồi nhìn thấy bên người cây trúc giống như rất xinh đẹp, liền kìm lòng không được đưa tay sờ một chút, thế nhưng là không nghĩ tới coi ta sờ đến cây trúc này đằng sau, liền xảy ra chuyện như vậy!"

Những người khác cũng đều ngẩng đầu, hướng phía bên người cây trúc nhìn lại.

Nhưng là bây giờ tất cả mọi người không dám đưa tay đi sờ, bởi vì bọn hắn không biết sờ loạn những trúc này, sẽ có hay không có nguy hiểm gì.

Lăng Phong mở miệng đối với Huyên Ly Chí Tôn nói ra: "Huyên Ly tiền bối, ngươi thử nghiệm tu luyện một chút công pháp kia, nhìn xem có thể hay không tu luyện thành công?"

Tốt

Huyên Ly Chí Tôn khẽ gật đầu, sau đó lập tức liền nhắm mắt lại, bắt đầu tu luyện nàng vừa mới lấy được công pháp.

Khi Huyên Ly Chí Tôn bắt đầu tu luyện đằng sau, linh khí chung quanh lập tức hướng phía nàng tụ đến.

Một lúc sau, Huyên Ly Chí Tôn chậm rãi mở to mắt, có chút ngạc nhiên cùng Lăng Phong nói ra: "Ta có thể tu luyện, ta được đến loại công pháp này, tựa hồ có thể hấp thu sinh mệnh nguyên khí!"

"Có thể hấp thu sinh mệnh nguyên khí?"

Mọi người nghe được Huyên Ly Chí Tôn lời nói đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn họ cũng đều biết sinh mệnh nguyên khí ý vị như thế nào, đây chính là có thể làm cho người tu luyện kéo dài tuổi thọ đồ tốt a.

Vô luận là phàm nhân, còn là tu luyện người, cơ hồ đều mơ ước chính mình có thể trường sinh không chết.

Mà sinh mệnh nguyên khí, lại có thể để người tu luyện sống được càng lâu.

"Đúng vậy, thật là sinh mệnh nguyên khí!"

Giờ phút này, Huyên Ly Chí Tôn biểu lộ cũng rất kích động  bình thường người tu luyện muốn thu hoạch được sinh mệnh nguyên khí, chỉ có thể phục dụng một chút đặc thù linh dược, cũng không thể từ ngoại giới trực tiếp hấp thụ.

Nhưng là bây giờ nàng vậy mà đạt được một môn có thể từ ngoại giới trực tiếp hấp thụ sinh mệnh nguyên khí công pháp, để nàng kích động không thôi.

A

Nhưng vào lúc này, Mặc Ly Chí Tôn cũng bỗng nhiên phát ra rít lên một tiếng.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Mặc Ly Chí Tôn giờ phút này đứng tại một cây cây trúc bên cạnh, nhắm mắt lại, thân thể tại run lẩy bẩy.

Mọi người không cần đoán, đều biết Mặc Ly Chí Tôn khẳng định lấy tay sờ cây trúc.

Một lúc sau, Mặc Ly Chí Tôn mở to mắt, một mặt kích động cùng mọi người nói ra: "Ta cũng đã nhận được một loại công pháp!"

"Nhanh thử một chút có thể hay không tu luyện?"

Hoa Vân Chí Tôn mở miệng đối với Mặc Ly Chí Tôn nói ra.

Ừm

Mặc Ly Chí Tôn khẽ gật đầu, sau đó nhắm mắt lại, bắt đầu tu luyện.

Rất nhanh, Mặc Ly Chí Tôn mở to mắt, mở miệng nói ra: "Ta cũng có thể tu luyện loại công pháp này, cùng Huyên Ly tiền bối nói một dạng, công pháp này thật có thể hấp thu sinh mệnh nguyên khí!"

Nghe được Mặc Ly Chí Tôn lời nói đằng sau, những người khác cũng nhịn không được nữa, lập tức hướng phía chung quanh cây trúc chạy tới, sau đó đưa tay hướng phía những trúc kia sờ soạng.

A

A

A

. . . Trong rừng trúc vang lên từng đợt tiếng kêu thảm thiết.

Lăng Phong nhìn xem mọi người, phát hiện Hoa Vân Chí Tôn chính ôm một cây cây trúc, đang không ngừng run rẩy.

Một lúc sau, mọi người cũng đều buông lỏng ra cây trúc, bắt đầu tiêu hóa bọn hắn từ trên cây trúc lấy được công pháp.

Lăng Phong cũng đi đến một cây cây trúc bên cạnh, đưa tay nắm chặt cây trúc kia.

Xùy

Khi Lăng Phong chạm đến cây trúc thời điểm, một cỗ khí lưu lạnh buốt tràn vào trong cơ thể hắn, để hắn một trận run rẩy.

Cái này một cỗ khí lưu trực tiếp tuôn hướng Lăng Phong não hải, bị linh hồn bản nguyên của hắn thôn phệ, ngay sau đó, Lăng Phong lại lấy được một loại công pháp tu luyện..