Chương 3214:: Hóa thỏ

Chương 3214:: Hóa thỏ

"Không nghĩ tới, nguyên lai từ trên cây trúc, cũng có thể đạt được công pháp!"

Lăng Phong trong lòng có chút kích động, hắn thử nghiệm tu luyện một chút những công pháp này đằng sau, hắn phát hiện từ trên cây trúc lấy được công pháp, so ra kém hắn chạy theo vật bên trên lấy được công pháp hiệu quả tốt.

"Không biết ta có thể hay không dung hợp loại công pháp này?"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức thử nghiệm đem hai loại công pháp dung hợp được.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đem hai loại công pháp dung hợp thành công.

"Thành công!"

Lăng Phong mở to mắt, ngay sau đó, hắn lại tu luyện bỗng chốc bị hắn dung hợp đằng sau công pháp, hắn phát hiện bị chính mình dung hợp đằng sau công pháp, hiệu quả tu luyện so không có dung hợp trước đó tốt hơn rồi.

Lăng Phong hướng phía chung quanh nhìn lại, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Mặc dù từ trên cây trúc mặt lấy được công pháp cấp thấp, nhưng lại thắng ở số lượng nhiều a, đại lượng cấp thấp công phu công pháp dung hợp một chỗ đằng sau, ta liền có thể đạt được hiệu quả tu luyện tốt hơn công pháp!"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức bắt đầu thi triển Phân Thân Thuật.

"Hô hô hô. . ." Đại lượng phân thân từ Lăng Phong thể nội bay ra, những phân thân này xuất hiện đằng sau, lập tức bắt đầu sờ cây trúc, sờ măng. . ."Đây là có chuyện gì?"

Khi Hồng Hải Chí Tôn bọn hắn sau khi mở mắt, phát hiện chung quanh có rất nhiều Lăng Phong.

Lăng Phong mặt mỉm cười nói: "Đây đều là phân thân của ta, dùng những phân thân này tới đến công pháp, thuận tiện một chút!"

Hồng Hải Chí Tôn bọn hắn nhìn xem chung quanh phân thân, trong lòng có chút chấn kinh, mở miệng nói ra: "Phân thân này cũng quá là nhiều a?"

"Những phân thân này thực lực cũng không phải là rất mạnh, chỉ có thể dùng để làm một chút chuyện dễ dàng mà thôi!"

Lăng Phong đối với Hồng Hải sư tôn bọn hắn cười cười.

Hồng Hải Chí Tôn bọn hắn khẽ gật đầu, sau đó đi hướng cây thứ hai cây trúc.

Một lúc sau, một chút năng lực chịu đựng đạt đến cực hạn phân thân, bắt đầu trở về Lăng Phong thể nội.

Giờ phút này, Huyết Diêm La bọn hắn cũng ở trong Thiên Trúc sơn mạch tìm kiếm Lăng Phong tung tích của bọn hắn.

Huyết Diêm Vương trong tay dẫn theo huyết sắc chiến đao, ngay tại trong rừng trúc đi lại.

Bỗng nhiên, Huyết Diêm La bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ, bởi vì hắn thấy được Lăng Phong.

Sưu

Huyết Diêm La lập tức tăng thêm tốc độ hướng phía Lăng Phong phóng đi.

Rất nhanh, Lăng Phong cái kia phân thân thấy được Huyết Diêm La, nhưng là phân thân này cũng không có chạy trốn.

Bởi vì Lăng Phong phân thân này, cũng không có gánh chịu lấy Lăng Phong quá nhiều ký ức, hắn cũng không nhận ra Huyết Diêm La.

Lăng Phong ngưng luyện ra những phân thân này, là để bọn hắn thu thập công pháp, mà không phải để cho bọn họ tới chiến đấu.

Huyết Diêm La cũng không biết trước mắt cái này Lăng Phong chỉ là một cái phân thân, hắn đi vào Lăng Phong trước mặt, một đao hướng phía Lăng Phong chém tới.

Xùy

Lăng Phong phân thân này, trong nháy mắt liền bị Huyết Diêm La chặt thành hai nửa.

"Cái này?

Làm sao lại yếu như vậy?"

Huyết Diêm La khẽ giật mình, nhìn xem bị chính mình chặt thành hai nửa Lăng Phong, giờ phút này Lăng Phong thi thể đã hóa thành điểm điểm bạch quang biến mất.

Huyết Diêm La lông mày không khỏi nhíu lại.

Vào thời khắc này, Huyết Diêm La lại nghe được động tĩnh, hắn xoay người nhìn lại, lập tức mộng, bởi vì hắn nhìn thấy rất nhiều Lăng Phong.

"Phân thân?"

Huyết Diêm Vương ánh mắt ngưng tụ, hắn hiện tại rốt cuộc biết vừa rồi cái kia Lăng Phong tại sao lại yếu như vậy.

Hắn hướng phía Lăng Phong phân thân bay đi, sau đó xuất thủ đem những phân thân này phá hủy.

Mà Lăng Phong những phân thân này nhìn thấy Huyết Diêm Vương đem đồng bạn của mình giết chết đằng sau, vô ý thức bắt đầu chạy trốn.

Cùng lúc đó, Bái Nguyệt Vương, Thần Võ Vương, còn có Lam Linh Vương cũng đều gặp Lăng Phong phân thân.

Sau một nén nhang, những cái kia gánh chịu lực đạt đến cực hạn phân thân, bắt đầu trở về, sau đó cùng Lăng Phong bản tôn dung hợp.

Mà Lăng Phong bản tôn, bắt đầu không ngừng mà dung hợp những công pháp này.

"A. . ." Bỗng nhiên, Lăng Phong nghe được Mặc Ly Chí Tôn tiếng kêu thảm thiết.

Hắn lập tức đình chỉ tu luyện, hướng phía Mặc Ly Chí Tôn chạy tới.

Khi Lăng Phong đi vào Mặc Ly Chí Tôn bên người thời điểm, phát hiện Mặc Ly Chí Tôn nằm trên mặt đất, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, nàng trên mặt đất không ngừng mà quay cuồng.

"Mặc Ly tiền bối nàng đây là cái gì rồi?"

Lăng Phong mở miệng đối với Hoa Vân Chí Tôn hỏi.

"Ta cũng không biết nàng tại sao phải biến thành dạng này!"

Hoa Vân Chí Tôn khẽ lắc đầu.

Lăng Phong lập tức đưa tay bắt lấy Mặc Ly Chí Tôn cổ tay, khi hắn chuẩn bị điều tra Mặc Ly Chí Tôn tình huống thân thể lúc, lại phát hiện một cỗ cường đại lực lượng, đem hắn linh thức ngăn trở.

Nhưng vào lúc này, Mặc Ly Chí Tôn đỉnh đầu mọc ra một gốc trúc mầm, ngay sau đó, Mặc Ly Chí Tôn trên thân tản mát ra hừng hực bạch quang, thân thể của nàng đang nhanh chóng thu nhỏ.

Cuối cùng, Mặc Ly Chí Tôn biến thành một cái đáng yêu bé thỏ trắng, tại cái này bé thỏ trắng đỉnh đầu, có một gốc trúc mầm, cái kia trúc mầm bên trên có mười hai cái lá cây.

Chỉ bất quá cây này trúc mầm, nhìn so Mặc Ly Chí Tôn tại trạng thái hình người thời điểm nhỏ rất nhiều.

"Biến thành con thỏ rồi?"

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong bọn hắn thấy cảnh này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

"Mặc Ly tiền bối, trên người ngươi rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Mặc Ly Chí Tôn hỏi.

"Ta, ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, ta vừa mới đạt được một loại công pháp, coi ta tu luyện đằng sau, ta cũng cảm giác được đau đớn khó nhịn, sau đó trong cơ thể ta lực lượng liền không tự chủ được vận chuyển lại, cuối cùng ta liền biến thành con thỏ!"

Mặc Ly Chí Tôn thanh âm, tại cái kia con thỏ nhỏ trong miệng truyền tới.

"Vậy ngươi còn có thể biến trở về tới sao?"

Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi.

"Ta không biết làm sao biến trở về đến!"

Mặc Ly Chí Tôn có chút nóng nảy nói.

"Biến không trở lại?"

Lăng Phong cùng Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn liếc nhau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Ta buồn ngủ quá, ta muốn đi ngủ!"

Mặc Ly Chí Tôn nói xong, sau đó thân thể của nó liền hóa thành một đạo bạch quang chui vào dưới mặt đất, Lăng Phong bọn hắn cúi đầu xem xét, phát hiện trên mặt đất chỉ có một cây Tiểu Trúc mầm.

Lăng Phong nhìn xem trên đất Tiểu Trúc mầm, sau đó nhớ tới vừa rồi những động vật kia.

Hắn mở miệng đối với Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn nói ra: "Vừa rồi những động vật kia, sẽ không phải cũng là người biến thành a?"

"Có khả năng!"

Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Mảnh này rừng trúc quá quỷ dị, chúng ta không có khả năng lại tiếp tục tu luyện, có khả năng những công pháp này có thể hấp thu sinh mệnh nguyên khí là một cái nguỵ trang, cuối cùng nếu như chúng ta hấp thu sinh mệnh nguyên khí quá nhiều, đều sẽ biến thành con thỏ, hoặc là biến thành mặt khác động vật!"

Ừm

Mặt khác Chí Tôn cũng hơi gật đầu, vừa nghĩ tới chính mình lại biến thành động vật, bọn hắn đều có chút sợ sệt.

Vừa rồi bọn hắn biết mình chạm đến cây trúc đằng sau, có thể được đến hấp thu sinh mệnh nguyên khí công pháp, đều hưng phấn quá mức.

Bọn hắn không ngừng mà chạm đến cây trúc, muốn tìm được hiệu quả tu luyện tốt hơn công pháp.

Thế nhưng là bọn hắn căn bản là không có nghĩ đến, tu luyện những công pháp này đằng sau, bọn hắn lại biến thành động vật.

"Thế nhưng là, nếu như dựa theo Mặc Ly tiền bối thuyết pháp, ta từ mảnh này trong rừng trúc hấp thu sinh mệnh nguyên khí, hẳn là so với nàng đa tài là, vì sao ta còn không có biến thành động vật?"

Lăng Phong cau mày, mở miệng đối với mọi người nói ra.

"Bất kể như thế nào, tại không có làm rõ ràng mảnh này rừng trúc bí mật đằng sau, chúng ta đều không cần tiếp tục tu luyện những công pháp này!"

Hồng Hải Chí Tôn Thần sắc mặt ngưng trọng nói..