Chương 3215:: Chạy thật nhanh

Chương 3215:: Chạy thật nhanh

"Ta đồng ý Hồng Hải tiền bối thuyết pháp!"

Hoa Vân Chí Tôn cũng mở miệng nói ra.

Mặt khác Chí Tôn cường giả cũng hơi gật đầu.

"Lăng Phong, ngươi cũng cẩn thận một chút, chúng ta hay là trước biết rõ ràng rừng trúc này tình huống bên trong lại nói!"

Linh Giải cũng mở miệng đối với Lăng Phong khuyên.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hắn không còn ngưng luyện ra phân thân.

Một lúc sau, những cái kia đạt tới gánh chịu cực hạn phân thân, bắt đầu trở về.

Những phân thân này cùng Lăng Phong bản tôn dung hợp.

Bị phân thân thu tập được công pháp và tin tức, đều xuất hiện tại Lăng Phong trong óc.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đột nhiên mở to mắt, sắc mặt hơi đổi một chút, bởi vì hắn từ một chút phân thân trong trí nhớ, đạt được Huyết Diêm La tin tức của bọn hắn.

Hắn lập tức mở miệng đối với mọi người nói ra: "Huyết Diêm La bọn hắn cũng tiến vào mảnh này biển trúc!"

"Bọn hắn rốt cuộc đã đến sao?"

Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn đều lập tức chạy đến Lăng Phong bên người.

Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn biết, người Thần tộc chắc chắn sẽ không buông tha bọn hắn.

"Đúng vậy, phân thân của ta đã phát hiện Huyết Diêm La bọn hắn, bọn hắn tại mảnh này trong rừng trúc, thực lực tựa hồ cũng nhận hạn chế!"

Lăng Phong mở miệng đối với Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn nói ra.

"Vậy bọn hắn phát hiện chúng ta chưa?"

Hoa Vân Chí Tôn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Phát hiện, bất quá bọn hắn chỉ là phát hiện phân thân của ta, cũng không có phát hiện chúng ta vị trí!"

Lăng Phong mở miệng đối với Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn nói ra, bất quá Lăng Phong có một loại dự cảm, Huyết Diêm Vương bọn hắn hẳn là rất nhanh liền có thể tìm tới bọn hắn.

"Ha ha ha, rốt cuộc tìm được các ngươi!"

Nhưng vào lúc này, một trận tiếng cười tại trong rừng trúc quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong ngẩng đầu tìm theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp Huyết Diêm La từ phía dưới dọc theo bên dòng suối nhỏ duyên hướng phía bọn hắn đi tới.

Ngay sau đó, Lam Linh Vương, Bái Nguyệt Vương, còn có Thần Võ Vương cũng đều xuất hiện.

Nhìn thấy Huyết Diêm La bọn hắn xuất hiện đằng sau, Lăng Phong sắc mặt của bọn hắn lập tức trầm xuống.

Linh Giải cũng là trong nháy mắt đem Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn thu vào thể nội.

Giết

Huyết Diêm Vương bọn hắn lập tức hướng phía Lăng Phong xông lại.

Lăng Phong thấy thế, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, sau đó Huyền Tư Trọng Kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn, trong nháy mắt chém vào Huyết Diêm La trong tay trên chiến đao.

Oanh

Huyết Diêm Vương bị Lăng Phong một đao ném bay.

"Phanh phanh phanh. . ." Huyết Diêm Vương thân thể tại bay ngược quá trình bên trong, đâm vào những trúc kia bên trên, những trúc kia nhao nhao nổ tung.

"Làm sao có thể?"

Bái Nguyệt Vương bọn hắn nhìn thấy Huyết Diêm La bị Lăng Phong ném bay đằng sau, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong đỉnh đầu, sắc mặt đột biến.

"Ngươi tại sao có thể sử dụng nội lực?"

Huyết Diêm La từ dưới đất bò dậy, một mặt khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong.

Đối với Thiên Trúc sơn mạch tình huống bên trong, Huyết Diêm La bọn hắn là hiểu rất rõ.

Bọn hắn biết, tiến vào Thiên Trúc sơn mạch người tu luyện, tất cả lực lượng đều sẽ bị giam cầm, những cái kia trữ vật pháp bảo cũng vô pháp mở ra, bởi vì bên trong Không Gian Pháp Tắc không cho phép.

Cho nên, khi tiến vào đến Thiên Trúc sơn mạch trước đó, Huyết Diêm La bọn hắn làm chuẩn bị đầy đủ, bọn hắn đem một vài linh đan diệu dược, còn có pháp bảo của mình đều lấy ra.

Ở trong Thiên Trúc sơn mạch, chỉ cần người tu luyện chạm đến những trúc kia, liền có thể đạt được một loại đặc thù công pháp tu luyện.

Loại này đặc thù công pháp tu luyện, ở trong Thiên Trúc sơn mạch, có thể hấp thu đến sinh mệnh nguyên khí.

Nhưng là Thần tộc cường giả biết, đây đều là bẫy rập.

Chỉ cần người tu luyện ở trong Thiên Trúc sơn mạch hấp thu đến nhất định số lượng sinh mệnh nguyên khí, liền sẽ biến thành động vật.

Mà lại loại này công pháp đặc thù, rời đi Thiên Trúc sơn mạch đằng sau, liền vô dụng.

Bọn hắn coi là Lăng Phong bọn hắn không hiểu rõ Thiên Trúc sơn mạch tình huống, chỉ cần ở trong Thiên Trúc sơn mạch tìm tới Lăng Phong bọn hắn, liền có thể đem Lăng Phong bọn hắn một mẻ hốt gọn.

Thế nhưng là để Huyết Diêm La bọn hắn không nghĩ tới chính là, Lăng Phong tại trong Thiên Trúc sơn mạch này, vậy mà có thể sử dụng nội lực.

Ở trong Thiên Trúc sơn mạch, muốn sử dụng nội lực, chỉ có một loại biện pháp, đó chính là tu luyện từ những cái kia từ trên cây trúc lấy được công pháp, sau đó tại thể nội ngưng luyện ra cây trúc.

Nhưng là chỉ cần tại thể nội ngưng luyện ra cây trúc, liền không cách nào rời đi Thiên Trúc sơn mạch.

Cho nên Huyết Diêm La bọn hắn cũng không dám tu luyện.

Mà bây giờ, Huyết Diêm La bọn hắn tại phát hiện Lăng Phong sử dụng nội lực thời điểm, Lăng Phong đỉnh đầu, vậy mà chưa từng xuất hiện cây trúc, cái này khiến bọn hắn khiếp sợ không thôi.

"Chẳng lẽ các ngươi không thể sử dụng nội lực sao?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Huyết Diêm La, sau đó lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía Huyết Diêm La phóng đi.

Huyết Diêm La kinh hãi, lập tức xuất ra một mảnh lá cây màu đỏ bóp nát.

Oanh

Cái kia lá cây màu đỏ nổ tung, ở trước mặt Huyết Diêm La không gian lập tức bị xé nứt.

Huyết Diêm La lập tức chui vào trong vết nứt không gian kia biến mất.

Bái Nguyệt Vương bọn hắn nhìn thấy tình huống như vậy đằng sau, sắc mặt đột biến, cũng lập tức xuất ra lá cây màu đỏ bóp nát.

"Rầm rầm rầm. . ." Những cái kia lá cây màu đỏ nổ tung đằng sau, xé rách không gian, Bái Nguyệt Vương bọn hắn đều lập tức chui vào trốn.

"Chạy thật đúng là nhanh a!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, có chút khó chịu nói ra.

"Bọn hắn giống như rất sợ sệt ngươi, mà lại, bọn hắn tại mảnh này trong rừng trúc, tựa hồ không cách nào sử dụng nội lực!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Bọn hắn vì cái gì không cách nào sử dụng nội lực?"

Lăng Phong trong lòng cảm thấy nghi hoặc.

Sau đó, Linh Giải lại đem Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn phóng ra.

"Bọn hắn vì cái gì nhìn thấy ngươi có thể sử dụng nội lực đằng sau, liền chạy?"

Hoa Vân Chí Tôn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Vừa rồi cái kia Huyết Diêm La ra tay với ta thời điểm, ta ở trên người hắn không cảm giác được bất kỳ năng lượng ba động, bọn hắn tại mảnh này trong rừng trúc, tựa hồ là không thể sử dụng nội lực, thực lực của ta vốn là cùng bọn hắn không sai biệt lắm, nếu như bọn hắn không thể sử dụng nội lực mà nói, căn bản cũng không phải là đối thủ của ta!"

"Trách không được muốn chạy, thế nhưng là bọn hắn vì sao không thể sử dụng nội lực đâu?"

Hồng Hải Chí Tôn bọn hắn đều cảm giác được rất nghi hoặc.

"Chúng ta vừa mới lúc đi ra, cũng là không cách nào sử dụng nội lực, chỉ có tại thể nội ngưng luyện ra cây trúc đằng sau, mới có thể sử dụng nội lực!"

Hoa Vân Chí Tôn như có điều suy nghĩ nói ra.

"Đó chính là nói, Huyết Diêm La bọn hắn không có ngưng luyện ra cây trúc rồi?"

Vân Tiêu Tử đưa tay sờ lấy cằm của mình, vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Hẳn là đi!"

Huyên Ly Chí Tôn khẽ gật đầu.

"Đó là bọn họ không cách nào ngưng luyện ra cây trúc, hay là không muốn ngưng luyện ra cây trúc đâu?"

Hoa Vân Chí Tôn lại mở miệng hỏi.

"Bằng vào ý kiến của ta, bọn hắn hẳn là không muốn ngưng luyện ra cây trúc, Thần tộc là vùng không gian này Chúa Tể, bọn hắn khẳng định biết mảnh này rừng trúc bí mật, cho nên bọn hắn không muốn làm như vậy!"

Quảng Nguyên con mở miệng nói ra.

"Khả năng này cực lớn!"

Hoa Vân Chí Tôn mở miệng nói ra.

"Thế nhưng là, hiện tại chúng ta đều tại thể nội ngưng luyện ra cây trúc, làm sao bây giờ?

Chúng ta tại thể nội ngưng luyện ra những trúc này đằng sau, sẽ có hay không có di chứng gì?"

Quảng Nguyên con mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Hiện tại còn khó nói, từ trước mắt tình huống đến xem, chúng ta từ mảnh này trong rừng trúc lấy được công pháp, hẳn không phải là chuyện gì tốt, vấn đề này từ Mặc Ly tiền bối trên thân liền có thể thấy được!"

Ừm

Mặt khác Chí Tôn cường giả cũng hơi gật đầu.

"Vậy chúng ta hay là mau chóng rời đi mảnh này rừng trúc đi!"

Hồng Hải Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong.

"Thế nhưng là, Mặc Ly tiền bối làm sao bây giờ?"

Lăng Phong quay người, hướng phía Mặc Ly Chí Tôn biến thành cây kia trúc mầm nhìn lại.

Hiện tại Mặc Ly Chí Tôn biến thành con thỏ, núp ở dưới đáy..