Chương 3216:: Không cách nào rời đi

Chương 3216:: Không cách nào rời đi

"Chúng ta đi xem một chút có thể hay không đem nó móc ra!"

Hoa Vân Chí Tôn mở miệng nói ra.

"Đi qua nhìn một chút!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng mọi người cùng nhau hướng phía Mặc Ly Chí Tôn vị trí đi đến.

Lăng Phong đưa tay chạm đến lấy Mặc Ly Chí Tôn biến thành cây kia trúc mầm lá cây, lá cây kia nhẹ nhàng lắc lư một cái, sau đó cái kia lá trúc tản mát ra bạch quang.

Sưu

Một đạo bạch quang từ lòng đất chui ra ngoài, hóa thành một cái đáng yêu con thỏ nhỏ, cái này bụng nhỏ duỗi ra màu hồng phấn đầu lưỡi, tại Lăng Phong trên tay nhẹ nhàng liếm láp.

Nhẹ nhàng "Mặc Ly tiền bối?"

Lăng Phong đối với Mặc Ly Chí Tôn hô một tiếng.

Cái kia con thỏ nhỏ ngẩng đầu nhìn Lăng Phong một chút, thế nhưng là nó cũng không trả lời Lăng Phong.

"Mặc Ly tiền bối, ngươi có thể nghe được ta nói chuyện sao?"

Lăng Phong mở miệng lần nữa đối với Mặc Ly Chí Tôn hỏi.

Thế nhưng là con thỏ nhỏ vẫn như cũ là mắt lom lom nhìn Lăng Phong.

Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn thấy cảnh này, cũng không khỏi nhíu mày.

"Nàng giống như mất trí nhớ, căn bản là nghe không hiểu lời của ngươi nói!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong đưa tay, đem con thỏ nhỏ ôm.

Con thỏ nhỏ không có giãy dụa, nó trốn ở Lăng Phong trong ngực, lộ ra rất dịu dàng ngoan ngoãn.

Lăng Phong thử nghiệm đưa tay tại con thỏ nhỏ đỉnh đầu trên lá trúc sờ soạng một chút.

Khi Lăng Phong sờ đến cái này con thỏ nhỏ đỉnh đầu lá trúc lúc, một cỗ khí lưu lạnh buốt tràn vào trong cơ thể hắn.

Loại cảm giác này, cùng Lăng Phong tại trong rừng trúc sờ mặt khác động vật cảm giác là giống nhau.

Cái này khí lưu lạnh buốt, tràn vào đến Lăng Phong não hải, hóa thành một đoàn năng lượng đặc thù, bị Lăng Phong bản nguyên linh hồn thôn phệ, cuối cùng, Lăng Phong đạt được một bộ công pháp.

Lăng Phong nhìn chằm chằm trong tay con thỏ, hắn cũng không có phát hiện con thỏ này có thay đổi gì.

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra: "Rừng trúc này có gì đó quái lạ, chúng ta hay là rời đi trước rừng trúc này đi!"

"Thế nhưng là chúng ta rời đi rừng trúc này mà nói, Thần tộc những cường giả kia khẳng định sẽ tiếp tục đuổi bắt chúng ta!"

Hoa Vân Chí Tôn cau mày cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong khẽ gật đầu, mặc dù rừng trúc này quái dị, nhưng là bọn hắn trốn ở trong rừng trúc, lại có thể tránh né Thần tộc cường giả đuổi bắt.

Bởi vì tại rừng trúc này bên trong, Thần tộc cường giả đối bọn hắn không có cái gì ưu thế.

Nếu là bọn họ rời đi rừng trúc này, Thần tộc cường giả khẳng định sẽ ra tay với bọn họ.

Đôi này Lăng Phong bọn hắn mà nói, là một cái rất lựa chọn khó khăn.

Rừng trúc này thực sự rất cổ quái, nếu như bọn hắn tiếp tục tại trong rừng trúc tiếp tục chờ đợi mà nói, không biết cuối cùng sẽ phát sinh sự tình gì.

Hiện tại Mặc Ly Chí Tôn đã biến thành con thỏ.

Lăng Phong lo lắng tiếp tục tiếp tục chờ đợi mà nói, bọn hắn những người này cuối cùng đều sẽ biến thành động vật.

Hắn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Chúng ta rời đi trước rừng trúc này, rừng trúc biên giới đợi, nếu như Thần tộc cường giả đuổi theo mà nói, chúng ta liền chạy tiến trong rừng trúc.

"Cũng được!"

Tất cả mọi người gật gật đầu, hiện tại bọn hắn không có biện pháp tốt hơn.

Sau đó, Lăng Phong để Linh Giải đem tất cả đều thu vào thể nội.

Lăng Phong mang theo Linh Giải đằng không mà lên, hướng phía rừng trúc biên giới bay đi.

Một lúc sau, Lăng Phong bay đến rừng trúc biên giới, hắn nhìn thấy bên ngoài rừng trúc là một mảnh hoang mạc.

Lăng Phong sửng sốt một chút, dạng này tương phản quá lớn.

Phía trước hoang mạc, âm u đầy tử khí, mà phía sau hắn rừng trúc, lại là sinh cơ bừng bừng.

Bất quá Lăng Phong hay là quyết định rời đi trước rừng trúc này lại nói.

Thế nhưng là khi Lăng Phong chuẩn bị rời đi rừng trúc này thời điểm, lại cảm giác được có một cỗ lực lượng thần bí tại lôi kéo hắn, hắn căn bản là không có cách rời đi rừng trúc.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong lập tức nhíu mày.

Hắn lập tức nhắm mắt lại, hắn cảm giác đến sức cản này, tựa hồ đến từ lồng ngực của hắn, hắn cúi đầu nhìn một chút bộ ngực mình con thỏ nhỏ, sau đó đem con thỏ nhỏ để dưới đất, đưa tay tại con thỏ nhỏ trên đầu sờ soạng một chút.

Con thỏ nhỏ an tĩnh ngồi chồm hổm trên mặt đất, không có chạy loạn.

Lăng Phong đem con thỏ nhỏ buông xuống đằng sau, chuẩn bị đi ra ngoài, thế nhưng là hắn cảm giác đến nguồn lực lượng kia còn tại lôi kéo hắn.

Hắn khẽ chau mày, đưa tay hướng phía lồng ngực của mình sờ soạng một chút, sau đó đem Linh Giải lấy ra.

Hắn đem Linh Giải buông ra, sau đó nhẹ nhõm đi ra rừng trúc.

Mà Linh Giải cũng nghĩ leo ra, thế nhưng là nó phát hiện có một cỗ cường đại lực lượng lôi kéo nó.

"Lăng Phong, ta ra không được!"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Tại rừng trúc bên ngoài, Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Vì sao ngươi ra không được?"

"Ta cũng không biết a!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó bắt đầu kiểm tra thân thể của mình, nó suy nghĩ một chút, liền đem trong bụng người đều phóng xuất.

Khi tất cả người bị Linh Giải phóng xuất đằng sau, nó lập tức liền từ bên trong bay ra.

"Ta hẳn là thụ bọn hắn ảnh hưởng!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong đứng tại rừng trúc bên ngoài, mở miệng đối với Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn nói ra: "Hoa Vân tiền bối, các ngươi thử một chút, nhìn xem có thể hay không rời đi rừng trúc!"

Tốt

Hoa Vân Chí Tôn gật gật đầu, sau đó hướng phía Lăng Phong đi tới, thế nhưng là bọn hắn đi đến rừng trúc biên giới thời điểm, lại bị một cỗ lực lượng thần bí kéo lại.

Bọn hắn căn bản là không cách nào rời đi rừng trúc.

Hồng Hải Chí Tôn bọn hắn cũng thử một cái, bọn hắn tất cả mọi người không cách nào rời đi.

"Không được, chúng ta cũng vô pháp rời đi!"

Hồng Hải Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Lăng Phong cùng nhìn xem Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn, trong lòng nghĩ không rõ.

Hắn biết đây nhất định bởi vì Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn tu luyện từ trong rừng trúc lấy được công pháp.

Nhưng là hắn cũng giống như Hoa Vân Chí Tôn, đều tu luyện loại kia có thể hấp thu sinh mệnh nguyên khí công pháp, thế nhưng là hắn lại có thể đi ra.

Sau đó, Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn lại thử rất nhiều phương pháp, thế nhưng là đều không thể rời đi rừng trúc.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Hoa Vân tiền bối, tiếp tục như vậy không phải biện pháp, các ngươi trước tiên ở trong rừng trúc đợi đi, Thần tộc khẳng định biết rừng trúc này bí mật, ta đi tìm Thần tộc hang ổ, sau đó nghĩ biện pháp ở trên thân Thần tộc moi ra những bí mật này đến!"

"Tốt, ngươi cẩn thận một chút!"

Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn mở miệng nói với Lăng Phong.

"Các ngươi yên tâm đi, chỉ cần ta muốn chạy chạy, bọn hắn đến nhiều người hơn nữa cũng bắt không được ta!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn nói ra.

Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn khẽ gật đầu, Lăng Phong thực lực, bọn hắn trước đó cũng kiến thức qua.

Huyết Diêm La bọn hắn bốn vị Chuẩn Đế cường giả đều bắt không được Lăng Phong.

"Linh Giải, chúng ta đi!"

Lăng Phong mang theo Linh Giải, đi thẳng nơi này, sau đó bắt đầu ở vùng không gian này bên trong du đãng đứng lên.

Lăng Phong tâm tình có chút phức tạp, hắn không nghĩ tới cùng Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn, vậy mà lại tiến vào như thế một vùng không gian bên trong.

Bất quá bây giờ tình huống này còn tốt, mọi người sinh mệnh còn không có nhận uy hiếp.

Hắn hiện tại có thể chậm rãi hiểu rõ chỗ không gian này.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong rốt cục về tới Thần tộc hang ổ, cũng chính là trước đó Lăng Phong đi vào cứu người cấm địa kia.

"Rốt cuộc tìm được, không nghĩ tới cấm địa này, vậy mà tại nơi này!"

Linh Giải nhìn xem trước mặt cấm địa, trong ánh mắt có tinh mang lấp lóe.

"Chúng ta đi vào đi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó kích hoạt Chân Linh khăn lụa bí pháp, mang theo Linh Giải tới gần nơi này cấm địa, sau đó thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, xe nhẹ đường quen tiến vào trong cấm địa này.

Lần trước Lăng Phong tiến vào cấm địa này thời điểm, hắn đối với cấm địa này rất ngạc nhiên, căn bản cũng không biết cấm địa này là làm cái gì.

Nhưng là bây giờ hắn đối với cấm địa này đã có một ít hiểu rõ, hắn biết trong cấm địa này, giam giữ lấy rất nhiều các tộc cường giả, những cường giả này bị Thần tộc coi như rau hẹ một dạng thu hoạch.

Rất nhanh, Lăng Phong tiềm hành đến Thần tộc cường giả tại trong mảnh cấm địa này khu vực sinh hoạt, tại trong một tòa phủ đệ, hắn phát hiện một vị bế quan tu luyện Thần tộc cường giả.

Loại này mục tiêu, thích hợp nhất Lăng Phong động thủ..