Chương 3217:: Sưu hồn

Chương 3217:: Sưu hồn

Lăng Phong lẻn vào đến vị này Thần tộc cường giả bế quan trong mật thất, vị này Thần tộc cường giả cũng không có phát hiện Lăng Phong.

Lăng Phong vận chuyển Linh Tê Chỉ, sau đó trực tiếp điểm tại vị này Thần tộc cường giả trên mi tâm, vị này Thần tộc cường giả bỗng nhiên gặp công kích, lập tức hôn mê đi.

Linh Giải lập tức đối với vị này Thần tộc cường giả thi triển phong ấn thuật, đem hắn phong ấn.

Sau đó, Lăng Phong lại dùng thủ đoạn giống nhau, bắt đi bảy cái Thần tộc cường giả.

"Tám cái, hẳn là đủ, Lăng Phong, chúng ta rút lui trước!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong, nó sợ sệt Lăng Phong tiếp tục vồ xuống đi, sẽ bại lộ.

Tốt

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó mang theo Linh Giải cùng rời đi Thần tộc cấm địa này.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn từ Thần tộc cấm địa đi ra, chạy tới một mảnh trong hoang mạc.

Cái này hoang mạc có thể ngăn cách người tu luyện linh thức.

Linh Giải tại trong hoang mạc, đào một cái huyệt động chui vào.

Tại hoang mạc dưới đáy đào ra một cái động lớn đằng sau, Linh Giải đem một vị Thần tộc cường giả phóng xuất.

Nó cũng không có đem vị này Thần tộc cường giả làm tỉnh lại, mà là trực tiếp đối với vị này Thần tộc cường giả thi triển sưu hồn bí pháp.

Ở chỗ này, Thần tộc là Lăng Phong địch nhân, cho nên, tại đối đãi Lăng Phong địch nhân lúc, Linh Giải sẽ không nhân từ nương tay.

Rất nhanh, Linh Giải liền đối với vị này Thần tộc cường giả sưu hồn hoàn tất, đối với vị này Thần tộc cường giả thi triển xong sưu hồn thuật đằng sau, nó lập tức thi triển phong ấn thuật, đem vị này Thần tộc cường giả linh hồn cùng đỉnh đầu quang hoàn đều phong ấn.

Vừa mới bị Linh Giải sưu hồn vị này Thần tộc cường giả, cũng là một vị Chí Tôn.

"Có thu hoạch gì sao?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Có, bất quá chờ ta tìm kiếm xong những người khác hồn, lại cùng ngươi nói đi!"

Linh Giải cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó bắt đầu đối với những khác Thần tộc cường giả tiến hành sưu hồn.

Rất nhanh, Linh Giải đem những này Thần tộc cường giả hồn phách đều tìm kiếm xong, nó phun ra một cái bọt khí, bọt khí này bay đến Lăng Phong mi tâm, dung nhập vào Lăng Phong trong cái trán.

Lăng Phong cảm giác được một cỗ tin tức tại trong đầu của hắn hiện ra tới.

Những tin tức này đều là Linh Giải đối với mấy cái này Thần tộc cường giả sưu hồn lấy được.

Hắn lập tức nhắm mắt lại tiêu hóa những tin tức này.

Một lúc sau, Lăng Phong mở to mắt, tại những tin tức này bên trong, hắn cũng biết đến Thiên Trúc sơn mạch bí mật.

Thiên Trúc sơn mạch bị Thần tộc cường giả coi là cấm địa.

Thiên Trúc sơn mạch có thể giam cầm hết thảy lực lượng, phàm là tiến vào Thiên Trúc sơn mạch người, chỉ có lực lượng của thân thể sẽ không bị áp chế, linh hồn chi lực, nội lực, còn có huyết mạch chi lực, đều sẽ bị áp chế.

Chỉ cần đi vào đến Thiên Trúc sơn mạch, hấp thu Thiên Trúc sơn mạch bên trong loại kia đặc thù linh khí, liền sẽ tại thể nội xuất hiện một gốc cây trúc.

Khi thể nội xuất hiện cây trúc đằng sau, liền không cách nào rời đi Thiên Trúc sơn mạch.

Mà lại nếu như ở trên trời tộc dãy núi hấp thu sinh mệnh nguyên khí quá nhiều, những người tu luyện kia liền sẽ biến thành động vật, mất đi linh trí, vĩnh viễn mê thất ở trong Thiên Trúc sơn mạch.

Đây cũng là vì gì Huyết Diêm Vương bọn hắn tiến vào rừng trúc đằng sau, đều không thể sử dụng nội lực, là bởi vì bọn hắn không dám ở trong rừng trúc hấp thu linh khí.

Bất quá, Lăng Phong cũng không có tại những này Thần tộc cường giả trong trí nhớ, tìm tới như thế nào để những cái kia rời đi rừng trúc biện pháp  có vẻ như Thần tộc cường giả cũng không biết nên như thế nào để những cái kia đã tại thể nội trồng ra cây trúc người rời đi rừng trúc.

Nếu như Thần tộc biết như thế nào để cho người ta rời đi, như vậy Thần tộc cũng sẽ không như vậy sợ sệt tiến vào rừng trúc.

Bất quá, tại những này Thần tộc cường giả trong trí nhớ, Lăng Phong cũng biết đến khu này không gian rất nhiều tin tức.

Tại bên trong vùng không gian này, còn có rất nhiều cùng loại Thiên Trúc sơn mạch địa phương, tỉ như trời trà dãy núi, Thiên Tùng dãy núi, thiên thảo bình nguyên vân vân. . . Tiến vào những địa phương này, đều sẽ đạt được cùng loại Thiên Trúc sơn mạch bên trong loại công pháp kia, cũng đều có thể hấp thu đến sinh mệnh nguyên khí.

Thế nhưng là cuối cùng những người kia đều không thể rời đi, đều sẽ biến thành động vật.

Những địa phương này, đều bị Thần tộc cường giả chia làm cấm địa.

"Những cấm địa này, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong cũng gặp khó khăn, lúc đầu hắn còn tưởng rằng ở trên thân Thần tộc cường giả, có thể tìm được để Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn rời đi phương pháp.

Thế nhưng là ngay cả Thần tộc cường giả cũng không biết như thế nào để bọn hắn rời đi.

"Lăng Phong, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?

Là chính mình rời đi, hay là trở về nghĩ biện pháp đem những người khác cứu ra?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong nghĩ một lát, mở miệng nói ra: "Chúng ta hay là về trước đi Thiên Trúc sơn mạch, sau đó nhìn xem có thể hay không có biện pháp nào để bọn hắn đi ra!"

Lăng Phong là sẽ không buông tha cho Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn.

Lúc trước trên Thông Thiên Cổ Lộ, Minh Đế còn cùng hắn nói qua, Thông Thiên Cổ Lộ không cách nào đi trở về đi, thế nhưng là cuối cùng Lăng Phong bọn hắn vẫn là tìm được biện pháp trở về.

Lăng Phong tin tưởng, khẳng định có biện pháp để những người kia rời đi Thiên Trúc sơn mạch.

Hắn tình huống hiện tại, so với lúc trước tại Thông Thiên Cổ Lộ thời điểm muốn tốt.

Năm đó trên Thông Thiên Cổ Lộ, tất cả mọi người không cách nào đi trở về, nhưng là bây giờ hắn lại có thể rời đi Thiên Trúc sơn mạch, cũng không nhận được Thiên Trúc sơn mạch hạn chế.

Lăng Phong biết, chỉ cần từ trên người hắn lấy tay, hẳn là có thể tìm tới để mọi người rời đi biện pháp.

Nếu như hắn biết rõ ràng bí mật này, vậy liền không cần lại sợ hãi Thiên Trúc sơn mạch loại cấm địa này.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong về tới Thiên Trúc sơn mạch, tìm được Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn, đồng thời đem hắn từ Thần tộc nơi đó lấy được tin tức nói cho mọi người.

"Nói như vậy, chúng ta là không cách nào rời đi nơi này?"

Hoa Vân Chí Tôn đưa tay sờ lấy trong ngực con thỏ nhỏ, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

"Hoa Vân tiền bối, các ngươi không cần lo lắng, đây cũng không phải là tuyệt đối, ta và các ngươi một dạng, cũng hấp thu Thiên Trúc sơn mạch bên trong năng lượng, cũng tại thể nội trồng ra cây trúc, thế nhưng là ta vẫn như cũ có thể rời đi Thiên Trúc sơn mạch! Ta tin tưởng, chỉ cần cho ta đầy đủ thời gian, nhất định có thể tìm ra vấn đề chỗ, cuối cùng mang theo mọi người rời đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn nói ra.

Ừm

Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn khẽ gật đầu.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ta bắt đầu tu luyện, ta xem một chút ta tiếp tục tu luyện đằng sau, có thể hay không thật biến thành động vật!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong bắt đầu dung hợp lúc trước hắn lấy được những công pháp kia dung hợp.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong đem những này công pháp toàn bộ đều dung hợp, hắn bắt đầu tu luyện mới nhất dung hợp công pháp.

Hô

Khi Lăng Phong bắt đầu tu luyện đằng sau, linh khí chung quanh lập tức hướng phía hắn vọt tới.

Lăng Phong cũng cảm giác được một cỗ bàng bạc sinh mệnh nguyên khí, không ngừng mà tràn vào đến trong cơ thể của hắn.

Những sinh mệnh nguyên khí này, có rất nhiều bị Lăng Phong kinh mạch cùng cơ thể hấp thu, đại bộ phận đều là tiến vào Lăng Phong đan điền, bị hắn trong đan điền cây trúc hấp thu.

Tại Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong cây trúc, từ màu xanh, biến thành màu xanh biếc.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được một cây măng từ cây trúc kia gốc rễ dài đi ra, cái kia măng nhanh chóng sinh trưởng, sau đó biến thành một gốc cao tới hai thước cây trúc.

Lăng Phong không có dừng lại, hắn tiếp tục tu luyện.

Không đến thời gian một ngày, tại Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong cây trúc, đã mọc ra mười mấy cây măng, mà lại những măng này mọc ra cây trúc, so trước đó cây trúc đều muốn tráng kiện..