Chương 3218:: Rừng trúc lửa cháy

Chương 3218:: Rừng trúc lửa cháy

Cây trúc cùng những cây cối kia không giống với, cây trúc là nhiều đời mọc ra, những cái kia cây trà, còn có cây phổ thông mộc, đều là mọc rễ nảy mầm, sau đó ngay tại lúc đầu cành cây bên trên, tiếp tục nảy mầm lớn lên, dài cao.

Lăng Phong hấp thu rất nhiều sinh mệnh nguyên khí, thế nhưng là hắn cũng không hề biến thành động vật.

Tại Lăng Phong lúc tu luyện, bởi vì có quá nhiều sinh mệnh nguyên khí hướng phía hắn hội tụ tới, lực hấp dẫn đại lượng động vật.

Giờ phút này, ở bên người Lăng Phong phương viên trong vòng mười thước, đã tập kết mấy chục cái có mắt quầng thâm gấu mập.

Trừ gấu mập bên ngoài, còn có con thỏ, con nhím, còn có châu chấu cùng mặt khác côn trùng.

Bọn chúng giờ phút này đều nhắm mắt lại, đỉnh đầu lá trúc, cũng hơi tản ra bạch quang, hấp thu chung quanh sinh mệnh linh khí.

Lăng Phong mở to mắt, hắn đằng không mà lên, sau đó ngưng luyện ra đại lượng phân thân, những phân thân này hướng phía tản mát trong Thiên Trúc sơn mạch, sau đó đi thu thập công pháp.

Không đến trong vòng một ngày, Lăng Phong ngưng luyện ra hơn trăm triệu cái phân thân.

Những phân thân này ở trong Thiên Trúc sơn mạch xuyên thẳng qua, điên cuồng thu thập công pháp.

Mười ngày sau, Lăng Phong phân thân, đem Thiên Trúc sơn mạch bên trong tất cả cây trúc đều sờ qua.

Trong Thiên Trúc sơn mạch, có mười ba tỷ khỏa cây trúc.

Trừ tại những trúc này phía trên đạt được công pháp bên ngoài, còn từ trong rừng trúc những động vật kia trên thân, cũng sưu tập đến rất nhiều công pháp.

Lăng Phong đem những phân thân này đều thu hồi lại, sau đó điên cuồng dung hợp những công pháp này.

Sau một tháng, Lăng Phong đem những này công pháp đều dung hợp hoàn tất.

Hắn lần nữa tu luyện những công pháp này.

"Ầm ầm!"

Khi Lăng Phong lần nữa lúc tu luyện, một cỗ kinh khủng lực hấp dẫn, trong cơ thể hắn truyền ra, chung quanh sinh mệnh nguyên khí, điên cuồng hướng phía hắn tụ đến.

Lăng Phong thân thể, tựa hồ biến thành một cái động không đáy.

Chung quanh cây trúc, tại Lăng Phong cái này cường đại thôn phệ chi lực dưới, cũng đều lập tức bị kéo đứt, hướng phía Lăng Phong thân thể tụ đến.

Khi những trúc này tới gần Lăng Phong thân thể đằng sau, trong nháy mắt bị Lăng Phong chung quanh thân thể vòng xoáy hấp xả chi lực xé thành vỡ nát.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức kéo ra cùng Lăng Phong khoảng cách.

"Gặp nguy hiểm, chạy mau!"

Hồng Hải Chí Tôn bọn hắn lập tức lôi kéo Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn lui lại.

"Ầm ầm!"

Khi bọn hắn lui lại đằng sau, một cỗ càng khủng bố hơn thôn phệ chi lực, tại Lăng Phong thể nội phát ra, thôn phệ lấy hết thảy chung quanh.

Thời khắc này Lăng Phong, đã tiến vào một loại trạng thái huyền diệu bên trong, hắn căn bản cũng không biết mình chung quanh thân thể phát sinh tình huống.

Những cái kia bị Lăng Phong thôn phệ vào thể sinh mệnh nguyên khí, đại bộ phận đều tiến vào Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong.

"Rầm rầm!"

Tại Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong, khu rừng trúc kia lập tức lay động.

Lúc đầu màu xanh đậm cây trúc, đang hấp thu những sinh mệnh nguyên khí này đằng sau, lập tức biến thành màu xanh biếc.

Cuối cùng, những trúc này nở hoa rồi.

Đại lượng màu trắng hoa trúc, tại Trúc Cơ đạo đài trong không gian phiêu đãng đứng lên.

"Xuy xuy xoẹt xoẹt!"

Những cái kia cánh hoa màu trắng, tiếp xúc đến Lăng Phong bản mệnh Chân Linh đằng sau, lập tức bị hắn bản mệnh Chân Linh hấp thu.

Mà ở trong Trúc Cơ đạo đài Thanh Vân Kiếm, Thần Châu Đỉnh, Huyền Tư Trọng Kiếm, Thiên Xà Kiếm, Lạc Nhật Cung, còn có Ác Mộng Chủy Thủ cùng Cửu Thiên Thần hỏa lô, cũng đều bao quanh khu rừng trúc kia xoay tròn.

Những cái kia cánh hoa màu trắng, rơi vào những pháp bảo này phía trên thời điểm, lập tức ở trên pháp bảo dấy lên một đoàn ngọn lửa màu trắng, những này ngọn lửa màu trắng biến mất đằng sau, tại những pháp bảo này bên trên, xuất hiện từng cái phù văn màu trắng.

Những này phù văn màu trắng chậm rãi biến mất.

Những sinh mệnh kia nguyên khí, cuồn cuộn không dứt tràn vào Trúc Cơ đạo đài bên trong, cuối cùng không ngừng bị khu rừng trúc kia hấp thu.

Sau một canh giờ, mảnh này rừng trúc cây trúc, đều kết xuất cây gạo trúc.

Khi cây gạo trúc thành thục đằng sau, toàn bộ rừng trúc bắt đầu khô cạn.

"Ầm ầm!"

Tại rừng trúc trên không, bỗng nhiên xuất hiện một tia chớp, đạo lôi điện này trực tiếp bổ vào Lăng Phong trên đầu, xuyên thấu đan điền, trực tiếp tiến vào hắn Trúc Cơ đạo đài trong không gian.

Oanh

Cái kia lôi điện bổ vào rừng trúc bên trên, rừng trúc kia trong nháy mắt bị nhen lửa.

"Lốp ba lốp bốp!"

Cây trúc kia tại hỏa diễm bị bỏng dưới, không ngừng mà nổ tung, tựa như là pháo một dạng.

Lăng Phong giờ phút này cũng đánh thức, hắn nhìn xem Trúc Cơ đạo đài bên trong bốc cháy lên rừng trúc, trong lòng có chút kinh ngạc.

"Tại sao có thể như vậy?"

Giờ phút này, Lăng Phong muốn đem rừng trúc kia bên trên hỏa diễm dập tắt, thế nhưng là hắn lại phát hiện chính mình không cách nào làm đến.

Hắn tựa hồ đã không cách nào khống chế Trúc Cơ đạo đài bên trong hết thảy.

"Ba ba ba!"

Tại ngọn lửa kia bị bỏng phía dưới, Lăng Phong phát hiện rất nhiều cây gạo trúc nổ tung, tạo thành từng đoá từng đoá bỏng ngô.

Cuối cùng, những cái kia bỏng ngô rất nhanh liền bị ngọn lửa thiêu thành tro tàn.

Mà Lăng Phong thì là cảm giác được một loại năng lượng đặc thù, tại chính mình Trúc Cơ đạo đài bên trong bạo phát đi ra.

Cái này một cỗ năng lượng là nóng rực, dọc theo kinh mạch của hắn, bốn chỗ du tẩu.

Cái này một cỗ năng lượng những nơi đi qua, Lăng Phong cảm giác được tựa hồ có cái kia nóng hổi dầu nóng, tại trong kinh mạch của hắn chảy qua.

"A. . ." Lăng Phong nhịn không được phát ra một trận kêu thảm, thân thể của hắn lập tức co rút co quắp, loại cảm giác này đối với hắn mà nói, thực sự quá thống khổ.

Lăng Phong kinh mạch, trải qua Phượng Hoàng Kiếp đệ thất biến đằng sau, đã rất cứng cỏi.

Liền xem như Lăng Phong ở trong Hỏa Thần đảo, trực tiếp hấp thu màn ánh sáng màu tím kia bên trên năng lượng, kinh mạch của hắn cũng có thể tiếp nhận.

Nhưng là bây giờ từ Trúc Cơ đạo đài bên trong dũng mãnh tiến ra năng lượng, lại làm cho Lăng Phong đau đến không muốn sống.

Lăng Phong không nghĩ tới trong Trúc Cơ đạo đài dùng đến năng lượng bá đạo như vậy.

Lăng Phong cắn chặt hàm răng, gắt gao kiên trì, hắn lập tức lấy ra một bình linh dịch chữa thương uống hết.

Khi linh dịch chữa thương nhập thể đằng sau, Lăng Phong cảm giác được từng tia khí lưu lạnh buốt, tràn vào đan điền của mình, bắt đầu trung hoà loại kia nóng rực năng lượng.

Nhưng là cái kia một cỗ nóng rực năng lượng thật sự là quá bá đạo, cho dù là linh dịch chữa thương dược lực, cũng vô pháp đem cái này bá đạo năng lượng trung hoà.

Lăng Phong thân thể vẫn tại run rẩy, hắn lập tức đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, còn có Phượng Hoàng Kiếp cùng Linh Tê Chỉ vận chuyển tới cực hạn.

Cái này liên tiếp thao tác xuống tới, Lăng Phong cũng chỉ là cảm nhận được dễ chịu một chút mà thôi.

Giờ phút này, loại bá đạo kia năng lượng, vẫn tại Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài nội nguyên nguyên không dứt phun ra ngoài.

Lăng Phong cảm giác được, tại cái này một cỗ bá đạo năng lượng trùng kích vào, trong cơ thể hắn rất nhiều thứ mười cấp khiếu huyệt, trong nháy mắt liền bị giải khai.

Thứ mười cấp khiếu huyệt, chỉ có Đại Đế cấp bậc cường giả mới có thể mở lại, một chút thiên phú tuyệt hảo Chuẩn Đế cường giả, cũng có thể xông mở, nhưng lại có rất ít người có thể làm được.

Xông mở thứ mười cấp khiếu huyệt, phải bỏ ra to lớn cố gắng.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong thể nội thứ mười cấp khiếu huyệt, tại cái này bá đạo năng lượng trùng kích vào, không ngừng mà bị xông mở.

Lăng Phong lập tức dẫn dắt đến thể nội bá đạo lực lượng, bắt đầu luyện thể.

Mặc dù bây giờ loại cảm giác này rất thống khổ, nhưng là Lăng Phong biết cơ hội như vậy chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, hắn nhất định phải bắt lấy loại cơ hội ngàn năm một thuở này, đem tố chất thân thể của mình tăng lên.

Nếu như hắn có thể đem tố chất thân thể của mình toàn diện tăng lên tới đệ thập biến, cho dù là tương lai hắn đối mặt những cái kia chân chính Đại Đế cường giả, cũng có sức đánh một trận..