Chương 3219:: Định Nguyên Châu

Chương 3219:: Định Nguyên Châu

Sau một canh giờ, Lăng Phong mới cảm giác được Trúc Cơ đạo đài bên trong dâng trào đi ra năng lượng từ từ yếu bớt.

Ý thức của hắn tiến vào Trúc Cơ đạo đài nội bộ không gian, phát hiện khu rừng trúc kia, đã biến thành một phiến đất hoang vu.

Lăng Phong bản mệnh Chân Linh, còn có những pháp bảo kia, đều phiêu phù ở mảnh này đất khô cằn trên không.

Mà Lăng Phong thứ chín Chân Linh, tại mảnh này đất khô cằn vị trí trung tâm.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng, đem hắn ý thức từ thứ chín Chân Linh thể nội gạt ra.

Lăng Phong ý thức bay ra ngoài.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong phát hiện hắn thứ chín Chân Linh, trong Trúc Cơ đạo đài bắt đầu kết ấn.

"Đây là Linh Vũ Quyết thủ ấn!"

Lăng Phong nhìn thấy thứ chín Chân Linh kết xuất tới thủ ấn, là Linh Vũ Quyết thủ ấn.

"Ầm ầm!"

Giờ phút này, trên bầu trời Thiên Trúc sơn mạch, xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, các loại linh lực không ngừng mà tụ đến, cuối cùng rót vào đến Lăng Phong trong thân thể.

Những linh lực này trực tiếp rót vào đến Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong, sau đó tại Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong, tạo thành một mảnh to lớn đám mây.

Những cái kia đám mây hình thành đằng sau, bắt đầu trời mưa.

Cái kia linh vũ nhỏ ở tại phía dưới đất khô cằn phía trên, trong nháy mắt đem phía dưới đất khô cằn bao vây lại.

Một đoàn này chất lỏng, chính là vừa rồi Lăng Phong thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm từ trên đám mây hạ xuống linh vũ.

Giờ phút này, Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong tình huống, đã mất đi khống chế.

"Chuyện gì xảy ra?

Sắp biến thiên sao?"

Ở trong Thiên Trúc sơn mạch Hoa Vân Chí Tôn bọn người, Thiên Trúc sơn mạch trên không đám mây đằng sau, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Tình huống như vậy kéo dài đến ba canh giờ.

Lăng Phong nhìn chằm chằm trong Trúc Cơ đạo đài kia ở giữa cái kia một đoàn linh vũ, hắn phát hiện cái kia linh vũ đường kính, đang từ từ co vào.

Tại cái kia một đoàn linh vũ bên trong, tựa hồ có cái gì đang nhanh chóng hấp thu những nước mưa này.

Một ngày đằng sau, Trúc Cơ đạo đài bên trên những nước mưa kia, toàn bộ đều bị hấp thu, Lăng Phong thấy được một viên hạt giống.

Hạt giống này rất cổ quái, nhưng lại tản ra nồng đậm sinh mệnh khí tức.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại lực hấp dẫn, từ hắn thứ chín Chân Linh truyền đến, ý thức của hắn trong nháy mắt bị hút vào thứ chín Chân Linh bên trong, cùng thứ chín Chân Linh dung hợp lại cùng nhau.

Lăng Phong một lần nữa thu được thứ chín Chân Linh chưởng khống quyền.

Hắn mở to mắt, sau đó nhìn viên kia trôi nổi ở giữa Trúc Cơ đạo đài hạt giống màu xanh.

Hắn khống chế thứ chín Chân Linh, hướng phía viên kia màu xanh hạt giống bay đi.

Viên kia màu xanh hạt giống không có chạy trốn, Lăng Phong khống chế thứ chín Chân Linh, đưa tay hướng phía cái kia màu xanh hạt giống chộp tới.

Xùy

Khi thứ chín Chân Linh tay tiếp xúc đến cái kia màu xanh hạt giống lúc, hạt giống kia lập tức tản mát ra chướng mắt thanh quang.

Lăng Phong cảm giác được ý thức của mình, từ thứ chín Chân Linh bên trong bị rút ra ra ngoài, sau đó kéo vào một đầu hắc ám đường hầm không thời gian bên trong.

Một lúc sau, Lăng Phong ý thức đi tới một tòa dùng cây trúc dựng mà thành sân nhỏ trước mặt.

Một người mặc lấy trường bào màu xanh lão giả, cầm cây chổi, tại cổng sân trước trên đất trống quét rác.

Lăng Phong không nghĩ tới ý thức của mình, vậy mà lại bị kéo vào như thế một cái không gian đặc thù tới.

Lão giả kia cảm giác được Lăng Phong đến, hắn chậm rãi quay người, ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng thấy rõ ràng lão giả dung mạo, lão giả này hạc phát đồng nhan, thật dài lông mày rủ xuống đến, cùng màu trắng râu ria hòa làm một thể.

Lăng Phong tại lão giả này đỉnh đầu, thấy được một gốc màu xám cây trúc.

Hắn mở miệng đối với lão giả này có chút hành lễ, cung kính nói: "Vị tiền bối này, xin hỏi đây là địa phương nào?"

Ánh mắt của lão giả ở trên thân Lăng Phong nhìn lướt qua, mở miệng nói ra: "Nơi đây chính là chủ nhân của ta lưu lại một cái phong ấn không gian bên trong, ngươi kích hoạt lên chủ nhân của ta lưu lại tín vật, cho nên ý thức bị truyền tống đến nơi đây!"

"Không biết tiền bối chủ nhân, là nhân vật nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với lão giả này hỏi.

Lão giả khẽ lắc đầu, nói ra: "Cái này ta cũng không biết, chủ nhân của ta đã đem trong đầu của ta cùng hắn ký ức có liên quan tin tức đều xóa đi!"

"Vậy ngươi chủ nhân vì sao muốn lưu lại như thế một cái không gian thần kỳ đâu?"

Lăng Phong mở miệng đối với lão giả này hỏi.

Lão giả này mở miệng nói ra: "Chủ nhân của ta sở dĩ muốn lưu lại cái này không gian thần kỳ, là bởi vì cái này không gian thần kỳ bên trong, phong ấn một viên Nguyên giới hạt giống, mà lại là một viên rất cao cấp Nguyên giới hạt giống!"

"Nguyên giới hạt giống?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới tại vùng không gian này bên trong, lại có Nguyên giới hạt giống.

Nguyên giới hạt giống, là đến từ tiền sử Nguyên giới núi.

Thế nhưng là bây giờ Nguyên giới núi đã biến mất, trên thế giới này, đã không có Nguyên giới mầm móng.

Những cái kia muốn mở ra Nguyên giới người, chỉ có lĩnh ngộ Thời Không Pháp Tắc đằng sau, mới có thể mở tích, bởi vì chỉ có ở thời điểm này mở Nguyên giới, những cường giả kia mới có thể khống chế Nguyên giới trưởng thành tốc độ, không để cho Nguyên giới đem sinh mệnh của mình nguyên khí hấp thu hầu như không còn.

"Chủ nhân ngươi lưu lại Nguyên giới hạt giống, còn hữu dụng sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với lão giả này hỏi.

Lão giả khẽ gật đầu, hồi đáp: "Khẳng định có dùng!"

"Thế nhưng là Nguyên giới núi đã biến mất thời gian dài như vậy, những Nguyên giới kia hạt giống sức sống đã sớm phế đi a?"

Lăng Phong có chút hoài nghi nhìn trước mắt lão giả.

Lão giả mỉm cười, nói ra: "Mặc dù Nguyên giới hạt giống rời đi Nguyên giới núi đằng sau, tại thời gian nhất định bên trong sẽ mất đi sức sống, nhưng phàm là không có tuyệt đối, Thiên Đạo có thiếu, luôn có một chút ngươi không tưởng tượng được tình huống, chủ nhân của ta lưu lại viên này Nguyên giới hạt giống, tuyệt đối còn duy trì sức sống! Mà lại chủ nhân của ta lưu lại viên này Nguyên giới hạt giống, phi thường đặc thù, đang trưởng thành quá trình bên trong, sẽ không chủ động hấp thu kí chủ thể nội sinh mệnh nguyên khí!"

"Thần kỳ như vậy?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên.

Lúc đầu hắn đối với cái này Nguyên giới hạt giống không có bao nhiêu kỳ vọng, bởi vì hắn bây giờ còn không có có khống chế Thời Không Pháp Tắc, cho dù hắn đạt được Nguyên giới hạt giống, cũng không dám tại thể nội mở ra Nguyên giới, bởi vì một khi hắn mở ra Nguyên giới, cái kia Nguyên giới liền sẽ điên cuồng hấp thu trong cơ thể hắn sinh mệnh nguyên khí, để tính mạng của hắn nhanh chóng đi đến cuối cùng.

Lăng Phong hiện tại tăng thực lực lên biện pháp có rất nhiều loại, hắn đúng vậy thông qua mở Nguyên giới đến thu hoạch được lực lượng, dù sao cách làm này đại giới thực sự quá lớn.

Nhưng là bây giờ hắn nghe được lời của lão giả này đằng sau, lập tức liền tâm động.

"Đúng vậy, nếu không phải bởi vì viên này Nguyên giới hạt giống đặc thù, chủ nhân của ta cũng sẽ không hao phí lớn như vậy tâm huyết đem viên này Nguyên giới hạt giống lưu lại!"

Lão giả khẽ gật đầu.

Lăng Phong không kịp chờ đợi hỏi: "Vậy rốt cuộc như thế nào mới có thể đạt được viên kia Nguyên giới hạt giống?"

Lão giả đối với Lăng Phong cười cười, sau đó vung tay lên, một viên hạt châu màu xanh xuất hiện tại trên lòng bàn tay của hắn.

Hắn nhìn xem trên lòng bàn tay cây trúc, mở miệng nói với Lăng Phong: "Viên kia Nguyên giới hạt giống, bị chủ nhân của ta phong ấn tại vùng không gian này bên trong, châu này tên là lục trúc Định Nguyên Châu, là mở ra phong ấn kia chín chuôi chìa khoá một trong, nếu như ngươi có thể thu tập hợp đủ toàn mặt khác Định Nguyên Châu, liền có thể mở ra phong ấn, thu hoạch được Nguyên giới hạt giống!"

Lão giả này nói xong, sau đó đem trong tay Định Nguyên Châu đưa cho Lăng Phong..