Chương 3220:: Rời đi rừng trúc biện pháp

Chương 3220:: Rời đi rừng trúc biện pháp

Định Nguyên Châu là màu xanh lá, tại viên này Định Nguyên Châu bên trong, Lăng Phong thấy được một gốc cây trúc.

Lăng Phong đưa tay đem viên này Định Nguyên Châu tiếp được.

Cái này Định Nguyên Châu rơi vào Lăng Phong trong tay thời điểm, Lăng Phong cảm giác được từng tia ý lạnh.

Hắn mở miệng đối với lão giả này hỏi: "Tiền bối, phía ngoài khu rừng trúc kia, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Vì sao tiến vào trong rừng trúc người, hấp thu những sinh mệnh kia nguyên khí đằng sau, liền sẽ bị vây ở trong rừng trúc không cách nào rời đi?

Mà lại một số người thậm chí lại biến thành động vật?"

Lão giả nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Cái này chính là chủ nhân của ta chế định xuống quy tắc, bởi vì hắn muốn cho hắn lưu lại viên này Nguyên giới hạt giống tìm tới chủ nhân, cho nên làm ra quy định như vậy, những người kia tiến vào rừng trúc đằng sau, một khi hấp thu trong rừng trúc sinh mệnh nguyên khí, liền xem như lục trúc rừng ký kết khế ước, bọn hắn biến thành động vật đằng sau, lại không ngừng ăn cây trúc, lá trúc, măng, hoặc là trong rừng trúc mặt khác đồ ăn!"

"Bọn hắn đang ăn thức ăn quá trình bên trong, lại không ngừng hấp thu trong rừng trúc sinh mệnh nguyên khí, theo bọn hắn hấp thu sinh mệnh nguyên khí càng ngày càng nhiều, trong cơ thể của bọn hắn cây trúc càng lại không ngừng tiến hóa, cuối cùng cây trúc nở hoa, kết xuất cây gạo trúc, sau đó xúc động chủ nhân của ta lưu lại cấm chế, rừng trúc bị nhen lửa, thiêu đốt hầu như không còn, cuối cùng sẽ xuất hiện một hạt giống, cái này một hạt giống, chính là tiến về ta chỗ này không gian thông đạo. . ." Lão giả mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Lăng Phong có thể đi vào nơi này, đạt được chủ nhân hắn lưu lại Định Nguyên Châu, hắn cũng rất vui vẻ.

Cho nên, đối mặt Lăng Phong nói lên những vấn đề này, nếu như hắn biết, hắn đều sẽ trả lời.

Lăng Phong không nghĩ tới hắn tại trong rừng trúc kinh lịch cái này một chút, đều là một chút cường giả tuyệt thế bày ra tới cục.

Hắn mở miệng đối với lão giả này hỏi: "Tiền bối, xin hỏi những cái kia tiến vào trong rừng trúc người, còn có thể rời đi rừng trúc sao?"

Lão giả khẽ gật đầu, sau đó nói: "Đương nhiên có thể rời đi!"

"Vậy bọn hắn đến cùng như thế nào mới có thể rời đi?"

Lăng Phong mở miệng đối với lão giả này hỏi.

Lão giả cười cười, sau đó từ trên đỉnh đầu lấy xuống một mảnh màu xám lá trúc, đưa cho Lăng Phong: "Ngươi chỉ cần đem mảnh này lá trúc tiếp xúc thân thể của bọn hắn, liền có thể đem bọn hắn thể nội sinh mệnh nguyên khí rút ra, khi bọn hắn thể nội những sinh mệnh kia nguyên khí bị rút ra đằng sau, bọn hắn cùng mảnh này rừng trúc khế ước liền xem như giải trừ, giải trừ khế ước, bọn hắn tự nhiên là có thể rời đi rừng trúc! Mảnh này lá trúc, có thể hấp thu 100 trong thân thể sinh mệnh nguyên khí!"

"Đa tạ tiền bối!"

Lăng Phong đối với lão giả này có chút cúi đầu, sau đó hai tay đem mảnh này lá trúc nhận lấy.

Lăng Phong ngẩng đầu đối với lão giả nói ra: "Tiền bối, ngươi mới vừa nói, chủ nhân ngươi lưu lại Nguyên giới hạt giống, cần thu thập đủ chín khỏa Định Nguyên Châu mới có thể có đến, nếu như ta không cách nào thu thập chín khỏa Định Nguyên Châu đâu?

Sẽ có hậu quả gì?"

Lão giả nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Nếu như ngươi không cách nào đem chín khỏa Định Nguyên Châu thu thập thành công, ngươi liền sẽ chết!"

Chết

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới hậu quả đã vậy còn quá nghiêm trọng.

Đúng

Lão giả khẽ gật đầu, hắn nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Hiện tại, ngươi đã được đến viên thứ nhất Định Nguyên Châu, ngươi đã không cách nào lại rời đi vùng không gian này, ngươi muốn rời khỏi vùng không gian này, biện pháp duy nhất, chính là đem còn lại Định Nguyên Châu đều thu thập đủ, hi vọng ngươi tại ngươi sinh thời bên trong, có thể đem mặt khác Định Nguyên Châu đều thu thập đủ, thu hoạch được chủ nhân của ta lưu lại Nguyên giới hạt giống!"

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, hắn mở miệng đối với lão giả này hỏi: "Tiền bối, ngươi có mảnh này không gian truyền thừa địa đồ ngươi có thể đem còn lại cái kia tám khỏa Định Nguyên Châu vị trí nói cho ta biết không?"

Theo Lăng Phong, thu hoạch được Định Nguyên Châu biện pháp hẳn là sẽ không rất khó.

Bởi vì hắn đã được đến một viên Định Nguyên Châu.

Nếu như hắn biết còn lại tám khỏa Định Nguyên Châu vị trí, vậy hắn không bao lâu nữa, khẳng định liền có thể đạt được những này Định Nguyên Châu.

Lão giả khẽ gật đầu, sau đó đem một mảnh màu xanh lá lá trúc, nói với Lăng Phong: "Đây chính là không gian truyền thừa địa đồ, chúc ngươi may mắn!"

Sau khi nói xong, lão giả vung tay lên, ở trước mặt hắn xuất hiện một cái vòng xoáy không gian.

Lăng Phong đưa tay đem mảnh này màu xanh lá trúc tiếp được, sau đó đối với lão giả có chút hành lễ, sau đó đi vào vòng xoáy không gian này bên trong.

Khi Lăng Phong xuyên qua vòng xoáy không gian này đằng sau, hắn phát hiện ý thức của mình một lần nữa về tới thứ chín Chân Linh thể nội.

Mà hắn phát hiện tại thứ chín Chân Linh trong đan điền, xuất hiện một viên hạt châu màu xanh lục, hạt châu màu xanh lá kia cùng một mảnh màu xám lá trúc, hạt châu này cùng lá trúc, chính là Lăng Phong ý thức vừa rồi tại không gian thần bí kia bên trong, từ lão giả kia trong tay lấy được bảo bối.

Lăng Phong mở to mắt, ý niệm của hắn khẽ động, muốn đem Định Nguyên Châu cùng cái kia màu xám lá trúc triệu hoán đi ra, thế nhưng là hắn chỉ là đem cái kia hai mảnh lá trúc triệu hoán đi ra, cái kia Định Nguyên Châu vẫn tại hắn thứ chín Chân Linh thể nội.

"Vậy mà không cách nào triệu hoán đi ra?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn hiện tại cũng mặc kệ cái này Định Nguyên Châu.

Lăng Phong dùng linh thức tại màu xanh trên lá trúc quét qua, một cỗ khổng lồ tin tức lập tức hiện lên tại Lăng Phong trong óc.

Khi Lăng Phong đem những tin tức này chỉnh hợp đằng sau, trong óc xuất hiện một bộ to lớn địa đồ.

Địa đồ này, chính là truyền thừa này không gian hoàn chỉnh bản đồ.

"Mai Hoa sơn mạch, U Lan sơn mạch, còn có Hồng Cúc sơn mạch, Thiên Trúc sơn mạch. . ." Lăng Phong nhìn xem trên địa đồ khắp nơi bị đánh dấu đi ra địa phương.

Những này bị đánh dấu đi ra địa phương, đều là có Định Nguyên Châu địa phương.

Bây giờ chỗ hắn ở, chính là Thiên Trúc sơn mạch, tại Thiên Trúc sơn mạch Định Nguyên Châu đã bị hắn đạt được.

Hắn đứng lên, quan sát đến tình huống chung quanh, hắn phát hiện thân thể của mình phương viên ngàn mét bên trong cây trúc, đều đã biến mất.

Trên mặt đất bắt đầu mọc ra một chút măng.

"Sinh mệnh lực thật đúng là ương ngạnh a!"

Lăng Phong nhìn xem những cái kia măng, có chút cảm thán một tiếng.

Hắn nhắm mắt lại, cảm thụ một chút Linh Giải vị trí, sau đó hướng phía Linh Giải vị trí bay đi.

Một lúc sau, Lăng Phong tìm được Linh Giải cùng Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn.

"Lăng Phong!"

Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đều lập tức đứng lên.

Hoa Vân Chí Tôn trong ngực còn ôm một cái bé thỏ trắng, cái này bé thỏ trắng chính là Mặc Ly Chí Tôn.

"Lăng Phong, đây rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Hoa Vân Chí Tôn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong mỉm cười, mở miệng cùng mọi người nói ra: "Ta chỉ là trên việc tu luyện xuất hiện một vài vấn đề, không có việc gì, hiện tại ta đã tìm được có thể cho mọi người rời đi phương pháp!"

"Thật sao?"

Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều hưng phấn không thôi.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem cái kia màu xám lá trúc lấy ra.

Ánh mắt của hắn rơi trong ngực Hoa Vân Chí Tôn bé thỏ trắng trên thân.

Cái này bé thỏ trắng nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, bỗng nhiên trở nên sinh động..