Chương 3221:: Mất đi ký ức

Chương 3221:: Mất đi ký ức

Lăng Phong dùng màu xám lá trúc, tại bé thỏ trắng đỉnh đầu trên lá trúc nhẹ nhàng vuốt một cái.

Một đạo thanh quang từ tiểu bạch thỏ thể nội bị rút ra đi ra, sau đó bé thỏ trắng thân thể bỗng nhiên tách ra mãnh liệt bạch quang, Mặc Ly Chí Tôn dáng người yểu điệu kia, xuất hiện tại Hoa Vân Chí Tôn trong ngực.

"Biến trở về đến rồi!"

Linh Xuyên Chí Tôn cùng Vân Tiêu Tử nhìn thấy Mặc Ly Chí Tôn lại lần nữa biến trở về hình người đằng sau, cũng không khỏi kinh hô lên.

Giờ phút này, Mặc Ly Chí Tôn bị Hoa Vân Chí Tôn ôm, nàng cái kia thật dài lông mi có chút rung động một chút, sau đó nàng chậm rãi mở mắt.

Mặc Ly Chí Tôn nhìn xem Hoa Vân Chí Tôn, sau đó nàng phát hiện mình bị Hoa Vân Chí Tôn ôm vào trong ngực, gương mặt xinh đẹp xoát một chút đỏ lên.

Hoa Vân Chí Tôn lập tức đem Mặc Ly Chí Tôn buông ra.

Mặc Ly Chí Tôn đứng trên mặt đất, có chút nghi hoặc nhìn Hoa Vân Chí Tôn cùng Lăng Phong bọn hắn, mở miệng hỏi: "Ta, ta đây là thế nào?"

"Ngươi biến thành một con thỏ, là Lăng Phong đem ngươi một lần nữa biến trở về tới!"

Hoa Vân Chí Tôn mở miệng đối với Mặc Ly Chí Tôn nói ra.

"Ta biến thành con thỏ rồi?"

Mặc Ly Chí Tôn đôi mi thanh tú cau lại, nàng tựa hồ quên tiến vào rừng trúc chuyện sau đó.

"Đúng vậy a, chẳng lẽ có nhớ hay không sao?"

Hoa Vân Chí Tôn mở miệng đối với Mặc Ly Chí Tôn nói ra.

Mặc Ly Chí Tôn cố gắng nghĩ một lát, sau đó khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta không biết, chỉ nhớ rõ chúng ta bị Huyết Diêm Vương bọn hắn đuổi bắt, Lăng Phong mang theo chúng ta chạy trốn tới một mảnh mọc đầy cây trúc phía trên không dãy núi!"

"Chỉ những thứ này?"

Hoa Vân Chí Tôn mở miệng đối với Mặc Ly Chí Tôn hỏi.

Ừm

Mặc Ly Chí Tôn khẽ gật đầu.

Hoa Vân Chí Tôn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, sau đó nói: "Nàng giống như không nhớ rõ tiến vào rừng trúc chuyện sau đó!"

Lăng Phong đi đến Mặc Ly Chí Tôn trước mặt, mở miệng nói ra: "Mặc Ly tiền bối, để cho ta kiểm tra một chút thân thể của ngươi!"

Mặc Ly Chí Tôn gật gật đầu, sau đó nhắm mắt lại, buông lỏng thân thể của mình.

Lăng Phong đưa tay đặt tại Mặc Ly Chí Tôn huyệt Bách Hội bên trên, hắn vận chuyển Huyền Linh Châm, Huyền Linh Châm lập tức từ Mặc Ly Chí Tôn huyệt Bách Hội bên trên đâm vào đi.

Mặc Ly Chí Tôn thân thể hơi chấn động một chút, thân thể của nàng bị Huyền Linh Châm cầm giữ.

Huyền Linh Châm tiến vào Mặc Ly Chí Tôn thể nội đằng sau, lập tức từng cấp phân hoá, bắt đầu kiểm tra Mặc Ly Chí Tôn thân thể.

Lăng Phong trọng điểm kiểm tra là Mặc Ly Chí Tôn hồn khiếu.

Một lúc sau, Lăng Phong đem Huyền Linh Châm thu hồi lại.

Trải qua sau khi kiểm tra, hắn phát hiện Mặc Ly Chí Tôn thân thể cũng không lo ngại.

Mặc Ly Chí Tôn sở dĩ sẽ mất đi tiến vào rừng trúc đằng sau ký ức, hẳn là cùng nàng thể nội bị rút ra sinh mệnh nguyên khí có quan hệ.

"Lăng Phong, thế nào?"

Hoa Vân Chí Tôn lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Mặc Ly tiền bối thân thể cũng không lo ngại, nàng mất đi bộ phận ký ức này, là bởi vì trong cơ thể nàng những cái kia từ trong rừng trúc hấp thu sinh mệnh nguyên khí, bị ta rút ra, cho nên hắn không nhớ ra được tiến vào rừng trúc đằng sau phát sinh sự tình! Mà còn chờ một chút ta cũng sẽ đem các ngươi từ trong rừng trúc hấp thu đến sinh mệnh nguyên khí rút ra, chỉ có như vậy, mọi người mới có thể rời đi mảnh này rừng trúc!"

"Lăng Phong, ngươi biết mảnh này rừng trúc tại sao lại quái dị như vậy sao?"

Hồng Hải Chí Tôn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Ta mặc dù biết bí mật này, nhưng lại không thể cùng các ngươi nói, hiện tại chúng ta giúp mọi người đem thể nội sinh mệnh nguyên khí rút ra đi ra, sau đó mọi người rời đi nơi này đi!"

Tốt

Hồng Hải Chí Tôn bọn hắn đều bỗng nhiên gật đầu.

Tại bọn họ đây tại rừng trúc này bên trong, chờ đợi không sai biệt lắm gần hai tháng, nhưng lại không có khả năng tu luyện, mà lại bọn hắn thời khắc đều lo lắng cho mình lại biến thành con thỏ, loại cảm giác này đối bọn hắn tới nói, thực sự quá đau khổ.

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra: "Mọi người đem thể nội cây trúc triệu hoán đi ra đi!"

Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn gật gật đầu, sau đó bắt đầu vận chuyển công pháp, đem bọn hắn thể nội cây trúc triệu hoán đi ra.

Những trúc này, đều bị bọn hắn nâng ở trên lòng bàn tay.

Lăng Phong cầm màu xám lá trúc, tại mọi người trên lòng bàn tay trên cây trúc nhẹ nhàng xẹt qua, những trúc kia liền bị màu xám lá trúc hấp thu.

Khi những trúc này rút ra đằng sau, Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn đều lập tức hôn mê ngã xuống đất.

Rất nhanh, Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn đều đã tỉnh lại.

Bọn hắn sau khi tỉnh lại, đều quên tiến vào rừng trúc đằng sau tất cả mọi chuyện.

Lăng Phong đem chuyện đã xảy ra cùng mọi người nói một lần đằng sau, liền để Linh Giải đem tất cả mang lên, sau đó mang theo mọi người hướng phía rừng trúc biên giới bay đi.

Một lúc sau, Lăng Phong mang theo Linh Giải rời đi Thiên Trúc sơn mạch.

Hắn ngẩng đầu nhìn phía trước dãy núi, hồi tưởng lại bọn hắn trong Thiên Trúc sơn mạch phát sinh hết thảy, cảm giác được có chút mộng ảo.

Ngay tại Lăng Phong mang theo Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn rời đi Thiên Trúc sơn mạch đằng sau, Huyết Diêm La bọn hắn lập tức liền cảm ứng được Lăng Phong bọn hắn.

Huyết Diêm La lập tức đem la bàn kia lấy ra, đem la bàn kích hoạt.

Hắn tại trên la bàn, lập tức tìm được Lăng Phong vị trí của bọn hắn.

"Những người kia đi ra!"

Huyết Diêm La lập tức cho Bái Nguyệt Vương bọn hắn đưa tin.

Bái Nguyệt Vương bọn hắn nhận được tin tức đằng sau, lập tức cùng Huyết Diêm La tụ hợp, sau đó hướng phía Lăng Phong bọn hắn vị trí bay đi.

Lăng Phong nhìn bên cạnh Linh Giải, mở miệng nói ra: "Ngươi qua đây!"

"Làm cái gì?"

Linh Giải bay đến Lăng Phong trước mặt, có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, đem một chút tin tức truyền cho Linh Giải.

Hắn truyền cho Linh Giải những tin tức này, chính là mảnh này không gian truyền thừa địa đồ tin tức.

"Cái này?

Ngươi là từ đâu mà lấy được?"

Khi Linh Giải nhìn thấy cái này hoàn chỉnh địa đồ tin tức đằng sau, lộ ra rất kinh ngạc.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Những này ngươi cũng đừng quản, chúng ta đi Mai Hoa sơn mạch!"

Tốt

Linh Giải gật gật đầu, phun ra một cái bọt khí đem Lăng Phong thu vào thể nội, sau đó mang theo Lăng Phong, hướng thẳng đến Mai Hoa sơn mạch bay đi.

A

Bọn hắn vậy mà hướng phía Mai Hoa sơn mạch tới gần!"

Khi Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn di động thời điểm, Huyết Diêm Vương bọn hắn cũng phát hiện Lăng Phong động tĩnh của bọn hắn.

"Bọn hắn đến cùng muốn làm cái gì?"

Lam Linh Vương đôi mi thanh tú cau lại, cắn răng nói ra.

"Không biết, trước đi qua nhìn xem!"

Huyết Diêm La đáp lại một tiếng, sau đó mang theo Lam Linh Vương, Bái Nguyệt Vương, còn có Thần Võ Vương cùng một chỗ hướng phía Mai Hoa sơn mạch bay đi.

Sau một canh giờ, Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn, đi tới Mai Hoa sơn mạch trên không.

Lăng Phong mở miệng đối với Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn nói ra: "Chư vị tiền bối, chúng ta bây giờ tiến vào Mai Hoa sơn mạch, các ngươi nhất định phải nhớ lấy, tiến vào Mai Hoa sơn mạch đằng sau, không cần vận công tu luyện, không cần hấp thu Mai Hoa sơn mạch bên trong năng lượng, miễn cho đến lúc đó chúng ta lại không cách nào rời đi cái này Mai Hoa sơn mạch!"

Tốt

Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn đều đột nhiên gật đầu, mặc dù bọn hắn đã mất đi tiến vào Thiên Trúc sơn mạch đằng sau ký ức, nhưng là từ Lăng Phong đã đem bọn hắn tiến vào dãy núi đằng sau phát sinh sự tình nói cho bọn hắn.

Đối với ở trong Thiên Trúc sơn mạch phát sinh sự tình, bọn hắn vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

Giờ phút này coi như lại cho bọn hắn một trăm cái lá gan, bọn hắn cũng không dám lại hấp thu Mai Hoa sơn mạch bên trong năng lượng..