Chương 3222:: Viên thứ hai Định Nguyên Châu

Chương 3222:: Viên thứ hai Định Nguyên Châu

Lăng Phong từ Linh Giải thể nội bay ra ngoài, sau đó trực tiếp mang theo Linh Giải tiến vào Mai Hoa sơn mạch.

Khi Lăng Phong mang theo Linh Giải tiến vào Mai Hoa sơn mạch sát na, Huyết Diêm La bọn hắn liền đã mất đi Lăng Phong tung tích của bọn hắn.

"Bọn hắn giống như tiến vào Mai Hoa sơn mạch!"

Huyết Diêm La nhìn xem trên địa đồ biến mất điểm sáng, lông mày không khỏi nhíu chung một chỗ.

"Vậy chúng ta còn muốn đi qua sao?"

Thần Võ Vương mở miệng đối với Huyết Diêm La hỏi.

"Đương nhiên muốn đi qua, chúng ta ngay tại Mai Hoa sơn mạch trông coi  chờ bọn hắn sau khi đi ra, liền đối bọn hắn động thủ!"

Huyết Diêm La thần sắc lạnh lùng nói ra.

Hơn một tháng trước, bọn hắn Thần tộc trong cấm địa, có tám vị cường giả mất tích bí ẩn, hắn hoài nghi chính là Lăng Phong bọn hắn làm.

Cho nên, không đem Lăng Phong những người này diệt trừ, bọn hắn là sẽ không từ bỏ thôi.

Thần Võ Vương bọn hắn gật gật đầu, sau đó tiếp tục hướng phía Mai Hoa sơn mạch bay đi.

Giờ phút này, Lăng Phong đã mang theo Linh Giải, tiến vào Mai Hoa sơn mạch.

Tiến vào Mai Hoa sơn mạch, Lăng Phong phát hiện tại Mai Hoa sơn mạch bên trong, chim hót hoa nở, đẹp không sao tả xiết.

Tại trong một vùng núi, khắp nơi đều có cánh hoa trắng như tuyết.

Lăng Phong đưa tay hướng phía một gốc cây mai sờ soạng, sau đó hắn cảm giác đến một cỗ khí lưu lạnh buốt tràn vào trong thân thể hắn, cảm giác này cùng hắn trong Thiên Trúc sơn mạch sờ cây trúc cảm giác là giống nhau.

Rất nhanh, Lăng Phong đạt được một loại công pháp đặc thù.

Hắn thử nghiệm tu luyện một chút, phát hiện loại này công pháp đặc thù, có thể tại Mai Hoa sơn mạch bên trong, hấp thu đến sinh mệnh nguyên khí.

"Quả nhiên đều không khác mấy!"

Lăng Phong cười cười, sau đó bắt đầu ngưng tụ phân thân, khiến cái này phân thân tại Mai Hoa sơn mạch bên trong thu thập công pháp.

"Không biết, ta tại Mai Hoa sơn mạch lấy được công pháp, có thể hay không cùng Thiên Trúc sơn mạch lấy được công pháp dung hợp được?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, sau đó hắn bắt đầu nếm thử.

Rất nhanh, Lăng Phong liền thành công đem hai loại khác biệt công pháp dung hợp.

"Thành công?"

Lăng Phong mở to mắt, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Mười ngày sau, những phân thân này sưu tập công pháp hoàn tất, sau đó lại dùng thời gian mười ngày, đem những này từ Mai Hoa sơn mạch sưu tập đến công pháp, cùng Thiên Trúc sơn mạch công pháp dung hợp một chỗ.

Dung hợp hoàn tất đằng sau, Lăng Phong lúc này mới bắt đầu tu luyện.

"Ầm ầm!"

Một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực, từ Lăng Phong thể nội truyền ra, Mai Hoa sơn mạch linh lực, không ngừng mà hướng phía Lăng Phong thân thể hội tụ tới, sau đó tại Lăng Phong đỉnh đầu tạo thành một cái giai đoạn vòng xoáy linh khí.

Bởi vì những linh khí này tuôn hướng Lăng Phong tốc độ thực sự quá nhanh, tạo thành to lớn phong bạo.

"Răng rắc!"

Tại Lăng Phong chung quanh những hoa mai kia cây cối, đều bị gió lớn xé đứt, có thậm chí bị nhổ tận gốc.

Những cây cối này hướng phía Lăng Phong bay tới, tại ở gần Lăng Phong đằng sau, bị phong bạo trung tâm lực lượng cường đại nghiền nát.

"Chuyện gì xảy ra?"

Giờ phút này, tại Mai Hoa sơn mạch ngoại vi Huyết Diêm La bọn hắn, cũng cảm thấy Mai Hoa sơn mạch bên trong truyền tới động tĩnh to lớn.

"Chúng ta có nên đi vào hay không nhìn xem?"

Lam Linh Vương mở miệng đối với Huyết Diêm La hỏi, trong nội tâm nàng có loại trực giác, cái này động tĩnh khổng lồ, chính là những này Nhân tộc làm ra.

Huyết Diêm La khẽ lắc đầu, mở miệng nói ra: "Chúng ta hay là không muốn đi vào, Mai Hoa sơn mạch rất nguy hiểm, nói không chừng những động tĩnh này, là những này Nhân tộc cố ý lấy ra dẫn chúng ta đi vào!"

Tại Mai Hoa sơn mạch bên trong, Huyết Diêm La bọn hắn đều không thể sử dụng nội lực, thực lực giảm xuống rất nhiều.

Mà lúc trước ở trong Thiên Trúc sơn mạch, bọn hắn phát hiện Lăng Phong vậy mà có thể sử dụng nội lực, cho nên lập tức liền chạy trốn, không dám cùng Lăng Phong chiến đấu tiếp.

Cho nên hiện tại bọn hắn căn bản cũng không dám vào nhập Mai Hoa sơn mạch.

Ngoại giới bàng bạc sinh mệnh nguyên khí, tràn vào Lăng Phong thể nội, Lăng Phong rất nhanh liền tại thể nội trồng ra một viên cây mai.

Cái này cây mai điên cuồng sinh trưởng.

Không đến thời gian một ngày, cái kia cây mai liền nở hoa kết trái.

Những cái kia trái cây thành thục, rơi trên mặt đất.

Thế nhưng là những sinh mệnh kia nguyên khí, không ngừng tràn vào Trúc Cơ đạo đài bên trong, bị cây kia cây mai hấp thu.

Tại cây mai gốc, tạo thành một đoàn màu xám đám mây, theo thời gian trôi qua, đám mây kia càng lúc càng lớn.

Sau một nén nhang, những cái kia rơi xuống đất cây mơ bắt đầu hư thối, mà cây mơ hột, bị màu xám mây mù che lấp.

Sau đó, những cái kia cây mơ hột bắt đầu nảy mầm, trưởng thành, tạo thành một mảnh cây mơ rừng.

Mảnh này cây mơ rừng lại nở hoa, kết quả. . . Khi những này cây mơ rừng sinh sôi đến đời thứ chín đằng sau, Mai Hoa sơn mạch trên không, bỗng nhiên xuất hiện một đạo thần lôi.

"Ầm ầm!"

Cái kia thần lôi xẹt qua chân trời, trực tiếp bổ ở trên thân Lăng Phong, rót vào Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong, đem Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong cây mơ rừng cho đốt lên.

"Lốp ba lốp bốp!"

Cái kia cây mơ rừng bắt đầu thiêu đốt, một cỗ năng lượng bàng bạc, trong Trúc Cơ đạo đài dũng mãnh tiến ra.

Lăng Phong cảm giác được kinh mạch của mình cùng đan điền trong nháy mắt bành trướng.

Thân thể của hắn, trải qua rừng trúc thiêu đốt đằng sau linh lực rèn luyện, đã mạnh hơn rất nhiều, giờ phút này đối với loại cấp bậc này năng lượng trùng kích, đã có rất mạnh năng lực chịu đựng.

Lăng Phong thuần thục dẫn dắt đến những năng lượng này bắt đầu rèn luyện thân thể của mình.

Trong cơ thể hắn thứ mười cấp khiếu huyệt, không ngừng bị xông mở, mà những cái kia đã bị xông mở khiếu huyệt, tại loại này năng lượng cường đại trước mặt, cũng không ngừng được cường hóa.

Khi cây mơ rừng thiêu đốt hầu như không còn đằng sau, Lăng Phong khống chế thứ chín Chân Linh, bắt đầu thi triển Linh Vũ Quyết.

Lần trước, là một cỗ lực lượng thần bí khống chế Lăng Phong thứ chín Chân Linh thi triển Linh Vũ Quyết.

Mà lần này, thì là Lăng Phong chính mình tới.

Hết thảy cũng rất thuận lợi, khi linh vũ kết thúc về sau, cái kia cây mơ rừng bị linh vũ bao vây lại.

Khi tất cả linh vũ bị hấp thu đằng sau, Lăng Phong thấy được một viên màu trắng cây mơ hạch.

Có trước đó kinh nghiệm, Lăng Phong trực tiếp khống chế thứ chín Chân Linh, đem cái kia cây mơ hạch nắm trong tay.

Ông

Cây mơ thẩm duyệt ra một trận chướng mắt bạch quang, Lăng Phong cảm giác được ý thức của mình, bị kéo vào một cái không gian thần bí, ý thức của hắn xuất hiện tại một cái rộng rãi sân nhỏ trước mặt.

Tại viện này phía trước, Lăng Phong thấy được một cái nữ tử mỹ lệ.

Thiếu phụ này phía sau có một đôi cánh chim màu trắng, nhưng là đỉnh đầu của nàng, nhưng lại có một gốc màu xám hoa mai.

"Thiên Nhân tộc?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới ở chỗ này, vậy mà thấy được một vị Thiên Nhân tộc cường giả.

Vị này Thiên Nhân tộc nữ tử ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Lăng Phong lập tức đối với vị này Thiên Nhân tộc nữ tử có chút hành lễ, mở miệng nói ra: "Xin ra mắt tiền bối!"

Cái này Thiên Nhân tộc nữ tử nhìn xem Lăng Phong, sau đó khẽ hé môi son, một cái thanh âm không linh, tại trong miệng nàng truyền ra: "Chúc mừng ngươi đạt được viên thứ hai Định Nguyên Châu!"

Sau khi nói xong, nữ tử này khẽ vươn tay, một viên hạt châu màu trắng xuất hiện tại trên lòng bàn tay của nàng, tại hạt châu này bên trong, Lăng Phong thấy được một đóa màu trắng hoa mai.

Lăng Phong đi đến vị này Thiên Nhân tộc nữ tử trước mặt, duỗi ra hai tay, đem cái này viên thứ hai Định Nguyên Châu nhận lấy.

Khi vị này Thiên Nhân tộc nữ tử đem đem Định Nguyên Châu giao cho Lăng Phong đằng sau, đưa tay vạch một cái, mở ra một cái cánh cửa không gian..