Chương 3223:: Lại lần nữa giao thủ

Chương 3223:: Lại lần nữa giao thủ

"Cáo từ!"

Lăng Phong đối với vị này Thiên Nhân tộc nữ tử có chút hành lễ, sau đó đi vào cánh cửa không gian này bên trong.

Sau một khắc, Lăng Phong ý thức trở lại quy vị, hắn phát hiện viên thứ hai Định Nguyên Châu, xuất hiện tại thứ chín Chân Linh trong đan điền.

"Viên thứ hai Định Nguyên Châu, tới tay!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, cái này viên thứ hai Định Nguyên Châu lấy được quá trình, so với hắn thu hoạch được viên thứ nhất Định Nguyên Châu thời điểm muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

Lăng Phong mở to mắt, hắn tìm tới Linh Giải cùng Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn đằng sau.

Lăng Phong mang theo Linh Giải cùng Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn hướng phía Mai Hoa sơn mạch bên ngoài bay đi, chuẩn bị tiến về U Lan sơn mạch, thu hoạch viên thứ ba Định Nguyên Châu.

Mặc dù Linh Giải có thể rời đi Mai Hoa sơn mạch, nhưng là nó tại Mai Hoa sơn mạch bên trong không cách nào phi hành, mà Lăng Phong lại có thể phi hành, cho nên do Lăng Phong mang theo Linh Giải rời đi Mai Hoa sơn mạch.

Khi Lăng Phong rời đi Mai Hoa sơn mạch đằng sau, Huyết Diêm La bọn hắn lập tức liền phát hiện Lăng Phong tung tích của bọn hắn.

Lăng Phong cũng không biết Huyết Diêm La bọn hắn ngay tại Mai Hoa sơn mạch bên ngoài chờ lấy bọn hắn.

Rời đi Mai Hoa sơn mạch đằng sau, Linh Giải đem Lăng Phong thu nhập thể nội, sau đó mang theo Lăng Phong bọn hắn hướng phía U Lan sơn mạch bay đi.

Thế nhưng là, Linh Giải còn không có bay ra bao lâu, hư không phía trước bỗng nhiên phá toái, một dải lụa đao mang, trong nháy mắt chặt trên người Linh Giải.

Oanh

Linh Giải bị đạo này bỗng nhiên xuất hiện đao mang đánh bay, nó phần lưng vỏ cua cũng nứt ra, đại lượng linh khí, không ngừng mà từ vết rách kia ra phun ra ngoài.

"Oanh, oanh, oanh, oanh!"

Huyết Diêm La, Bái Nguyệt Vương, Lam Linh Vương, còn có Thần Võ Vương cái này bốn đại cường giả xuất hiện, bọn hắn tại xuất hiện sát na, lập tức thi triển Không Gian Pháp Tắc, đem Linh Giải bên người không gian đều cầm giữ.

Dưới loại tình huống này, Linh Giải không cách nào thi triển không gian bí pháp.

"Là Thần tộc cường giả!"

Tại Linh Tê Linh Giải thể nội Hoa Vân Chí Tôn bọn người, nhìn thấy Huyết Diêm La bốn vị này Thần tộc cường giả xuất hiện đằng sau, đều rất khiếp sợ.

"Đáng giận con cua, trốn chỗ nào?"

Lam Linh Vương hơi vung tay, một đạo lam quang lập tức hướng phía Linh Giải phóng tới.

"Răng rắc!"

Lam quang kia bắn trúng Linh Giải đằng sau, lập tức biến thành một khối huyền băng, đem Linh Giải làm cho đông lại.

"Chết đi cho ta!"

Giờ phút này, cái kia Thần Võ Vương gầm lên giận dữ, nắm trong tay chiến đao màu đen, lập tức hướng phía bị băng phong Linh Giải bổ tới.

Một cỗ khí tức kinh khủng, ở trong tay Thần Võ Vương trên chiến đao bạo phát đi ra, giờ phút này Thần Võ Vương Bản Nguyên Đạo Ấn, đã cùng đỉnh đầu hắn quang hoàn dung hợp, hắn bộc phát ra chính mình công kích mạnh nhất, hy vọng có thể một kích liền đem Linh Giải đánh nổ.

Trải qua trước đó giao thủ, Thần Võ Vương bọn hắn cũng biết Lăng Phong chạy trốn bản lĩnh cực mạnh, cho nên lần này bọn hắn muốn tốc chiến tốc thắng, không cho Lăng Phong cơ hội chạy trốn.

Ông

Bái Nguyệt Vương cũng là toàn lực thôi động hắn trăng tròn phi luân, trăng tròn kia phi luân địa chấn kịch liệt đi lại, mặt ngoài có hừng hực quang mang màu bạc lấp lóe.

"Sưu, sưu!"

Cái kia hai cái trăng tròn phi luân lập tức hướng phía bị băng phong Linh Giải gào thét mà đi, cùng Thần Võ Vương chiến đao cùng một chỗ, đánh vào trên khối băng.

Oanh

Khối băng kia nổ tung, lực lượng cường đại đem cái kia vụn băng nổ bay, cái kia vụn băng đang nhanh chóng di động quá trình bên trong, cùng không khí phát sinh ma sát sinh ra to lớn nhiệt lượng, trong nháy mắt liền hòa tan trở thành giọt nước, mà những giọt nước kia lại biến thành sương trắng.

Hô

Một bóng người tại trong sương mù trắng bay ra, trong nháy mắt tức xuất hiện tại Bái Nguyệt Vương trước mặt.

Đạo này bóng người chính là Lăng Phong.

Lăng Phong một quyền hướng phía Bái Nguyệt Vương đánh tới.

Bái Nguyệt Vương nhìn thấy Lăng Phong bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, sắc mặt đột biến, đỉnh đầu hắn quang hoàn lập tức chấn động, rủ xuống màn ánh sáng màu vàng óng, đem hắn thân thể bảo vệ.

Oanh

Lăng Phong nắm đấm đánh vào màn ánh sáng màu vàng óng bên trên, trực tiếp đem màn ánh sáng màu vàng óng kia đánh cho khuấy động lên kịch liệt gợn sóng.

Bái Nguyệt Vương bị Lăng Phong một quyền đánh cho bay ra vài trăm mét.

Nhưng vào lúc này, Huyết Diêm La xuất hiện sau lưng Lăng Phong, hai tay của hắn nắm huyết sắc chiến đao, hướng phía Lăng Phong bổ tới.

Lăng Phong trong nháy mắt quay người, đưa tay hướng phía Huyết Diêm La chiến đao chộp tới.

Keng

Huyết Diêm La chiến đao chém vào Lăng Phong trên tay, cũng không có đem Lăng Phong tay chém đứt, hắn cảm giác đến đao của mình, tựa hồ chém vào một kiện thần binh lợi khí phía trên, một cỗ cường đại lực phản chấn, từ Lăng Phong trên tay truyền đến, chấn động đến Huyết Diêm La hai tay run lên.

"Làm sao có thể?"

Huyết Diêm La sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà tay không tiếp nhận hắn chiến đao.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong bắt lấy Huyết Diêm La chiến đao đột nhiên kéo một phát, Huyết Diêm La thân thể hướng phía Lăng Phong bay tới, mà Lăng Phong quơ hữu quyền hướng phía Huyết Diêm La đánh tới.

Ngay tại Huyết Diêm La sắp bị Lăng Phong đánh trúng thời điểm, đỉnh đầu hắn quang hoàn, trong nháy mắt tách ra hừng hực thần quang, đem Huyết Diêm La thân thể bao phủ.

Bành

Lăng Phong nắm đấm đánh vào thần quang bên trên, trong nháy mắt liền đem Huyết Diêm La đánh bay.

"Đáng giận!"

Lăng Phong nghiến răng nghiến lợi, nhịn không được mắng một tiếng, cái này Thần tộc cường giả có đỉnh đầu quang hoàn hộ thể, hắn căn bản không gây thương tổn được đối phương.

Thần tộc chính là trên thế giới này chủng tộc mạnh nhất, đã từng xuất hiện Thiên Đế cường giả cũng là nhiều nhất.

"Rầm rầm!"

Nhưng vào lúc này, Thần Võ Vương lập tức vung ra một cây xiềng xích, xiềng xích này chính là bọn hắn dùng để cầm tù những dị tộc cường giả kia phệ hồn xích sắt.

Cái này phệ hồn xích sắt lập tức hướng phía Lăng Phong quấn quanh mà tới.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, hắn lập tức kích hoạt lên Chân Linh kiến bí pháp, trên người hắn cơ bắp trong nháy mắt bành trướng, lực lượng đột nhiên lên cao, hắn đưa tay bắt lấy phệ hồn xích sắt.

Khi Lăng Phong bắt lấy phệ hồn xích sắt sát na, một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực từ phệ hồn trên xích sắt truyền đến, cái này phệ hồn xích sắt muốn thôn phệ linh hồn chi lực của hắn.

Thế nhưng là Lăng Phong thực lực quá mạnh, linh hồn chi lực của hắn, căn bản không phải cái này phệ hồn xích sắt có thể thôn phệ.

Hắn bắt lấy cái kia phệ hồn xích sắt dùng sức kéo một phát, tại phệ hồn xích sắt một chỗ khác Thần Võ Vương lập tức hướng phía Lăng Phong bay tới.

Thần Võ Vương kinh hãi, lập tức buông lỏng ra phệ hồn xích sắt, muốn lui lại.

Thế nhưng là Lăng Phong lại giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía Thần Võ Vương đuổi theo, sau đó quơ trong tay phệ hồn xích sắt, hướng phía Thần Võ Vương bay tới.

"Rầm rầm!"

Cái kia phệ hồn xích sắt phá toái hư không, trong nháy mắt liền đem Thần Võ Vương quấn lấy.

"Ông! Ông. . ." Thần Võ Vương đỉnh đầu quang hoàn địa chấn kịch liệt tạo nên đến, tản ra mãnh liệt kim quang, bảo hộ lấy Thần Võ Vương.

"Muốn chết!"

Giờ phút này, Huyết Diêm La, Bái Nguyệt Vương, còn có Lam Linh Vương đều hướng phía Lăng Phong xông lại.

Huyết Diêm La cầm trong tay huyết sắc chiến đao, Bái Nguyệt Vương khống chế lấy trăng tròn phi luân, mà Lam Linh Vương trong tay thì là xuất hiện một thanh trường kiếm màu xanh lam.

Ba vị Chuẩn Đế cường giả liên thủ, trực tiếp công hướng Lăng Phong.

Tại Huyết Diêm La bọn hắn ra tay với Lăng Phong sát na, bọn hắn cũng thi triển không gian bí pháp, đem Lăng Phong không gian chung quanh giam cầm.

Ba vị Chuẩn Đế cường giả liên hợp tạo áp lực, đủ để đem một vị Chuẩn Đế cường giả giam cầm.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, bỗng nhiên quay người, đột nhiên co rúm phệ hồn xích sắt, đem Thần Võ Vương kéo tới.

"Không. . ." Thần Võ Vương không nghĩ tới Lăng Phong tại ba vị Chuẩn Đế cường giả không gian áp bách phía dưới, lại còn có thể nhanh chóng như vậy quay người, đồng thời đem hắn kéo qua.

Huyết Diêm La bọn hắn nhìn thấy Thần Võ Vương xuất hiện tại Lăng Phong vừa rồi vị trí, sắc mặt đột biến, muốn thu tay lại lại không còn kịp rồi..