Chương 3224:: Linh Trà cốc

Chương 3224:: Linh Trà cốc

"Rầm rầm rầm!"

Huyết Diêm La bọn hắn công kích đều đánh ở trên người Thần Võ Vương, trực tiếp đem Thần Võ Vương mặt ngoài thân thể hộ thể thần quang đánh nát.

Cái kia cường hoành công kích, đánh ở trên người Thần Võ Vương.

"A. . ." Thần Võ Vương phát ra một trận kêu thảm.

Lăng Phong khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, chân hắn giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt Thần Võ Vương, một quyền hướng phía Thần Võ Vương đỉnh đầu quang hoàn đánh tới.

Oanh

Lăng Phong nắm đấm trực tiếp đánh vào Thần Võ Vương đỉnh đầu trên quang hoàn, phát ra một trận kim loại va chạm tiếng vang.

A

Thần Võ Vương lần nữa phát ra một trận kêu thảm, đỉnh đầu hắn quang hoàn, cùng hắn linh hồn chặt chẽ tương liên, giờ phút này đụng phải Lăng Phong công kích, hắn cảm giác đến linh hồn của mình sắp bị xé nứt.

Mà lại Lăng Phong tại công kích thời điểm, sử dụng Linh Tê Chỉ bí pháp.

Tại Lăng Phong nắm đấm tiếp xúc đến quang hoàn kia sát na, Linh Tê Chỉ lực chấn động, trong nháy mắt liền truyền tới trong quang hoàn bộ, đánh thẳng vào Thần Võ Vương linh hồn, cùng lúc đó, Lăng Phong cũng cảm giác được tại quang hoàn kia bên trên, có một loại đặc thù ba động, thông qua nắm đấm của hắn, truyền lại đến trên người hắn, đánh thẳng vào linh hồn bản nguyên của hắn.

Chỉ bất quá loại này linh hồn trùng kích, không cách nào đối với Lăng Phong tạo thành tổn thương.

"Đánh thật hay!"

Tại Linh Giải thể nội Hoa Vân Chí Tôn, thấy cảnh này đằng sau, đều phấn chấn không thôi, nhịn không được vung tay hô to.

Mặc dù bây giờ khoảng cách Lăng Phong lần trước cùng Huyết Diêm La bọn hắn chiến đấu thời gian cũng không dài, nhưng là trong đoạn thời gian này mặt, Lăng Phong thực lực đã tăng lên rất nhiều.

Tại Thiên Trúc sơn mạch cùng Mai Hoa sơn mạch bên trong, Lăng Phong đều đã trải qua đặc thù linh lực tôi thể, thân thể của hắn hiện tại đã đạt đến đệ thập biến sơ cấp cảnh giới, đây chính là Đại Đế cường giả mới có thể có nhục thân.

Chỉ bất quá bây giờ Lăng Phong nội lực trong cơ thể, còn không cách nào cùng Đại Đế cường giả nội lực trong cơ thể so sánh.

Nếu như Lăng Phong hiện tại nhục thân đạt được Đại Đế cường giả nội lực gia trì, sẽ phát huy ra càng khủng bố hơn chiến lực.

Coi như hiện tại Lăng Phong nội lực trong cơ thể không cách nào cùng Đại Đế cường giả nội lực so sánh, Đại Đế cấp bậc nhục thân, cũng khiến cho thực lực của hắn tăng lên rất nhiều.

Hiện tại Lăng Phong một người độc chiếm Huyết Diêm La bọn hắn tứ đại cao thủ, đã thành thạo điêu luyện.

Lăng Phong lập tức hướng phía Thần Võ Vương phóng đi, Thần Võ Vương hiện tại đã thụ thương, hắn muốn thừa cơ hội này, đem Thần Võ Vương xử lý.

Huyết Diêm La bọn hắn nhìn thấy Thần Võ Vương bị Lăng Phong công kích, sắc mặt đại biến.

"Huyền Băng Thiên Mạc!"

Lam Linh Vương một tiếng khẽ kêu, thân thể tách ra chướng mắt lam quang, cản ở trước mặt Lăng Phong.

Ông

Ở trước mặt Lăng Phong không gian, xuất hiện một mặt to lớn băng bích, cái này trên băng bích có vô số thần văn lấp lóe, tản ra đặc thù đại đạo khí tức.

Huyết Diêm La cùng Bái Nguyệt Vương lập tức vọt tới Thần Võ Vương bên người, hai người kẹp lấy Thần Võ Vương cấp tốc bỏ chạy.

Mà Lam Linh Vương thi triển tuyệt chiêu ngăn trở Lăng Phong đằng sau, nàng phun ra một ngụm máu tươi, sau đó cũng thi triển bí pháp trốn.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà tăng cường nhiều như vậy, cho dù là bốn người bọn họ liên thủ, cũng đánh không lại Lăng Phong.

Nếu như tiếp tục đánh xuống, trong bọn họ nói không chừng sẽ có người vẫn lạc.

Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, bọn hắn quyết định thật nhanh, lập tức liền rút lui.

Chạy

Lăng Phong khẽ nhíu mày, trong lòng có chút khó chịu, hắn đánh thẳng đến cao hứng, thế nhưng là đối phương lại chạy.

"Được rồi, hiện tại tạm thời mặc kệ bọn hắn!"

Lăng Phong lắc đầu, hắn hiện tại việc cấp bách, là đem còn lại Định Nguyên Châu thu thập đủ, sau đó đem vị cường giả bí ẩn kia phong ấn tại trong không gian này Nguyên giới hạt giống chiếm được.

Hắn đi vào Linh Giải trước mặt, mở miệng nói với Linh Giải: "Chúng ta tiếp tục tiến về U Lan sơn mạch!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó đem Lăng Phong thu vào trong cơ thể nó, mang theo Lăng Phong bay về phía U Lan sơn mạch.

Huyết Diêm La bọn hắn mang theo Thần Võ Vương chạy trốn tới một đầu hẻm núi chỗ sâu, bọn hắn phát hiện Lăng Phong không có đuổi theo đằng sau, đều thở dài một hơi.

"A Võ, ngươi không sao chứ?"

Lam Linh Vương lập tức quan tâm đối với Thần Võ Vương hỏi.

"Ta không sao, Nhân tộc này thực lực thật mạnh, thần của ta vòng kém chút liền bị hắn đánh nát! Khụ khụ. . ." Thần Võ Vương đang nói chuyện thời điểm, lại ho kịch liệt đứng lên, một chút huyết thủy từ khóe miệng của hắn chảy ra.

"Nhân tộc này thực lực, giống như so hơn hai tháng trước cường đại rất nhiều!"

Huyết Diêm La sắc mặt nghiêm túc nói.

"Gia hỏa này thật sự là biến thái!"

Bái Nguyệt Vương cũng không nhịn được mắng một tiếng.

Lần trước bọn hắn cùng Lăng Phong giao thủ thời điểm, bốn người bọn họ liên thủ, còn có thể đem Lăng Phong đánh cho chạy trối chết.

Thế nhưng là lần này, Lăng Phong lấy một chiến bốn, lại đem bọn hắn đánh cho chạy.

"Chúng ta về trước đi, đem tình huống này phản ứng cho điện chủ!"

Huyết Diêm La mở miệng đối với Thần Võ Vương bọn hắn nói ra.

Thần Võ Vương xuất ra một viên đan dược nuốt vào, sau đó cùng Huyết Diêm La cùng rời đi.

Linh Giải dùng ba canh giờ, đem Lăng Phong bọn hắn dẫn tới U Lan sơn mạch.

Ở trong U Lan sơn mạch, nở rộ lấy đủ loại hoa lan.

Trừ hoa lan bên ngoài, còn có cao lớn cây cối rậm rạp.

Lăng Phong từ Linh Giải thể nội bay ra, sau đó mang theo Linh Giải, tiến vào U Lan sơn mạch bên trong.

Trong U Lan sơn mạch, Lăng Phong dùng hai mươi ngày thời gian, đạt đến viên thứ ba Định Nguyên Châu.

Cái này viên thứ ba Định Nguyên Châu là màu lam, bên trong có một gốc nở rộ hoa lan.

Đạt được viên thứ ba Định Nguyên Châu đằng sau, Lăng Phong tiếp tục tiến về kế tiếp có Định Nguyên Châu cấm địa.

Những này có Định Nguyên Châu địa phương, đều bị Thần tộc cường giả chia làm cấm địa.

Bởi vì những người tu luyện kia một khi tiến vào những khu vực này, lực lượng trong cơ thể liền sẽ bị giam cầm, nếu như bọn hắn hấp thu những khu vực này bên trong sinh mệnh nguyên khí, liền sẽ biến thành động vật, bị hạn chế tại trong vùng này.

Trừ phi những người này cuối cùng có thể được đến Định Nguyên Châu, bằng không bọn hắn mãi mãi cũng không cách nào rời đi những khu vực này.

Viên thứ tư Định Nguyên Châu, là màu vàng, bên trong có một đóa hoa cúc nở rộ.

Viên thứ năm Định Nguyên Châu là màu đen, bên trong có một gốc dây leo.

Viên thứ sáu Định Nguyên Châu là màu tím, bên trong có một đóa hoa sen, là Lăng Phong tại một cái mọc đầy hoa sen trong hồ nước lấy được.

Những cái kia tiến vào ở trong hồ sinh mệnh, lại biến thành chuồn chuồn, hoặc là lại biến thành ở trong hồ sinh vật, có biến thành cá, có biến thành tôm, cũng có biến thành rùa đen hoặc là cá sấu. . . Thứ bảy khỏa Hỗn Nguyên Châu là màu vàng, bên trong có một viên hình bát giác trái cây.

Viên thứ tám Hỗn Nguyên Châu là màu đỏ, bên trong có một viên quả thông, là Lăng Phong tại Thiên Tùng dãy núi lấy được.

Giờ phút này, Lăng Phong tiến vào một cái sương trắng tràn ngập trong sơn cốc.

Sơn cốc này, tại địa đồ bên trong dấu hiệu là Linh Trà cốc.

Tiến vào Linh Trà cốc đằng sau, Lăng Phong thể nội Hắc Trà Thụ đang nhẹ nhàng đung đưa.

"Thật nhiều linh trà a!"

Linh Giải nhìn thấy chung quanh cây trà đằng sau, hai mắt tỏa sáng.

Nhưng là bọn họ cũng đều biết, trong này cây trà đều rất đặc thù, không có khả năng uống loạn.

Lăng Phong ở trong Linh Trà cốc, tìm được một loại để hắn quen thuộc cây trà, loại cây trà này chính là lông sắt nhọn.

Lúc trước Hoa Vân Chí Tôn chính là để Lăng Phong uống xong lông sắt nhọn.

Hiện tại, Lăng Phong tại cái này Linh Trà cốc bên trong, phát hiện một gốc lá đen lông sắt nhọn.

Cây trà này, cao tới ngàn mét, cái kia thân cây đường kính vượt qua 300 mét..