Chương 3225:: Tinh Linh tộc nữ tử

Chương 3225:: Tinh Linh tộc nữ tử

"Thật là cao to cây trà, cây này lông sắt nhọn, không biết ở chỗ này sinh sống bao nhiêu năm!"

Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn nhìn xem cây này lá đen lông sắt nhọn, nhịn không được cảm thán đứng lên.

"Linh Giải, ngươi có thể ngắt lấy một chút trong này lá trà đi, nhìn xem về sau trở về có thể uống hay không! Ta trước tu luyện!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Tốt

Linh Giải gật gật đầu, sau đó bắt đầu phun ra rất nhiều bọt khí, tại những bọt khí này bên trong, đều phong ấn từng con cua nhỏ.

Mà Lăng Phong thì là ngưng tụ ra phân thân, bắt đầu ở trong Linh Trà cốc thu thập công pháp.

Hai mươi ngày sau đó, Lăng Phong Lăng Phong đạt được viên thứ chín Định Nguyên Châu.

Khi viên thứ chín Định Nguyên Châu xuất hiện tại hắn thứ chín Chân Linh thể nội đằng sau, cái kia chín khỏa Định Nguyên Châu tại thứ chín Chân Linh thể nội, quay chung quanh thành một vòng tròn.

Ông

Cái kia chín khỏa Định Nguyên Châu, trong nháy mắt tản mát ra quang mang chói mắt từ thứ chín Chân Linh thể nội bay ra.

Cái kia chín khỏa Định Nguyên Châu bay ra Lăng Phong thể nội đằng sau, vờn quanh tại Lăng Phong bên người xoay tròn, không gian chung quanh bỗng nhiên trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Bỗng nhiên, Lăng Phong không gian chung quanh phá toái, cái kia chín khỏa Định Nguyên Châu mang theo Lăng Phong bay vào trong hư không, biến mất.

Lăng Phong bị Định Nguyên Châu dẫn tới một đầu thời không thông đạo đằng sau, hắn tại thời không thông đạo bên trong ghé qua.

Đại khái mười hơi đằng sau, Định Nguyên Châu mang theo Lăng Phong từ trong thời không thông đạo bay ra, đi tới trong một vùng hư không.

Tại trong vùng hư không này, có một tòa dùng đá bạch ngọc xây thành cung điện.

Lăng Phong rơi vào cung điện này trên quảng trường.

Hắn ngẩng đầu hướng phía cung điện nhìn lại, lập tức cảm thấy một luồng áp lực vô hình.

Lăng Phong ánh mắt rơi vào cung điện cửa chính trên tấm bảng, tại bảng hiệu này bên trên có bốn chữ lớn.

Thế nhưng là Lăng Phong căn bản cũng không nhận biết bốn chữ này.

Hắn chậm rãi hướng phía phía trước cầu thang đi đến.

Từ quảng trường đi đến cửa vào đại điện, cần đi chín chín tám mươi mốt cấp cầu thang.

Mỗi một cấp trên cầu thang, đều điêu khắc một loại thực vật, có cây trúc, hoa lan, hoa mai, hoa cúc, cỏ xanh. . . Cái kia chín khỏa Định Nguyên Châu vờn quanh tại Lăng Phong bên người, tản ra hào quang rừng rực.

Khi Lăng Phong đi đến cửa đại điện thời điểm, cửa lớn đóng chặt kia từ từ mở ra.

"Phanh phanh phanh. . ." Ở trong đại điện đèn thủy tinh, lập tức liền phát sáng lên.

Lăng Phong hướng phía trong đại điện đi đến, hắn phát hiện trong đại điện, là một mảnh hư không, chỉ có một đầu cầu thang đá bằng bạch ngọc, thông hướng giữa đại điện.

Tại ở giữa tòa đại điện này, có một đóa to lớn Thạch Liên Hoa.

Đây là một đóa cao tới mười mét Thạch Liên Hoa, cái này một đóa Thạch Liên Hoa không có nở rộ, mà là một cái nụ hoa, nó chất liệu nhìn tựa như là phổ thông đá xanh điêu khắc thành.

Nhưng là Lăng Phong trực giác nói cho hắn biết, trước mặt cái này một đóa Thạch Liên Hoa cũng không đơn giản.

Nhưng vào lúc này, vờn quanh ở bên người Lăng Phong chín khỏa Định Nguyên Châu, bỗng nhiên hướng phía Thạch Liên Hoa bay đi, sau đó Thạch Liên Hoa biên giới trên bệ đá, xuất hiện từng cái lỗ khảm.

Định Nguyên Châu liền rơi vào những này trên lỗ khảm mặt, cùng những này lỗ khảm hoàn mỹ phù hợp.

Ông

Đóa hoa sen này nền móng, trong nháy mắt liền phát sáng lên, hiện ra các loại màu sắc trận văn, tại cái kia một đóa Thạch Liên Hoa mặt ngoài cũng hiện ra đại lượng trận văn.

"Ong ong ong. . ." Cái kia một đóa Thạch Liên Hoa bắt đầu nở rộ.

Khi Thạch Liên Hoa hoàn toàn nở rộ đằng sau, Lăng Phong thấy được Thạch Liên Hoa vị trí trung tâm, ngồi xếp bằng một vị mỹ lệ phi thường Tinh Linh tộc nữ tử.

Vị này Tinh Linh tộc nữ tử người mặc màu lam quần lụa mỏng.

Nàng chậm rãi mở to mắt, hai đạo dị sắc tại trong con mắt của nàng chợt lóe lên.

Lăng Phong lập tức đối với vị này Tinh Linh tộc nữ tử có chút hành lễ, nói ra: "Xin ra mắt tiền bối!"

Vị này Tinh Linh tộc nữ tử mở miệng nói với Lăng Phong: "1,5 triệu năm, rốt cục có người tới nơi này, không nghĩ tới tới chỗ này người, lại là Nhân tộc, đã ngươi lại tới đây, cũng chứng minh ngươi cùng ta có duyên, viên này Thương Nguyên giới hạt giống, liền giao cho ngươi đi, hi vọng ngươi có thể đem Thương Nguyên giới tu luyện tới cảnh giới cực hạn!"

"Cảnh giới cực hạn?"

Lăng Phong khẽ giật mình, có chút nghi hoặc nhìn trước mắt vị này Tinh Linh tộc nữ tử.

Vị này Tinh Linh tộc nữ tử gật gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, trong cơ thể ngươi bây giờ còn không có có mở ra Nguyên giới  chờ ngươi kích hoạt lên Thương Nguyên giới hạt giống, mở ra Nguyên giới đằng sau, liền biết ta nói tới cảnh giới cực hạn, là cái gì!"

"Tiền bối, có thể hay không nói cho ta biết tên của ngươi?"

Lăng Phong mở miệng đối với vị này Tinh Linh tộc nữ tử hỏi.

Vị này Tinh Linh tộc nữ tử khẽ lắc đầu, nàng chậm rãi há mồm, một viên hạt châu màu xám từ trong miệng nàng bay ra.

"Há mồm!"

Cái kia Tinh Linh tộc nữ tử nói với Lăng Phong.

Lăng Phong theo bản năng đem miệng của mình mở ra, viên kia hạt châu màu xám trong nháy mắt liền từ Lăng Phong trong miệng bay vào đi.

Lăng Phong cảm giác được cổ họng mát lạnh, hắn lập tức nội thị, phát hiện viên kia hạt châu màu xám, đã tiến vào hắn trúc trong đạo đài.

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm thở dài một tiếng, sau đó tiếp tục hỏi: "Tiền bối, nếu như ta kích hoạt lên cái này Thương Nguyên giới hạt giống đằng sau, nó có thể hay không điên cuồng thôn phệ tính mạng của ta nguyên khí?"

Mặc dù trước đó Lăng Phong tại Thiên Trúc sơn mạch thời điểm, lão giả kia đã nói với hắn, chủ nhân hắn lưu lại viên này Nguyên giới hạt giống, có chút đặc thù, sẽ không chủ động hấp thu Lăng Phong sinh mệnh nguyên khí, nhưng là Lăng Phong sợ sệt lão giả kia lừa hắn, cho nên hắn hiện tại ngay trước cái này Tinh Linh tộc nữ tử trước mặt chứng thực một chút.

Cái này Tinh Linh tộc nữ tử khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, Thương Nguyên giới cùng đồng dạng Nguyên giới hạt giống không giống với, nó chính là năm đó ta tại Nguyên giới trong ngọn núi lấy được một viên đặc thù Nguyên giới hạt giống, nó cùng phần lớn Nguyên giới hạt giống không giống với  bình thường Nguyên giới hạt giống, bị kích hoạt đằng sau, liền sẽ chủ động hấp thu kí chủ thể nội sinh mệnh nguyên khí, trừ phi kí chủ ở trên Thời Không Pháp Tắc tạo nghệ đạt tới cảnh giới cực cao, nếu không căn bản là không có cách khống chế!"

Lăng Phong trong lòng hơi nghi hoặc một chút, hắn biết Nguyên giới muốn trưởng thành đứng lên, trừ muốn hấp thu linh lực bên ngoài, còn cần hấp thu đại lượng sinh mệnh nguyên khí mới được.

Nếu như cái này Thương Nguyên giới hạt giống không hấp thu sinh mệnh nguyên khí, vậy nó đến cùng như thế nào mới có thể trưởng thành?

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lại mở miệng, đem trong lòng nghi vấn nói ra.

Cái này Tinh Linh tộc nữ tử cười cười, nói ra: "Ngươi thấy cái này chín khỏa Định Nguyên Châu hay chưa?

Những này Định Nguyên Châu bên trong, đã hấp thu rất nhiều sinh mệnh nguyên khí, nhưng là những sinh mệnh nguyên khí này bên trong quy tắc chi lực quá bá đạo, cho dù là Đại Đế cường giả cũng không dám trực tiếp hấp thu, nhưng là Thương Nguyên giới hạt giống, lại có thể hấp thu những này Định Nguyên Châu bên trong sinh mệnh nguyên khí, cái này chín khỏa Định Nguyên Châu bên trong sinh mệnh nguyên khí, hẳn là đầy đủ ngươi đem Thương Nguyên giới bồi dưỡng đến cảnh giới cực cao!"

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong bỗng nhiên cảm giác được mảnh không gian này chấn động đứng lên.

Hắn cúi đầu nhìn một chút dưới chân mình thềm đá, phát hiện trên thềm đá xuất hiện vết rách.

"Tiền bối, đây là có chuyện gì?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn trước mắt Tinh Linh tộc nữ tử..