Chương 3226: Không gian đổ sụp

Chương 3226: Không gian đổ sụp

Tinh Linh tộc nữ tử mặt mỉm cười nói: "Vùng không gian này sắp đổ sụp, ngươi chỗ vùng không gian này, chính là ta lấy thương Nguyên giới hạt giống làm hạch tâm sáng tạo ra, hiện tại thương Nguyên giới hạt giống bị rút ra, vùng không gian này không có hạch tâm duy trì, bắt đầu đổ sụp, ngươi đi đi!"

Cái này Tinh Linh tộc nữ tử vung tay lên, cái kia chín khỏa Định Nguyên Châu từ trên bệ đá bay ra ngoài, bay thẳng tiến vào Lăng Phong thể nội.

Tại Lăng Phong phía sau xuất hiện một cái vòng xoáy không gian.

Hô

Lăng Phong trong nháy mắt liền bị vòng xoáy không gian kia hút vào.

Sau một khắc, Lăng Phong xuất hiện ở trong Linh Trà cốc.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong cảm giác được toàn bộ Linh Trà cốc đều chấn động lên.

Hắn ngẩng đầu hướng phía Linh Trà cốc trên không nhìn thoáng qua, phát hiện Linh Trà cốc phía trên đám mây, kịch liệt quay cuồng lên.

Hắn lập tức ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm: "Linh Giải, mau đưa mọi người thu lại, chúng ta đi!"

Linh Giải đạt được Lăng Phong đưa tin đằng sau, lập tức đem Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn nắm chặt thể nội, sau đó trở lại Lăng Phong bên người.

Lăng Phong mang theo Linh Giải, sau đó thi triển Không Gian Pháp Tắc, hướng phía mảnh này không gian truyền thừa cửa vào bay đi.

Đạt được lão giả kia cho địa đồ đằng sau, Lăng Phong hiện tại cũng biết truyền thừa này không gian cửa ra vào.

"Chuyện gì xảy ra?"

Giờ phút này, những Thần tộc cường giả kia phát hiện không gian truyền thừa phát sinh chấn động đằng sau, đều rất kinh ngạc.

"Ầm ầm!"

Giờ phút này, tại không gian truyền thừa bên trong, cuồng phong gào thét, Không Gian Pháp Tắc lập tức trở nên hỗn loạn lên, đại lượng vết nứt không gian xuất hiện.

"Răng rắc!"

Tại Thần tộc cấm địa ngoại vi không gian bắt đầu đổ sụp, Thần tộc cấm địa trận pháp, tại không gian đổ sụp khủng bố sức cắn nuốt dưới, trong nháy mắt sụp đổ.

"Mau trốn!"

"Vùng không gian này nhanh đổ sụp!"

Giờ phút này, những Thần tộc cường giả kia thất kinh, bọn hắn từ trong cấm địa lao ra, mà những cái kia bị bọn hắn cầm tù tại trong cấm địa dị tộc cường giả, nhưng không ai quản.

"A a a a. . ." Những cái kia bị vây ở trong lao tù dị tộc cường giả, đều bị cuốn tiến vào trong không gian đổ sụp, cho dù là rất nhiều Thần tộc cường giả, đều không thể đào thoát.

Bởi vì tại truyền thừa này trong không gian, cho dù thi triển xuyên qua không gian bí pháp, cũng vô pháp trực tiếp rời đi, bởi vì tại truyền thừa này trong không gian người, còn không có nắm giữ xuyên qua nhiều tầng không gian năng lực.

Liền xem như thực lực mạnh nhất Huyết Diêm La bọn người, cũng không có thực lực như vậy.

Cũng chính bởi vì không cách nào sử dụng không gian bí pháp, trực tiếp rời đi truyền thừa này không gian, Lăng Phong bọn hắn mới có thể bị vây ở truyền thừa này trong không gian, nếu không bọn hắn đã sớm thi triển không gian bí pháp rời đi.

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn đã rời đi truyền thừa này không gian, đi tới trong một vùng hư không.

Hắn quay người nhìn phía sau không ngừng đổ sụp không gian truyền thừa, sắc mặt có chút phức tạp.

Linh Giải đem mặt khác người đều phóng xuất.

"Rốt cục trốn ra được!"

Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn như trút được gánh nặng, truyền thừa này không gian thực sự quá nguy hiểm, bọn hắn kém chút ngay cả mạng nhỏ đều khó giữ được.

Vui vẻ nhất hay là Hồng Hải Chí Tôn bọn hắn, bọn hắn vốn cho là mình cả một đời đều sẽ bị Thần tộc cường giả nhốt tại trong lao tù, bọn hắn đều không có nghĩ đến lại có người sẽ đem bọn hắn cứu ra.

"Đi ra, rốt cục đi ra!"

Hồng Hải Chí Tôn bọn hắn đều rất kích động, bọn hắn lần nữa đối với Lăng Phong cúi người chào.

"Chư vị tiền bối, không cần đa lễ!"

Lăng Phong đối với mấy cái này Chí Tôn cường giả mỉm cười.

"Thiên Tà đạo hữu, chúng ta thiếu ngươi một cái mạng, ngày sau cần phân công, ngươi có thể trực tiếp tìm ta, ta Hồng Hải tất nhiên sẽ vì ngươi xông pha khói lửa!"

Hồng Hải Chí Tôn đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu.

"Chúng ta cũng là!"

Mặt khác Chí Tôn cường giả, cũng đều nhao nhao tỏ thái độ.

Lăng Phong vận chuyển bí pháp, hắn phát hiện mình cùng Hồng Hải Chí Tôn giữa bọn hắn, vậy mà xuất hiện một cây chuỗi nhân quả.

"Lại tới!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hắn lúc đầu không muốn dính quá nhiều nhân quả, thế nhưng là lần này, hắn đem Hồng Hải Chí Tôn bọn hắn cứu ra đằng sau, vậy mà lại cùng Hồng Hải Chí Tôn bọn hắn nhấc lên nhân quả quan hệ.

Cái này khiến Lăng Phong có chút đau đầu, hắn cũng biết, chính mình liên lụy nhân quả quá nhiều, đối với tương lai hắn đột phá cảnh giới càng cao hơn có ảnh hưởng.

Đây cũng là không có cách nào, tại loại này tình huống dưới, nếu như Lăng Phong nhìn thấy những người này mà không xuất thủ cứu giúp, cái này làm trái Lăng Phong đạo tâm, chuyện này với hắn tu luyện về sau sẽ càng thêm bất lợi.

Cho nên, Lăng Phong cũng không hối hận.

"Chư vị tiền bối, các ngươi hiện tại cũng lần nữa khôi phục tự do, các ngươi nhanh đi về thấy các ngươi thân bằng hảo hữu đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Hồng Hải Chí Tôn bọn hắn nói ra.

"Được rồi, Thiên Tà đạo hữu, sau này còn gặp lại!"

Hồng Hải Chí Tôn bọn hắn đối với Lăng Phong cùng Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn hành lễ đằng sau, đều quay người rời đi.

Bọn hắn tại không gian truyền thừa này bên trong bị vây lâu như vậy, trong lòng đều rất tưởng niệm chính mình những cái kia thân bằng hảo hữu, cho nên giờ phút này đều không kịp chờ đợi muốn đi trở về.

Khi Hồng Hải Chí Tôn sau khi bọn hắn rời đi, Lăng Phong mở miệng đối với Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn nói ra: "Hoa Vân tiền bối, chúng ta cũng trở về đi thôi!"

Ừm

Hoa Vân Chí Tôn khẽ gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng rời đi nơi này.

Khi Lăng Phong bọn hắn rời đi một lúc sau, Huyết Diêm La mang theo rất nhiều Thần tộc cường giả từ cái kia đổ sụp không gian truyền thừa bên trong bay ra.

Thần tộc tại mảnh này không gian truyền thừa bên trong, hết thảy có hơn hai ngàn vị cường giả, trong đó có một nửa là Chí Tôn cường giả.

Nhưng là bây giờ có thể trốn tới người, không đủ 300 người.

Những Chí Tôn cường giả kia nhìn xem không ngừng đổ sụp không gian truyền thừa, mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ.

"Huyết Diêm La tiền bối, không gian này đang yên đang lành, tại sao lại bỗng nhiên đổ sụp rồi?"

Một chút Tu La tộc cường giả, mở miệng đối với Huyết Diêm La hỏi.

Huyết Diêm La bối phận cùng thực lực, đều là trong một nhóm người này cao nhất.

Cho nên, những người này có vấn đề gì, cũng đều sẽ dẫn đầu hỏi thăm Huyết Diêm La.

Bọn hắn Thần tộc cường giả tại hơn hai vạn năm trước liền phát hiện vùng không gian này, cho tới nay, vùng không gian này đều không có phát sinh cái gì rung chuyển lớn.

Nhưng là bây giờ chỗ không gian này lại đột nhiên ở giữa đổ sụp, rất nhiều Thần tộc cường giả đều không thể trốn tới.

Huyết Diêm La trong óc bỗng nhiên hiện ra Lăng Phong cùng Hoa Vân Chí Tôn thân ảnh của bọn hắn, hắn trong lúc mơ hồ cảm thấy, cái này cùng không gian thần bí đổ sụp, cùng Nhân tộc có quan hệ.

Nhưng là hắn nhưng không có chứng cớ gì.

Cho dù hắn có chứng cứ, cũng không làm gì được Lăng Phong bọn hắn, bọn hắn Thần tộc là sẽ không bởi vì chỗ không gian này cùng Nhân tộc khai chiến.

Lăng Phong cùng Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn cùng một chỗ về tới Thiên Văn các.

Hắn mở miệng đối với Hoa Vân Chí Tôn hỏi: "Tiền bối, Thiên Văn các có hay không những cái kia như thế nào mở Nguyên giới bí pháp?"

"Mở Nguyên giới?"

Hoa Vân Chí Tôn khẽ giật mình, hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Ngươi muốn mở Nguyên giới?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó nói: "Mở Nguyên giới cần Nguyên giới hạt giống, bây giờ Nguyên giới núi đã biến mất, thiên hạ này đã không có Nguyên giới mầm móng, ta chỉ là muốn tìm hiểu một chút mở Nguyên giới phương pháp, cái này có lẽ đối ta tu luyện có trợ giúp!"

Hoa Vân Chí Tôn gật gật đầu, nói ra: "Ta dẫn ngươi đi đi!"

"Nhiều Tạ Hoa Vân tiền bối!"

Lăng Phong đối với Hoa Vân Chí Tôn có chút hành lễ.

Hoa Vân Chí Tôn cười cười, sau đó mang theo Lăng Phong tiến về Thiên Văn các tàng thư khố..