Chương 3227::: Ta cũng không biết

Chương 3227::: Ta cũng không biết

Thiên Văn các tàng thư khố chia làm rất nhiều tầng, trước kia Lăng Phong đã tới qua Thiên Văn các tàng thư khố, chỉ bất quá hắn lúc ấy tiến vào là tàng thư khố bên trong thu thập luyện thể cùng luyện khí còn có luyện huyết loại công pháp này trong không gian.

Mà tu luyện Nguyên giới những công pháp kia, bởi vì quá ít, mà lại cũng quá cao cấp, cho nên liền bị cất giữ tại một chút không gian đặc thù bên trong.

Lăng Phong đi theo Hoa Vân Chí Tôn tiến vào cất giữ Nguyên giới phương pháp tu luyện thư khố bên trong, phát hiện bên trong cất giữ công pháp cũng không nhiều.

Hắn mở miệng đối với Hoa Vân Chí Tôn hỏi: "Hoa Vân tiền bối, ngươi dẫn ta đi vào nơi này, có thể hay không trái với Thiên Văn các quy định?"

Hoa Vân Chí Tôn khẽ lắc đầu, nói ra: "Cái này ngươi cũng không cần lo lắng, những công pháp này mặc dù nói cao cấp, nhưng là bây giờ Nguyên giới núi đã biến mất, đã không có người tu luyện Nguyên giới, có thể nói những công pháp này đều thành rác rưởi!"

Lăng Phong bắt đầu xem xét những công pháp này.

Khi hắn xem hết những công pháp này đằng sau, trong lòng có một nỗi nghi hoặc, hắn mở miệng đối với Hoa Vân Chí Tôn hỏi: "Hoa Vân tiền bối, ngươi nói cái này Nguyên giới núi đang yên đang lành, tại sao lại đột nhiên biến mất đây?"

"Cái này ta cũng không biết a!"

Hoa Vân Chí Tôn lắc đầu, bí mật này hắn cũng muốn biết, thế nhưng là Nguyên giới núi tại sao lại biến mất  có vẻ như ai cũng không biết.

Lăng Phong đối với Hoa Vân Chí Tôn cười cười, nói ra: "Hoa Vân tiền bối, về sau còn có cái gì di tích cổ, nhớ kỹ kêu lên ta!"

"Đừng nói nữa, lần này kém chút đem ngươi cho liên lụy!"

Nhớ tới lần này bọn hắn ở bên trong gặp phải, Hoa Vân Chí Tôn vẫn như cũ lòng còn sợ hãi, nếu không phải lần này bọn hắn mang theo Lăng Phong đi vào, nếu như gặp phải Thần tộc cường giả mà nói, khẳng định sẽ bị bắt lại.

Hoa Vân Chí Tôn mang theo Lăng Phong cùng một chỗ từ tàng thư khố đi ra.

Lăng Phong cùng Hoa Vân tự tôn tạm biệt đằng sau, liền tiến về Tinh Hà Thánh Điện.

Hắn tiến về Tinh Hà Thánh Điện mục đích, chính là muốn xem một chút Tinh Hà Thánh Điện cất giữ Nguyên giới phương pháp tu luyện.

Hiện tại Lăng Phong còn không có đem Thương Nguyên giới hạt giống kích hoạt, bởi vì trong lòng hắn vẫn là có chút không yên lòng.

Hắn hiện tại nhất định phải hiểu rõ hơn một chút phương diện này tin tức mới được.

Lăng Phong xem hết Tinh Hà Thánh Điện cất giữ Nguyên giới công pháp đằng sau, lại đi Thái Hư Thánh Điện cùng Thiên Võ Thánh Điện.

Chỉ cần có đầy đủ chiến công giá trị, Nhân tộc tam đại thánh điện cất giữ công pháp, hắn đại bộ phận đều có thể nhìn.

Trước trước sau sau, Lăng Phong nhìn hơn mười vạn chủng cùng Nguyên giới tu luyện có liên quan thư tịch.

Những thư tịch này bên trong, tất cả người tu luyện Nguyên giới, đều là dùng Nguyên giới hạt giống cùng Trúc Cơ đạo đài dung hợp, sau đó trong Trúc Cơ đạo đài mở ra tới không gian.

Bởi vì bọn họ Nguyên giới mở đằng sau, bọn hắn đều không thể khống chế Nguyên giới trưởng thành tốc độ, cho nên cũng không có cái gì phương pháp tu luyện có thể nói.

Tại Nguyên giới được mở mang một sát na kia, cho đến bọn hắn tử vong, bọn hắn đều không thể khống chế Nguyên giới trưởng thành tốc độ.

Tại trong những công pháp này mặt, nâng lên nhiều nhất, chính là Nguyên giới lực lượng sử dụng.

Đối với khống chế Nguyên giới trưởng thành tốc độ mà nói, tất cả mọi người càng thêm chú ý chính là Nguyên giới lực lượng sử dụng, Nguyên giới lực lượng sử dụng tốt, sẽ để cho thực lực của người tu luyện tăng lên rất nhiều.

Xem hết tam đại thánh điện cất giữ Nguyên giới công pháp đằng sau, Lăng Phong về tới Lăng gia.

Hắn trở lại Lăng gia chuyện thứ nhất chính là bế quan.

Lần này hắn cùng Hoa Vân Chí Tôn đi thám hiểm, tại không gian truyền thừa này bên trong, bỏ ra hơn nửa năm.

Chín khỏa Định Nguyên Châu, mỗi một khỏa bình quân xuống tới tiêu hao thời gian, đều vượt qua hai mươi ngày.

Lại thêm Lăng Phong tại không có đạt được Định Nguyên Châu trước đó tiêu hao thời gian, liền có hơn nửa năm.

Lần này thám hiểm, Lăng Phong thu hoạch là to lớn, cái kia Thương Nguyên giới hạt giống tạm thời không nói, linh hồn chi lực của hắn cùng nhục thân cường độ, đều chiếm được tăng lên rất nhiều.

Bây giờ, Lăng Phong thân thể, đã đạt đến đệ thập biến sơ cấp cảnh giới, loại cấp bậc này nhục thân  bình thường chỉ có Đại Đế cường giả mới có thể đạt tới.

Mà hắn hiện tại ngay cả Chuẩn Đế cảnh giới đều không có đạt tới, lại có được mạnh mẽ như vậy thân thể.

Trong gia tộc bế quan một tháng, Lăng Phong liền rời đi Lăng gia, chuẩn bị tại Đông Thổ xông xáo.

Lăng Phong muốn tìm kiếm càng nhiều công pháp, đến hoàn thiện chính mình Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết.

Bây giờ hắn còn không muốn tu luyện nhân quả bí pháp, mà hắn Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết lại có thể tiếp tục hoàn thiện.

Lăng Phong rời đi Lăng gia, đi tới Huyền Kiếm tông.

Ở trong Thanh Vân điện, Lăng Phong gặp được Thanh Huyền Chí Tôn.

"Lăng Phong, ta nghe Hoa Vân nói, các ngươi lần này kém chút liền không về được!"

Thanh Huyền Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong.

"Đúng vậy a, không nghĩ tới đây hết thảy lại là Thần tộc cường giả cái bẫy!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, mặc dù hắn cùng Hoa Vân Chí Tôn lần này thám hiểm gặp nguy hiểm rất lớn, nhưng là hắn thu hoạch cũng không ít.

Hắn mở miệng đối với Thanh Huyền Chí Tôn hỏi: "Chưởng môn, ngươi cũng đã biết, ta cái kia lôi thôi sư tôn đi nơi nào?"

Năm đó lão giả lôi thôi lúc rời đi, Lăng Phong thực lực còn rất yếu, lúc ấy hắn cũng hỏi qua Thanh Huyền Chí Tôn, thế nhưng là Thanh Huyền Chí Tôn lại không chịu nói cho hắn biết.

Thanh Huyền Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, hắn biết bây giờ Lăng Phong thực lực đã trở nên rất mạnh mẽ, so với hắn đều cường đại hơn.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Kỳ thật, ngươi lôi thôi sư tôn đến cùng đi đâu nhi, ta cũng không biết!"

"Ngươi cũng không biết?"

Lăng Phong lập tức nhíu mày, năm đó hắn hỏi Thanh Huyền Chí Tôn thời điểm, Thanh Huyền Chí Tôn nói thực lực của hắn còn quá yếu, có một ít sự tình vẫn còn không biết rõ cho thỏa đáng.

Nhưng là bây giờ, Thanh Huyền Chí Tôn lại nói hắn không biết.

Lăng Phong đột nhiên có loại cảm giác bị lừa gạt.

Thanh Huyền Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta cũng muốn biết, chỉ là ngươi cái kia lôi thôi sư tôn cũng không muốn nói cho ta biết, lại hoặc là chính hắn cũng không biết hắn muốn đi địa phương nào!"

Lăng Phong cùng Thanh Huyền Chí Tôn hàn huyên một lúc sau, liền rời đi Huyền Kiếm tông, bắt đầu ở Đông Thổ du đãng đứng lên.

Bây giờ Đông Thổ, vẫn như cũ ở vào trong rung chuyển, nhưng là Nam Lăng sơn mạch bên này lại tương đối an ổn, bởi vì cùng Nam Lăng sơn mạch lân cận chỉ có Thể Tông cùng Ngự Thiên tông hai cái này thế lực lớn.

Hiện tại cái này hai đại thánh địa, đều không có nhàn hạ công phu đi quản Lăng gia.

Lăng Phong biết, bọn hắn Lăng gia cùng hai đại thánh địa ở giữa, khẳng định còn có ác chiến.

Chờ cái này hai đại thân thể rảnh tay đằng sau, khẳng định sẽ lần nữa liên thủ đối phó Lăng gia.

Hiện tại Lăng gia cũng sẽ không chủ động đi trêu chọc hai thế lực lớn này, Lăng gia bắt lấy cơ hội khó được này, liều mạng phát triển lớn mạnh.

Vô luận là Lăng gia, hay là Huyền Kiếm tông, thực lực hôm nay đều là phát triển không ngừng.

Lăng gia bên này, đại lượng thiên tài có Phượng Hoàng Chân Thân tự mình truyền công, tự mình chỉ điểm tu luyện, tiến bộ của mọi người đều rất nhanh.

Tại tài nguyên phương diện, Lăng gia hiện tại cơ bản không khiếm khuyết, những cái kia tại Lăng gia đệ tử, lấy được tài nguyên, liền ngay cả tam đại thánh điện cũng không sánh nổi.

Tam đại thánh điện thực lực mặc dù cường đại, nhưng là kích thước của bọn họ cũng lớn, cạnh tranh kịch liệt.

Mà tại Lăng gia, mặc dù cũng có cạnh tranh, nhưng là bọn hắn lấy được tài nguyên, lại so tam đại thánh điện những đệ tử kia lấy được tài nguyên nhiều.

Rất nhiều người gia nhập tam đại thánh điện, vì chính là tam đại thánh điện truyền thừa công pháp.

Bởi vì tam đại thánh điện đều có hoàn chỉnh truyền thừa, tại Nhân tộc rất nhiều thế lực, cũng đừng là tu luyện tới đại năng giả đằng sau, vốn có công pháp, căn bản không đủ để chèo chống bọn hắn tiếp tục nhanh chóng tăng lên.

Rất nhiều người trở thành Đại Năng Thánh Giả đằng sau, liền lựa chọn gia nhập tam đại thánh điện, hi vọng ở trong tam đại thánh điện, tìm tới một bộ càng thêm thích hợp bản thân tu luyện công pháp.

Đang tu luyện truyền thừa công pháp phương diện, Lăng gia đã có thể cùng tam đại thánh điện so sánh, nhưng là Lăng gia cùng tam đại thánh điện thực lực tổng hợp, vẫn là không cách nào so sánh, thậm chí ngay cả Thể Tông thánh địa như này cũng không sánh bằng..