Chương 3228:: U Cuồng cầu cứu

Chương 3228:: U Cuồng cầu cứu

Tam đại thánh điện trừ có cường đại công pháp truyền thừa hệ thống bên ngoài, còn có cực kỳ cường đại bí pháp, chiến kỹ, pháp thuật.

Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều uy lực mạnh mẽ pháp bảo.

Tỉ như Tinh Hà Thánh Điện, liền có uy lực to lớn Tinh Hà Kính, Cửu Thiên Tinh Hà Đồ còn có Tinh Thần Tháp các loại.

Tinh Hà Kính, Cửu Thiên Tinh Hà Đồ, còn có Tinh Thần Tháp, đều là Đế bảo, là Tinh Hà Đại Đế lưu lại.

Tại pháp bảo phương diện, Lăng gia hiện tại còn rất yếu, mặc dù Lăng Phong có lư hương, có Thần Châu Đỉnh, còn có Linh Tê Ấn.

Nhưng là những pháp bảo này hiện tại Lăng Phong cũng không thể công khai sử dụng.

Lăng Phong rời đi Huyền Kiếm tông, đầu tiên đi những cái kia thực lực cường đại gia tộc, những gia tộc này đều là Nhân Thế Gian tổ chức thành viên, chỉ cần Lăng Phong thanh toán chiến công giá trị, liền có thể tiến vào những thế lực này tàng thư khố bên trong tìm đọc công pháp.

Cái này nhoáng một cái chính là ba năm.

Tại trong ba năm này, Lăng Phong cơ hồ đạp biến Đông Thổ.

Hắn đi Tù Tiên sơn, Tinh Thần tông, còn có Vạn Tượng môn loại thế lực này.

Năm đó, lão giả lôi thôi cùng Lăng Phong nói qua, Vạn Tượng môn, Tinh Thần tông, còn có Tù Tiên sơn đều có Nghịch Thiên cấp Chiến Thiên Quyết.

Bất quá, năm đó lão giả lôi thôi cũng không có cùng Lăng Phong đề cập tam đại thánh điện, hắn tựa hồ là không muốn để cho Lăng Phong biết tam đại thánh điện tồn tại, dù sao năm đó Lăng Phong thực lực còn quá yếu.

Thế nhưng là khi Lăng Phong đi vào Tù Tiên sơn, Tinh Thần tông, còn có Vạn Tượng môn đằng sau, mặc dù hắn tiến nhập tam đại thế lực này tàng thư khố bên trong, nhưng là cũng không có tại bọn hắn tàng thư khố bên trong phát hiện Nghịch Thiên cấp Chiến Thiên Quyết.

Mặc dù những thế lực này đều là Nhân Thế Gian tổ chức thành viên, nhưng là bọn hắn cũng sẽ không đem chính mình tất cả công pháp đều phóng tới mở ra thư khố bên trong.

"Xem ra muốn đạt được những thế lực này tất cả công pháp, chỉ có thể đem bọn hắn đều đánh ngã, liền cùng ta tại Thiên Phong Thần Giới thời điểm, đem mặt khác thần điện cũng thống nhất, những thần điện kia công pháp, ta dĩ nhiên chính là muốn nhìn liền nhìn!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, hắn hiện tại ý nghĩ này của mình không hợp thực tế, hắn thực lực hôm nay, còn chưa đủ lấy đem Đông Thổ các đại thế lực thống nhất lại.

Tại thời kỳ Thái Cổ, Đông Thổ từng có qua ngắn ngủi thống nhất, đó là bị Huyền Hoàng Đại Đế thống nhất.

Năm đó Huyền Hoàng Đại Đế thống nhất Đông Thổ đằng sau, sáng lập chín đại thánh địa, còn sáng lập Thiên Anh Huyền Giới cùng Thương Khung đảo loại thí luyện này chi địa, hết thảy tất cả, đều là chạy sáng tạo Nhân tộc tòa thứ tư thánh điện đi.

Chỉ tiếc, năm đó Huyền Hoàng Đại Đế chứng đạo thất bại, cũng không có sáng tạo ra Nhân tộc tòa thứ tư thánh điện, mà năm đó Đông Thổ chín đại thánh địa, có bảy đại thánh địa bị diệt.

Cho dù cho tới bây giờ, Lăng Phong cũng không biết năm đó Nhân tộc cái kia bảy đại thánh địa là như thế nào bị diệt.

Bỗng nhiên, Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, hắn lấy ra một viên đưa tin ngọc giản, khi hắn nhìn thấy cái này đưa tin trên ngọc giản phù văn đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, bởi vì đây là U Cuồng cho hắn đưa tin.

"Là U U tỉnh!"

Lăng Phong lập tức đem đưa tin ngọc giản kích hoạt, U Cuồng thanh âm tại đưa tin trong ngọc giản truyền tới: "Lăng Phong, U gia gặp nạn, xin giúp đỡ!"

Lăng Phong nụ cười trên mặt lập tức biến mất, lúc đầu hắn còn tưởng rằng là U U tỉnh, tuy nhiên lại không nghĩ tới là U Cuồng là hướng hắn cầu cứu.

Hắn đối với đưa tin ngọc giản nói ra: "U U đâu?

Nàng còn chưa tỉnh sao?"

"Còn không có! Hiện tại chúng ta U gia gặp nạn rồi, hi vọng ngươi có thể giúp chúng ta một chút!"

U Cuồng cái kia thanh âm vội vàng, tại đưa tin trong ngọc giản truyền tới, hắn vốn chính là một cái người cực kỳ cao ngạo, bình thường ở trước mặt Lăng Phong đều là túm chảnh chứ bộ dáng.

Thế nhưng là giờ phút này vì tồn vong của gia tộc, hắn không thể không không nể mặt da đi cầu Lăng Phong hỗ trợ.

"Ta liền đến!"

Lăng Phong đối với đưa tin ngọc giản nói ba chữ, U U là hắn nhân tình, U U gia tộc gặp nạn, hắn tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Hắn lập tức thi triển không gian bí pháp, tiến về Cửu U sơn mạch.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong phát hiện tại Cửu U sơn mạch, có rất nhiều chiến thuyền, những chiến thuyền này chủ pháo gầm thét.

Một chút Chí Tôn cường giả tại ra tay đánh nhau.

Lăng Phong nhìn thoáng qua, hắn phát hiện ở đây Chí Tôn cường giả, đã vượt qua trên trăm vị.

Lăng Phong quét mắt mảnh chiến trường này, hắn rất nhanh liền tại trong những người này, phát hiện U Cuồng thân ảnh.

Thời khắc này U Cuồng, cũng đã trở thành Chí Tôn cường giả, nhưng là U Cuồng còn không có nắm giữ Không Gian Pháp Tắc, hắn bị hai vị Thiên Vu môn Chí Tôn cường giả vây công, sắc mặt tái nhợt, khóe môi nhếch lên vết máu, hiểm tượng hoàn sinh.

Lăng Phong lập tức thi triển không gian bí pháp, hướng phía U Cuồng bỏ bớt đi.

Sau một khắc, Lăng Phong xuất hiện tại một vị Thiên Vu môn cường giả phía sau, một quyền đánh ra, trực tiếp đem vị này Thiên Vu môn cường giả đầu đánh nổ.

A

Vị kia Thiên Vu môn cường giả phát ra một trận kêu thảm, linh hồn bản nguyên của hắn từ thể nội bay ra, muốn bỏ chạy, thế nhưng là một cái bọt khí trống rỗng xuất hiện, trong nháy mắt đem hắn bản nguyên linh hồn cho phong ấn.

"Lăng Phong?"

U Cuồng không nghĩ tới Lăng Phong đã vậy còn quá nhanh liền đến, mà lại vừa ra tay liền đem một vị Thiên Vu môn cường giả giết đi.

"Muốn chết!"

Một vị khác Thiên Vu môn cường giả nhìn thấy đồng bạn của mình bị giết, lập tức tế ra một cái phi luân hướng phía Lăng Phong phóng tới.

"Ầm ầm!"

Cái này phi luân những nơi đi qua, không gian vỡ vụn, pháp tắc đạo văn sáng tối chập chờn.

Cái kia phi luân tản ra khí tức kinh khủng, trong nháy mắt liền đến đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, giờ phút này hắn chỗ liền Cửu U sơn mạch trên không, Không Gian Pháp Tắc so ra kém lúc trước hắn tại cái kia đạt được Thương Nguyên giới hạt giống không gian truyền thừa.

Tại Thương Nguyên giới hạt giống không gian truyền thừa bên trong, Lăng Phong cho dù cùng Huyết Diêm La những này tu vi đạt đến Chuẩn Đế cảnh giới cường giả động thủ, cũng sẽ không tạo thành động tĩnh lớn như vậy.

Bởi vì tại không gian truyền thừa này bên trong, bọn hắn lực lượng bản thân liền bị cái kia không gian truyền thừa quy tắc chi lực áp chế, bọn hắn có thể sử dụng lực lượng, không đủ tự thân lực lượng 1%.

Điểm thứ hai chính là, bọn hắn chỗ vùng không gian kia áp bách chi lực quá lớn, mặc dù bọn hắn tại thời điểm chiến đấu, cũng có thể xé rách không gian, nhưng là tạo thành thanh thế, nhưng không có Cửu U sơn mạch lớn như vậy.

Giờ phút này, cho dù là một vị thực lực phổ thông Chí Tôn cường giả, tạo thành thanh thế, đều so năng lực ép Lăng Phong cùng Huyết Diêm La bọn hắn lúc động thủ đợi tạo thành thanh thế.

Lăng Phong chậm rãi đưa tay, đưa tay đem vị kia Thiên Vu môn Chí Tôn phi luân bắt lấy.

"Ong ong!"

Một cái kia phi luân ở trong tay Lăng Phong kịch liệt chấn động đứng lên, cái kia cường hoành lực chấn động, để Lăng Phong không gian chung quanh phá toái, từng đầu vết nứt không gian, lấy Lăng Phong thân thể làm trung tâm, hướng phía chung quanh lan tràn ra.

Lăng Phong theo dõi hắn trong tay phi luân, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ, sau đó hai tay nắm lấy cái kia phi luân, dùng sức bẻ lại.

Bành

Cái này một cái phi luân trong nháy mắt liền bị hắn bẻ gãy.

Oanh

Khi cái này một cái phi luân bị bẻ gãy đằng sau, phi luân bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại trong nháy mắt phun ra ngoài, hình thành năng lượng to lớn phong bạo, quét sạch hết thảy.

U Cuồng cùng vị kia Thiên Vu môn cường giả thấy cảnh này, sắc mặt đột biến, trong nháy mắt lui lại.

"Ầm ầm!"

Cái này năng lượng to lớn phong bạo, đem phương viên ngàn mét bên trong không gian thôn phệ.

Sau một khắc, vị kia Thiên Vu môn cường giả trước mặt không gian phá toái, Lăng Phong từ bên trong đi tới..