Chương 3229:: Hoàn chỉnh Thiên Vu Luân

Chương 3229:: Hoàn chỉnh Thiên Vu Luân

Ông

Càn Khôn lĩnh vực phóng thích, một cỗ cường đại quy tắc chi lực, trực tiếp đem vị này Thiên Vu môn cường giả giam cầm.

Vị này Thiên Vu môn cường giả nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, trước mắt vị nam tử này thực sự thật là đáng sợ, hắn ở trước mặt Lăng Phong, không hề có lực hoàn thủ.

Lăng Phong đi đến vị này Thiên Vu môn cường giả trước mặt, trực tiếp đưa tay điểm vào vị cường giả này trên mi tâm.

Xùy

Một vệt kim quang bắn vào vị này Thiên Vu môn cường giả trong mi tâm, trực tiếp đem vị này Chí Tôn cường giả linh hồn giam cầm.

Những này Chí Tôn cường giả trong nháy mắt đã hôn mê.

Mà Linh Giải xuất hiện, đem vị này Thiên Vu môn cường giả thu vào.

Giải quyết hai vị này Thiên Vu môn Chí Tôn đằng sau, Lăng Phong thân ảnh nhoáng một cái, đi tới U Cuồng trước mặt, mở miệng hỏi: "Hiện tại đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong biết U gia thực lực rất mạnh, đã từng xuất hiện Đại Đế cường giả.

U gia lão tổ Cửu U Đại Đế, cũng là từng để cho Thần tộc cùng Ma tộc cường giả nghe mà biến sắc tồn tại.

Thế nhưng là bây giờ U gia, tại địch nhân cường đại thế công dưới, tràn ngập nguy hiểm.

U Cuồng mở miệng nói ra: "Thiên Vu môn liên thủ với Ngự Thú tông, muốn diệt đi chúng ta U gia!"

"Ngự Thú tông?"

Lăng Phong ngẩng đầu quét một vòng chung quanh chiến trường, hiện tại hắn rốt cuộc biết, vì sao nơi này sẽ xuất hiện nhiều như vậy thực lực cường đại Yêu thú.

Ngự Thú tông thực lực, cùng Thể Tông, Ngự Thiên tông loại cấp bậc này thực lực không kém bao nhiêu.

Liền xem như dưới tình huống một đối một, U gia cũng chưa chắc so ra mà vượt Ngự Thú tông, nhưng là bây giờ Thiên Vu môn cùng Ngự Thú tông liên hợp lại đối phó U gia, U gia khẳng định ngăn không được hai cái này thế lực cường đại.

Hắn mở miệng đối với U Cuồng hỏi: "Các ngươi U gia chẳng lẽ liền không có minh hữu sao?"

Bây giờ Đông Thổ rung chuyển, cho dù là Ngự Thú tông cùng Ngự Thiên tông loại thế lực này, đều muốn liên thủ, Lăng Phong không tin U gia sẽ không không có minh hữu.

"Có, nhưng là chúng ta U gia minh hữu, thực lực đều quá yếu, mà lại mặt khác thế lực lớn quá phận, chúng ta U gia không muốn cùng liên minh bọn họ!"

Nhấc lên những minh hữu kia, U Cuồng sắc mặt lập tức liền trở nên dữ tợn.

"Ầm ầm!"

Nhưng vào lúc này, một trận năng lượng ba động khủng bố từ đỉnh đầu truyền đến, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện một cái màu vàng phi luân, cùng một cái màu đen bầu rượu trạng pháp bảo đụng vào nhau.

Cửu U sơn mạch trên không không gian rối loạn, vô số đại đạo pháp tắc đều bị quấy, lực lượng vô hình đem không gian chung quanh xé nát, từng đầu vết nứt không gian dài đến vạn mét, một cỗ vô hình sóng xung kích hướng phía bốn phía lan tràn, trùng kích tại tất cả người tu luyện trên thân, để mọi người cảm giác mình thần hồn muốn nứt, một chút tu vi yếu nhỏ người tu luyện, tại cái này cường đại sóng xung kích phía dưới, trong nháy mắt thổ huyết, có thậm chí là trực tiếp đã hôn mê.

"Thiên Vu Luân? Cửu U Hồ?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn chằm chằm trên bầu trời hai kiện pháp bảo.

Giờ phút này, cái kia Thiên Vu Luân có màu vàng cùng màu đen hai loại nhan sắc, màu vàng chính là Dương Luân, màu đen là Âm Luân.

Âm Dương kết hợp, chính là hoàn thành Đế bảo Thiên Vu Luân.

Thiên Vu Luân chính là Thiên Vu môn người sáng lập Thiên Vu Đại Đế lưu lại Đế bảo, uy lực vô tận.

Mà giờ khắc này cùng Thiên Vu Luân đối kháng chính là U gia chí bảo Cửu U Hồ.

Mặc dù Cửu U Hồ cũng là U gia Đại Đế cường giả lưu lại Đế bảo, nhưng là giờ phút này, Cửu U Hồ phát ra khí tức, rõ ràng bù không được Thiên Vu Luân.

Tại vừa rồi dưới sự va chạm, Cửu U Hồ trực tiếp bị Thiên Vu Luân đánh bay.

Thời khắc này Thiên Vu Luân, đường kính vượt qua vạn mét, vắt ngang trên hư không, tản ra quang mang mãnh liệt cùng khí tức kinh khủng, cho dù là trên chín tầng trời mặt trời so sánh cùng nhau, cũng ảm đạm phai mờ.

"Thương thương thương. . ." Thiên Vu Luân xoay tròn cấp tốc, Âm Dương chuyển đổi ở giữa, cường đại uy áp khiến cho chung quanh thời không rối loạn, cái kia trận trận tiếng leng keng có cường đại công kích linh hồn hiệu quả, để U gia những cường giả kia đầu đau muốn nứt, căn bản là không có cách tập trung tinh thần nghênh địch.

Bỗng nhiên, Thiên Vu Luân phá toái hư không, trên không trung cày ra một đầu dài đến mấy chục vạn mét, rộng chừng mấy vạn mét vết nứt, trực tiếp đánh vào Cửu U Hồ phía trên.

"Ầm ầm!"

Cửu U Hồ bị Thiên Vu Luân trực tiếp đụng bay, một cỗ khí tức kinh khủng quét sạch tứ phương, hủy diệt hết thảy, trực tiếp lan tràn đến Cửu U sơn mạch mỗi một hẻo lánh, như kinh đào hải lãng, thanh thế to lớn.

Tại loại này không gian cũng không phải là rất ổn định Đông Thổ, loại chiến đấu cấp bậc này, tạo thành ảnh hưởng thực sự quá lớn.

Gặp Thiên Vu Luân cái này một đòn mãnh liệt đằng sau, Cửu U Hồ quang mang ảm đạm.

"Không tốt, chúng ta U gia lão tổ không chống nổi!"

U Cuồng nhìn thấy quang mang ảm đạm Cửu U Hồ, sắc mặt đột biến.

Bọn hắn U gia hết thảy có hai kiện Đế bảo, một kiện là Cửu U Hồ, một kiện là Cửu U Trấn Ma Tháp.

Giờ phút này, Cửu U Trấn Ma Tháp ngay tại vực ngoại hư không cùng Ngự Thú tông cường giả đại chiến.

Mà cái này Cửu U Hồ lại cùng Thiên Vu môn Thiên Vu Luân đối chiến.

Thiên Vu Luân đem Cửu U Hồ đánh bay đằng sau, hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía Cửu U thành bay tới, tựa hồ muốn đem Cửu U thành phá hủy.

"Cái này Thiên Vu Luân giao cho ta!"

Lăng Phong cùng U Cuồng nói một tiếng, sau đó lập tức hướng phía Thiên Vu Luân bay đi.

Hắn vung tay lên, Cửu Long Thần Hỏa Lô trong nháy mắt từ trong cơ thể hắn bay ra, hướng phía Thiên Vu Luân đập tới.

"Ầm ầm!"

Cửu Long Thần Hỏa Lô đón gió căng phồng lên, trong nháy mắt hóa thành một cái cao tới vạn mét hỏa lô khổng lồ, một trận to rõ tiếng long ngâm, ở trong Cửu Long Thần Hỏa Lô phát ra, ẩn chứa uy nghiêm vô thượng, tiếng long ngâm này tựa hồ áp chế Thiên Vu Luân phát ra tiếng leng keng, một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực, ở trong Cửu Long Thần Hỏa Lô truyền ra, chung quanh hư không vặn vẹo, thiên địa linh khí điên cuồng bị Cửu Long Thần Hỏa Lô thôn phệ.

Trong chốc lát, Cửu Long Thần Hỏa Lô trực tiếp cùng Thiên Vu Luân phát sinh va chạm.

Oanh

Thần quang vạn trượng, kinh khủng khí tức hủy diệt, phô thiên cái địa, không gian vỡ vụn, thần văn đầy trời.

Vô luận là Thiên Vu Luân, hay là Cửu Long Thần Hỏa Lô, đều có đại lượng trận văn tróc ra, những này tróc ra trận văn, ẩn chứa vô thượng uy năng, những nơi đi qua, không gian cày nứt, Hỗn Độn khí tức mông lung, đại đạo pháp tắc hỗn loạn, lưu mang bắn ra bốn phía, sơn băng địa liệt.

"Ong ong ong. . ." Cửu Long Thần Hỏa Lô bay ngược mà quay về, Lăng Phong hóa thành một đạo lưu quang, xuất hiện tại Cửu Long Thần Hỏa Lô phía sau, một tay đập trên Cửu Long Thần Hỏa Lô, khiến cho Cửu Long Thần Hỏa Lô trong nháy mắt ổn lại.

Mà cái kia Thiên Vu Luân thì là bay ngược đến vạn mét bên ngoài.

"Đó là cái gì?"

"Thật là lớn lô đỉnh!"

"Thật mạnh uy áp!"

Trên Cửu U sơn mạch cường giả, đều bị Cửu Thiên Thần hỏa lô cùng Thiên Vu Luân vừa rồi va chạm chấn kinh.

Bọn họ cũng đều biết Thiên Vu Luân chính là Đế bảo, giờ phút này do Thiên Vu môn cường giả khống chế.

Mà cái này một cái màu đỏ hỏa lô, vậy mà có thể là lấy cùng Thiên Vu Luân chống lại, để mọi người khiếp sợ không thôi.

Cửu Long Thần Hỏa Lô mặc dù còn không phải chân chính Đế bảo, nhưng là tại cái kia Thương Nguyên giới không gian truyền thừa bên trong, Lăng Phong khi lấy được chín khỏa Định Nguyên Châu quá trình bên trong, đã trải qua chín lần linh lực tôi thể.

Tại Lăng Phong kinh lịch linh lực tôi thể quá trình bên trong, Cửu Long Thần Hỏa Lô, còn có Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong những pháp bảo khác  đồng dạng hấp thu đại lượng linh lực, tại những linh lực này rèn luyện phía dưới, khiến cho những pháp bảo này uy năng đều tăng lên rất nhiều, gần với Đế bảo.

Mặc dù Thiên Vu Luân là chân chính Đế bảo, nhưng là giờ phút này khống chế Thiên Vu Luân không phải chân chính Đại Đế cường giả, mà là Thiên Vu Luân những Chí Tôn cường giả kia, mà lại bọn hắn còn cách rất xa khống chế Thiên Vu Luân.

Lăng Phong thực lực hôm nay, có thể so với Chuẩn Đế, tự mình ở đây khống chế Cửu Long Thần Hỏa Lô, mà lại cái này Cửu Long Thần Hỏa Lô chính là Lăng Phong bản mệnh pháp bảo, là Lăng Phong từng bước một rèn luyện đi ra, hắn có thể đem Cửu Long Thần Hỏa Lô uy năng trăm phần trăm phát huy ra.

Dưới tình huống như vậy, cho dù là Lăng Phong một người, cũng đủ để chống lại Thiên Vu Luân..