Chương 3230:: Phượng Hoàng Chân Thân trận đầu

Chương 3230:: Phượng Hoàng Chân Thân trận đầu

"Vị đạo hữu này, ngươi là người phương nào?"

Bỗng nhiên, một tiếng nói già nua tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Lão tổ, hắn là Lăng Phong, là U U nhân tình!"

Giờ phút này, U Cuồng lập tức đem Lăng Phong thân phận nói cho U gia những lão cổ đổng kia.

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng: "Cái này Thiên Vu Luân giao cho ta, chư vị tiền bối đi đối phó những người khác đi!"

Tốt

Biết rõ Lăng Phong thân phận đằng sau, U gia những lão tổ kia tinh thần đại chấn, lập tức khống chế lấy Cửu U Hồ, hướng phía Thiên Vu môn cùng Ngự Thú tông những cường giả kia đánh tới.

Giờ phút này, tại Cửu U sơn mạch chiến trường, Thiên Vu môn cùng Ngự Thú tông người không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện một vị thực lực cường đại như thế cao thủ đến giúp đỡ U gia.

Lăng Phong xuất hiện, lập tức để hai thế lực lớn này lâm vào bị động.

Giết

Lăng Phong bay thẳng tiến Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong, sau đó khống chế lấy Cửu Long Thần Hỏa Lô hướng phía Thiên Vu Luân bay đi.

Ngao

Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong, tản mát ra một trận to rõ tiếng long ngâm, tách ra vạn trượng quang mang, vô số trận văn hiển hiện, vờn quanh bốn phía, giống như liệt nhật treo trên bầu trời, có thể đốt đốt hết thảy.

"Thương thương thương. . ." Thiên Vu Luân cấp tốc truyền lực, Âm Dương giao hội, Hỗn Độn chi khí sôi trào mãnh liệt, hào quang bắn ra bốn phía, tốc độ đột phá cực hạn, trong nháy mắt cùng Cửu Long Thần Hỏa Lô đụng vào nhau.

Đây là một lần im ắng va chạm, vạn vật câu diệt khí tức hủy diệt bốn phía, những nơi đi qua, không gian vỡ tan, xé nát, sụp đổ, hóa thành Hỗn Độn, vô số phù văn tiêu tan, bầu trời phảng phất sụp đổ, uy áp kinh khủng, trực tiếp đem phía dưới dãy núi hóa thành tro tàn.

Dạng này va chạm, uy lực quá mạnh, nơi đây chiến trường là Cửu U sơn mạch, là U gia địa bàn, cho nên Thiên Vu môn người không quan tâm, bọn hắn hận không thể đem Cửu U sơn mạch triệt để hủy diệt.

"Đáng giận!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, ý niệm của hắn khẽ động, lập tức triệu hoán Phượng Hoàng Chân Thân.

Oanh

Hư không phá toái, Phượng Hoàng Chân Thân khống chế lấy Linh Tê Ấn phá không mà tới, trong nháy mắt liền đâm vào Thiên Vu Luân bên trên.

Đang

Thần âm oanh minh, đạo văn vẩy ra, không gian trong nháy mắt vỡ vụn, vô số Hỗn Độn Thần Quang lấp lóe.

Thiên Vu Luân trực tiếp bị đụng bay, quang mang ảm đạm.

Lăng Phong lập tức khống chế Cửu Long Thần Hỏa Lô đụng vào.

Đang

Vô số thần văn trên Thiên Vu Luân tróc ra, những cái kia tróc ra thần văn, để không gian vỡ vụn, một chút rơi vào Cửu U sơn mạch bên trên thần văn, giống như Cửu Thiên rơi xuống thiên thạch, mang theo vô thượng thần uy, trong nháy mắt đem những dãy núi kia đánh nát.

"Ầm ầm!"

Đá vụn bắn tung trời, sơn băng địa liệt, đại lượng nham tương trào lên mà ra, phảng phất tận thế giáng lâm, khí tức hủy diệt quét sạch tứ phương.

Không người dám tới gần nơi này một mảnh chiến trường, bởi vì Lăng Phong cùng Thiên Vu Luân giao thủ phát ra uy lực quá mạnh, cho dù là tiêu tán một đạo năng lượng, hoặc là một đạo lực lượng pháp tắc, đều đủ để đem một vị Chí Tôn chôn vùi.

"Đó là Linh Tê Ấn?"

Một số Nhân tộc cường giả, lập tức nhận ra Linh Tê Ấn.

"Linh Tê Ấn vậy mà hiện thế!"

"Đến cùng là ai tại khống chế Linh Tê Ấn?"

"A? Linh Tê Ấn vậy mà lại xuất hiện!"

Giờ phút này, trong hư không, từng đạo cường đại thần niệm giáng lâm.

Những này thần niệm, có đến từ Đông Thổ mặt khác thế lực lớn, có đến từ Đông Thổ bên ngoài tam đại thánh điện hoặc là Nhân tộc mặt khác thế lực lớn.

Nhân tộc trừ ở ngoài Đông Thổ, trên Tiên Ma đại lục, còn có thật rộng lớn địa bàn, những địa bàn kia bị mặt khác thế lực cổ lão chiếm cứ.

Những thế lực này bởi vì Nhân Thế Gian quy định, không có khả năng nhúng tay Đông Thổ sự tình, cho nên bọn hắn chỉ có thể đứng ngoài quan sát.

Năm đó Lăng Phong tại U Ám Chi Hải cùng Dạ Xoa tộc còn có Ma tộc cùng Tu La tộc thời điểm chiến đấu, cũng sử dụng tới Linh Tê Ấn.

Có không ít cường giả cũng quan sát năm đó trận kia chiến đấu, nhưng là bọn hắn cũng không biết Linh Tê Ấn đến cùng bị phương nào thế lực khống chế.

Sau đó, những thế lực lớn này cường giả cũng đi điều tra qua, thế nhưng là bọn hắn căn bản tra không ra bất kỳ dấu vết để lại.

"Rầm rầm rầm. . ." Linh Tê Ấn cùng Cửu Long Thần Hỏa Lô liên thủ, triệt để đem Thiên Vu Luân áp chế.

Thiên Vu Luân bị Linh Tê Ấn cùng Cửu Long Thần Hỏa Lô đánh cho quang mang ảm đạm, vô số pháp tắc trận văn tróc ra băng cách.

Linh Tê Ấn cũng là Đế bảo, hơn nữa còn là một loại đặc thù Đế bảo, nó mỗi một lần công kích, cũng có thể làm cho Thiên Vu Luân phía trên đại lượng trận văn tróc ra, năm đó ở U Ám Chi Hải, Lăng Phong thế nhưng là khống chế lấy Linh Tê Ấn, đem Tu La tộc chí bảo Tu La Tán đánh vỡ.

Cái kia Tu La Tán cũng là Đế bảo, thế nhưng là ở trước mặt Linh Tê Ấn, cuối cùng cũng gánh không được.

Mà lại năm đó Lăng Phong thực lực cũng vô pháp cùng hiện tại so sánh, bây giờ Lăng Phong thực lực so năm đó hắn tại U Ám Chi Hải thời điểm chiến đấu cường đại nhiều lắm.

Phượng Hoàng Chân Thân thực lực, qua nhiều năm như vậy vẫn luôn tại vững bước tăng lên, mặc dù so ra kém Lăng Phong bản tôn, nhưng là cũng kém không đến đến nơi đâu.

Phượng Hoàng Chân Thân tu luyện Phượng Hoàng Kiếp, cái kia tiến bộ so Lăng Phong bản tôn lớn hơn.

Nếu như không phải sợ sệt Cửu Long Thần Hỏa Lô sẽ bại lộ Phượng Hoàng Chân Thân thân phận, Lăng Phong đều dự định đem Cửu Long Thần Hỏa Lô đều giao cho Phượng Hoàng phân thân sử dụng.

Bởi vì không có ai biết Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân tồn tại, cũng không người nào biết Linh Tê Ấn tồn tại.

Cho nên Lăng Phong đem Linh Tê Ấn giao cho Phượng Hoàng Chân Thân, chế tạo ra một cái thân phận hoàn toàn mới.

Năm đó, Lăng Phong tại U Ám Chi Hải, cùng Tu La tộc cùng Ma tộc thời điểm chiến đấu, hắn đối mặt chính là Tu La tộc cùng Ma tộc toàn bộ chủng tộc.

Ma tộc cùng Tu La tộc vì có thể cùng Lăng Phong đối kháng, đem rất nhiều đan dược cho những Chí Tôn cường giả kia phục dụng, nhưng là cuối cùng bọn hắn vẫn như cũ là thua trận.

Giờ phút này, Lăng Phong đối mặt chính là Thiên Vu môn.

Thiên Vu môn chẳng qua là Nhân tộc Đông Thổ một cái tương đối cường đại thế lực mà thôi, thực lực căn bản là không có cách cùng Ma tộc hoặc là Tu La tộc so sánh.

Tại lọt vào Cửu Long Thần Hỏa Lô cùng Linh Tê Ấn điên cuồng công kích đằng sau, Thiên Vu môn những cái kia nắm trong tay Thiên Vu Luân Chí Tôn cường giả, đều cảm giác được linh hồn chi lực của mình nhanh chóng tiêu hao.

Bọn hắn đều cắn chặt răng, xuất ra chính mình chuẩn bị xong đan dược nuốt vào.

Thế nhưng là, cho dù bọn hắn ăn đan dược, cũng vô pháp chống lại Linh Tê Ấn cùng Cửu Long Thần Hỏa Lô.

Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân linh hồn chi lực, được sự giúp đỡ của Hồn Dịch, căn bản sẽ không khô kiệt.

Linh Tê Ấn cùng Cửu Long Thần Hỏa Lô, đem Thiên Vu Luân áp chế đến sít sao.

Rất nhanh, Thiên Vu môn những Chí Tôn cường giả kia liền không chịu nổi.

"Phốc phốc!"

Một chút Chí Tôn cường giả linh hồn gặp phản phệ, trọng thương thổ huyết.

Bọn hắn mặc dù là thời đại thượng cổ truyền thừa xuống thế lực, nhưng là tại linh hồn đan dược phương diện, căn bản là không có cách cùng Lăng Phong loại này nhà giàu mới nổi so sánh.

Năm đó tại Cửu U trên chiến trường, Ma tộc cùng Tu La tộc đều đánh không lại Lăng Phong, chớ nói chi là một cái nho nhỏ Thiên Vu môn.

Đang

Thiên Vu Luân lần nữa bị Linh Tê Ấn đập trúng, Huyền Âm rung động, thời không hỗn loạn, tại Thiên Vu Luân phương viên ngàn mét bên trong không gian sụp đổ, vô số trận văn trên Thiên Vu Luân tróc ra, những trận văn này ở trong hư không tiêu tan, quang mang bắn ra bốn phía, đạo tắc oanh minh.

"Mau bỏ đi!"

Thiên Vu môn những Chí Tôn cường giả kia cũng biết chính mình không chịu đựng nổi, thực lực đối phương quá mạnh..