Chương 3231:: Cửu U Trấn Ma Tháp

Chương 3231:: Cửu U Trấn Ma Tháp

Ông

Thiên Vu Luân Âm Dương nghịch chuyển, bộc phát ra khí tức kinh khủng, phá toái hư không, trong nháy mắt bỏ chạy.

Lăng Phong không có đi đuổi Thiên Vu Luân.

Hắn khống chế Cửu Long Thần Hỏa Lô hướng phía một đầu dài đến ngàn mét Kim Ngạc bay đi.

Cái này Kim Ngạc thực lực rất mạnh, đã nắm trong tay Không Gian Pháp Tắc, ỷ vào thân thể của mình cường hoành, phá hủy U gia không ít siêu cấp chiến thuyền.

"Ngao. . ." Cửu Long Thần Hỏa Lô trên không trung chia ra làm chín, thể tích lớn nhất Hỏa Long, chiều dài vượt qua vạn mét, xếp hạng thứ hai Hỏa Long, cái kia thân dài cũng đạt tới 5000 mét.

Còn lại bảy đầu Hỏa Long, chiều dài cũng đạt tới 3000 mét.

Giờ phút này, mỗi một đầu Hỏa Long phát ra khí tức, đều có thể so với đỉnh cấp Chí Tôn.

Hình thể lớn nhất đầu kia Hỏa Long, trong nháy mắt bay đến đầu kia dài đến ngàn mét Kim Ngạc trước mặt, há miệng liền đem đầu kia Kim Ngạc nuốt đi vào.

"Ngao ngao. . ." Mặt khác Hỏa Long cũng hướng phía trên chiến trường những Ngự Thú tông kia Yêu thú đánh tới, những nơi đi qua, như sói nhập bầy dê, Ngự Thú tông những Yêu thú kia, căn bản là không có cách ngăn cản, bởi vì những này Hỏa Long thực lực quá mạnh.

Chín đầu Hỏa Long, giống như Hồng Hoang cự thú một dạng, không ai cản nổi.

Mà Phượng Hoàng Chân Thân thì là khống chế lấy Linh Tê Ấn, phá hủy Thiên Vu môn cùng Ngự Thú tông những cái kia siêu cấp chiến thuyền.

"Mau bỏ đi!"

Thiên Vu môn cùng Ngự Thú tông người nhìn thấy tình huống này, biết đại thế đã mất, nếu như lại tiếp tục, bọn hắn sẽ toàn quân bị diệt.

Nhận được mệnh lệnh đằng sau, Thiên Vu môn cùng Ngự Thú tông người nhanh chóng rút lui.

"Ha ha ha, chúng ta thắng, chúng ta thắng. . ." Người của U gia nhìn thấy Thiên Vu môn cùng Ngự Thú tông người rút lui, đều hưng phấn không thôi.

Nhìn thấy những người này rút lui đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân phá toái hư không, lần theo cái kia năng lượng ba động, đi tới trên chín tầng trời.

Phượng Hoàng Chân Thân thấy được tại trên chín tầng trời, một tòa cao lớn vạn mét màu đen cự tháp, đang cùng một tòa to lớn thanh đồng cổ điện phát sinh va chạm.

Cái kia cao tới vạn mét màu đen cổ tháp, chính là U gia kiện thứ hai Đế bảo, Cửu U Trấn Ma Tháp.

Mà cái này một tòa thanh đồng cổ điện, thì là Ngự Thú tông chí bảo, Vạn Thú điện.

Phượng Hoàng Chân Thân không có chút nào do dự, lập tức khống chế lấy Linh Tê Ấn, hướng phía Vạn Thú điện đụng tới.

Linh Tê Ấn đang bay về phía Vạn Thú điện quá trình bên trong, từ đường kính trăm mét đại ấn, tăng vọt đến vạn mét.

Oanh

Khi Linh Tê Ấn đụng trên Vạn Thú điện thời điểm, thần quang tứ xạ, linh văn tản mát, thương khung chấn động, cho dù là sao trên chín tầng trời tựa hồ cũng nhận lấy ảnh hưởng, sáng tối chập chờn.

Lực lượng cường đại đem Vạn Thú điện đánh bay.

Cửu U Trấn Ma Tháp cũng là lập tức nắm lấy cơ hội, đối với Vạn Thú điện động thủ.

Oanh

Vạn Thú điện lần nữa bị đập bay.

"Ầm ầm!"

Vạn Thú điện bên trong, bỗng nhiên bay ra vô số thú ảnh, trong nháy mắt bỏ chạy.

Vừa rồi Linh Tê Ấn cùng Cửu Long Thần Hỏa Lô đối chiến tình huống, Ngự Thú tông người cũng nhìn ở trong mắt, bọn hắn biết Linh Tê Ấn uy lực mạnh mẽ, căn bản không dám ham chiến.

Nhìn thấy cái này Vạn Thú điện bỏ chạy đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân cũng là khống chế lấy Linh Tê Ấn rời đi.

"Đáng giận!"

Tại Ngự Thú tông một tòa Thượng Cổ đại trận bên trong, một vị ngồi tại đại trận trung tâm nhất nam tử trung niên nhịn không được mắng to lên.

Nam tử trung niên này, chính là Ngự Thú tông Linh Ngạc Chí Tôn.

Linh Ngạc Chí Tôn thứ tám Chân Linh, là một đầu cá sấu màu đen, mà lại hắn còn thuần phục một đầu thực lực cường đại mắt xanh vảy rồng làm thú cưỡi.

Linh Ngạc Chí Tôn là Ngự Thú tông siêu cấp thiên tài, hắn 300 năm trước mới trở thành Chí Tôn, tại Không Gian Pháp Tắc cùng trên linh hồn đều có cực cao tạo nghệ, tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, chính là Ngự Thú tông tương lai người nối nghiệp một trong.

Giờ phút này, Linh Ngạc Chí Tôn cùng Ngự Thú tông cường giả khác chỗ cái này Thượng Cổ trận pháp, tên là vạn thú trận.

Bọn hắn chính là thông qua vạn thú trận đến khống chế Vạn Thú điện.

Tại vạn thú trong trận, hết thảy có mười tám vị Nhân tộc Chí Tôn cường giả cùng mười hai đầu Chí Tôn cấp bậc Yêu thú.

Lúc đầu, Ngự Thú tông người cho là bọn họ cùng Thiên Vu môn người liên thủ, có thể đánh U gia một trở tay không kịp, nhất cử đem U gia diệt đi.

Thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới nửa đường vậy mà lại giết ra hai vị cao thủ cường đại tới.

Cái kia Cửu Long Thần Hỏa Lô cùng Linh Tê Ấn xuất hiện, triệt để đem toàn bộ chiến cuộc thay đổi.

Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, hiện tại đã thuộc về đỉnh cấp chiến lực.

Dạng này đỉnh cấp chiến lực, xuất hiện vào hôm nay loại chiến trường này phía trên, đủ để phá vỡ cục diện bế tắc.

Trận chiến ngày hôm nay, Thiên Vu môn cùng Ngự Thú tông đều tổn thất nặng nề, bọn hắn vì phát động lần này tập kích, chuẩn bị rất nhiều.

Bọn hắn sử dụng Vạn Thú điện cùng Thiên Vu Luân, cái này hai kiện Đế bảo uy lực to lớn, nhưng là sử dụng, tiêu hao cũng rất lớn.

Đặc biệt là Thiên Vu môn, bọn hắn tại cùng Linh Tê Ấn đối kháng thời điểm, phục dụng rất bao nhanh nhanh khôi phục linh hồn chi lực đan dược, trong đó có không ít Chí Tôn cường giả phục dụng đan dược là Thiên Hồn Đan.

Thiên Hồn Đan loại này cực phẩm linh hồn đan dược, Thiên Vu môn hàng tồn cũng không nhiều.

Hôm nay, bọn hắn tại cùng Linh Tê Ấn đối kháng quá trình bên trong, tiêu hao linh hồn đan dược, tương đương với Thiên Vu môn tất cả hàng tích trữ một phần mười, để Thiên Vu môn thịt người đau nhức không thôi.

Nếu như bọn hắn tiêu hao nhiều tài nguyên như vậy, có thể đem U gia cầm xuống mà nói, cái kia hết thảy đều đáng giá.

Thế nhưng là bọn hắn hôm nay tiêu hao nhiều như vậy, nhưng không có đem U gia cầm xuống, cái này thua thiệt lớn.

Mà Ngự Thú tông người, bởi vì cái kia Vạn Thú điện rút lui được nhanh, cho nên bọn hắn tại linh hồn đan dược phương diện tiêu hao cũng không nhiều.

Nhưng là Ngự Thú tông có rất nhiều Chí Tôn cấp bậc Yêu thú đều bị Cửu Long Thần Hỏa Lô nuốt chửng lấy, những này Chí Tôn cấp bậc Yêu thú, đều là Ngự Thú tông người tân tân khổ khổ thuần hóa.

Thế nhưng là trận chiến ngày hôm nay, bọn hắn tổn thất ba mươi đầu Chí Tôn cấp bậc Yêu thú.

Lăng Phong bản tôn không hề rời đi, hắn liền trôi nổi trên bầu trời Cửu U sơn mạch.

U Cuồng bay đến Lăng Phong bên người, đối với Lăng Phong có chút cúi đầu, một mặt cảm kích nói ra: "Đa tạ ngươi có thể ra tay trợ giúp chúng ta U gia!"

U Cuồng trong lòng minh bạch, hôm nay nếu không phải Lăng Phong xuất thủ, bọn hắn U gia có thể muốn bị tiêu diệt.

Vừa rồi loại tình huống kia, vạn phần nguy cấp, hắn dưới tình thế cấp bách, khắp nơi cầu cứu.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực mạnh như vậy, đã xuất hiện liền đem chiến cuộc thay đổi, hơn nữa còn đem Ngự Thú tông cùng Thiên Vu môn người đánh cho chạy trối chết.

Mặc dù U Cuồng không biết cái kia Linh Tê Ấn là ai tại khống chế, nhưng là hắn biết Linh Tê Ấn phía sau chưởng khống giả, khẳng định cùng Lăng Phong có quan hệ.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn U Cuồng, mở miệng nói ra: "Có thể mang ta đi nhìn một chút U U sao?"

"Có thể, ngươi đi theo ta đi!"

U Cuồng đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó lập tức quay người mang theo Lăng Phong hướng phía Cửu U Nguyên giới bay đi.

Tại một cái u ám trong không gian, Lăng Phong thấy được U U thân thể phiêu phù ở trong hư không.

Tại U U chung quanh thân thể, có vô số đạo văn vờn quanh, những đạo văn kia lẫn nhau dung hợp, thôn phệ, cuối cùng dung nhập vào U U trong thân thể.

Mặc dù U U gần trong gang tấc, nhưng là Lăng Phong lại không cảm giác được U U khí tức trên thân.

Hắn vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, nhìn thấy U U bên người Không Gian Pháp Tắc vặn vẹo, linh thức của hắn căn bản là không có cách tới gần U U.

Giờ phút này, Linh Giải cũng từ Lăng Phong trong ngực leo ra, nó nhìn chằm chằm U U nhìn một hồi, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Nàng chỗ không gian, giống như cùng chúng ta chỗ không gian không giống với!".