Chương 3232:: Cao nhất quy cách tiếp đãi

Chương 3232:: Cao nhất quy cách tiếp đãi

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng đã nhìn ra.

Hắn mở miệng đối với U Cuồng hỏi: "Gia tộc của các ngươi người, cũng không biết U U phải chờ tới lúc nào mới tỉnh lại sao?"

U Cuồng lắc đầu nói ra: "U U từ nhỏ đã thân hoạn quái tật, thể nội có một cỗ lực lượng thần bí, gia tộc bọn ta lão tổ nói, nàng ngay tại kế thừa thể nội lực lượng thần bí kia  đợi đến nàng đem thể nội nguồn lực lượng kia tiêu hóa xong tất đằng sau, liền sẽ tỉnh lại!"

Thuyết pháp này, cùng trước đó U Cuồng nói cho Lăng Phong không sai biệt lắm.

Dựa theo U gia lão cổ đổng thuyết pháp, U U không có nguy hiểm tính mạng, chỉ bất quá chính là mọi người cũng không biết nàng phải chờ tới lúc nào mới có thể tỉnh lại.

Lăng Phong nhìn một hồi, khẽ thở dài một cái, hắn rất muốn U U hiện tại liền có thể tỉnh lại, chỉ tiếc từ trước mắt tình huống đến xem, trong thời gian ngắn, U U không cách nào tỉnh lại.

U Cuồng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, gia tộc bọn ta lão tổ, đã tại Cửu U đại điện chờ, chúng ta bây giờ đi qua đi!"

Hôm nay trận chiến này, nếu không phải Lăng Phong kịp thời xuất thủ tương trợ, U gia khẳng định chịu không được Thiên Vu môn liên thủ với Ngự Thú tông.

Hiện tại, U gia nguy cơ tạm thời giải trừ.

Mà đối với Lăng Phong như thế một vị thực lực cường đại cao thủ, người của U gia nhất định phải ôm chặt.

Cho nên, U gia những lão tổ kia xử lý xong trong tay sự tình đằng sau, lập tức liền tụ tập cùng một chỗ, chuẩn bị kỹ càng tốt khoản đãi một chút Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cùng U Cuồng rời khỏi nơi này, tiến về Cửu U đại điện.

Cửu U đại điện chính là U gia tiếp đãi tân khách cao cấp nhất địa phương.

Bây giờ Lăng Phong, tuyệt đối tư cách này để người của U gia dùng chỗ tốt nhất, cao cấp nhất phương thức tới đón đợi.

Khi Lăng Phong đi vào Cửu U đại điện đằng sau, phát hiện tại Cửu U trên đại điện, đều ngồi đầy người, bọn hắn đều là ngồi tại trên bồ đoàn.

Trong đại điện những người này ngồi bồ đoàn, có màu đen, kim sắc, ngân sắc, màu vàng, màu trắng cùng màu xám.

Màu xám bồ đoàn chỉ có hai cái.

Những người này, có trên thân còn có thương thế.

Mặc dù giờ khắc này ở Cửu U trong đại điện, tu vi thấp nhất người đều là Thánh Tôn cường giả, nhưng là bọn hắn tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, bị thương thực sự quá nặng, có ít người thể nội những cái kia lực lượng bá đạo vẫn không có hoàn toàn bài xuất đến, cho nên miệng vết thương của bọn hắn, trong thời gian ngắn không cách nào khép lại.

Tại đại điện này trên cùng, ngồi chính là U gia hiện tại gia chủ, U Nguyên.

U Nguyên ngồi bồ đoàn, là màu xám, tại bên cạnh hắn, còn có một cái màu xám bồ đoàn.

Tại đại điện hai bên, ngồi hai hàng lão giả, những lão giả này đều là U gia lão cổ đổng.

Những lão giả này ngồi bồ đoàn, là màu đen bồ đoàn.

Có thể ngồi tại bồ đoàn màu đen bên trên người, đều là U gia lão tổ, thực lực của bọn hắn rất mạnh, đều là đã lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc Chí Tôn cường giả.

Đặc biệt là bên trái cùng bên phải chủ vị hai vị lão giả, bọn hắn đều là Chuẩn Đế cảnh giới cường giả  bình thường cũng sẽ không xuất hiện.

Bên tay trái vị thứ nhất lão giả, chính là U gia u ý lão tổ, đạo hiệu Trần U.

Bên tay phải vị thứ nhất lão giả, là U gia U Ngấn lão tổ, đạo hiệu Linh U.

Trần U Chí Tôn cùng Linh U Chí Tôn đều là Chuẩn Đế cường giả, cũng là U gia trừ gia chủ bên ngoài, người thực lực mạnh nhất.

U gia gia chủ U Nguyên, cũng chính là U U phụ thân, mặc dù tu vi so ra kém U gia hai vị này Chuẩn Đế, nhưng là thực lực của hắn, lại là U gia mạnh nhất, bởi vì hắn đạt được U gia truyền thừa Đế bảo Cửu U Trấn Ma Tháp tán thành.

Tại U gia, chỉ có đạt được liền có Trấn Hồn Tháp hoặc là Cửu U Hồ tán thành, mới có thể trở thành gia chủ.

Cho nên, có Cửu U Trấn Ma Tháp nơi tay, U gia hai vị Chuẩn Đế, cũng không phải là đối thủ của U Nguyên.

Tại vừa rồi sau đại chiến, Cửu U Trấn Ma Tháp chính là U Nguyên khống chế, đương nhiên, U gia rất nhiều cường giả đều tiến vào Cửu U Trấn Ma Tháp bên trong, cùng U Nguyên cùng một chỗ thôi động Cửu U Trấn Ma Tháp.

Nếu như không phải là bởi vì hôm nay trận đại chiến này việc quan hệ U gia sinh tử tồn vong, U gia hai vị này Chuẩn Đế cường giả, là sẽ không xuất quan.

Xoát

Cửu U trong đại điện những U gia kia cường giả, nhìn thấy Lăng Phong sau khi đi vào, đều lập tức đứng lên, sau đó đối với Lăng Phong có chút cúi đầu.

"Đa tạ Thiên Tà đạo hữu xuất thủ cứu giúp!"

U Nguyên đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu, một mặt cảm kích nói với Lăng Phong.

Cứ việc Lăng Phong là U U bằng hữu, nhưng là Lăng Phong còn không có cùng U U cử hành hôn lễ, mà lại U U hiện tại vẫn còn sau khi hôn mê, U Nguyên đối đãi Lăng Phong hay là rất khách khí.

Mặc kệ Lăng Phong là thân phận gì, kỳ thật bọn hắn đối với Lăng Phong tôn trọng, đều là căn cứ vào Lăng Phong thực lực.

Giống U gia đại gia tộc như thế, trong lòng bọn họ cũng là rất cao ngạo, điểm này từ U Cuồng trên thân liền có thể nhìn thấy.

Nếu như Lăng Phong không phải là bởi vì thực lực cường đại, coi như hắn là U U nhân tình, người của U gia cũng chưa chắc sẽ cho Lăng Phong sắc mặt tốt nhìn.

Lăng Phong nhìn thấy U gia những người này cử động đằng sau, cũng lập tức đối với U Nguyên bọn hắn có chút hành lễ, mở miệng nói ra: "Chư vị tiền bối, không cần phải khách khí, U U chính là bằng hữu của ta, gia tộc của nàng gặp nạn, ta không thể ngồi xem mặc kệ!"

Giờ phút này, U Cuồng cũng đối với trong đại điện những U gia kia trưởng giả có chút hành lễ, sau đó hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, vị này là phụ thân ta, cũng là U gia hiện tại gia chủ, vị này là chúng ta U gia u ý lão tổ, vị này là U Ngấn lão tổ. . ." U Cuồng đem trên đại điện những cái kia ngồi bồ đoàn màu đen người, đều cùng Lăng Phong giới thiệu một lần.

Những này ngồi bồ đoàn màu đen người, chính là U gia đứng đầu nhất cường giả.

"Lăng Phong gặp qua chư vị tiền bối!"

Lăng Phong đối với U gia những cường giả này có chút hành lễ.

U Nguyên lập tức mặt hướng phía trên cung điện một cái khác màu xám bồ đoàn, nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, mời ngồi!"

Lăng Phong hướng phía bồ đoàn kia nhìn thoáng qua, trong cả đại điện, bồ đoàn màu xám chỉ có hai cái, cho dù là U gia những lão cổ đổng kia, ngồi bồ đoàn đều là mặt khác màu sắc.

Hiện tại người của U gia để hắn ngồi cái kia màu xám bồ đoàn, đây là đối với hắn biểu thị cao nhất kính ý.

Lăng Phong cười cười, nói với U Nguyên: "U Nguyên gia chủ, U U chính là hảo hữu của ta, ngươi cùng chư vị ngồi ở đây tiền bối, trực tiếp xưng hô ta đấy danh tự là được!"

"Ha ha, vậy ta liền không khách khí, Lăng Phong mời ngồi!"

U Nguyên lần nữa ra hiệu Lăng Phong thượng tọa.

Lăng Phong khẽ gật đầu, lúc này mới đi đến đại điện trên cùng bên trái bồ đoàn màu xám trước mặt ngồi xuống.

Lăng Phong bồ đoàn mặc dù là màu xám, nhưng lại không có U Nguyên bồ đoàn lớn, mà lại U Nguyên bồ đoàn, rơi vào đại điện trung ương nhất, triển hiện hắn U gia chi chủ thân phận.

Nhìn thấy Lăng Phong tọa hạ, U Nguyên lúc này mới ngồi xuống.

Sau đó, U Nguyên cùng Lăng Phong một trận hàn huyên.

Khi cái kia lời khách sáo sau khi nói xong, Lăng Phong mở miệng đối với U Nguyên hỏi: "U Nguyên gia chủ, các ngươi U gia về sau có tính toán gì không?"

Lăng Phong biết, mặc dù hắn hôm nay giúp U gia giải trừ nguy cơ, nhưng chỉ có thể nói là tạm thời giải trừ nguy cơ.

Hiện tại Đông Thổ các đại thế lực ở giữa đấu tranh càng ngày càng kịch liệt, ngay cả Đế bảo đều đã sử dụng, Chuẩn Đế cường giả cũng đều nhao nhao xuất thủ.

Nói không chừng cuối cùng sẽ xuất hiện Đại Đế cường giả.

Nếu quả như thật đến loại kia thời điểm, cho dù là Lăng Phong cũng chưa chắc có thể trợ giúp U gia vượt qua nan quan..