Chương 3233:: Nhất trí thông qua

Chương 3233:: Nhất trí thông qua

U Nguyên khẽ lắc đầu, nói ra: "Chúng ta tạm thời cũng không có những tính toán khác, chỉ có thể gặp một bước đi một bước!"

Bây giờ, U gia đã qua sai cùng với những cái khác gia tộc liên minh thời cơ tốt nhất, lúc này bọn hắn sẽ cùng thế lực khác liên minh, đối phương mở ra điều kiện, cũng không phải U gia có thể tiếp nhận.

Lăng Phong mở miệng nói với U Nguyên: "U Nguyên gia chủ, nếu như các ngươi không để ý, có thể cùng chúng ta U gia, còn có Huyền Kiếm tông kết minh, dù sao đối với chúng ta như vậy đều có chỗ tốt!"

"Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông?"

U Nguyên sửng sốt một chút, bọn hắn U gia cùng Huyền Kiếm tông khoảng cách khoảng cách rất xa, từ trên vị trí địa lý giảng, không phải kết minh lựa chọn tốt nhất.

"Đúng vậy, ta chỉ là một cái đề nghị, đây là chúng ta kết minh đằng sau hiệp nghị, U Nguyên gia chủ có thể cùng U gia chư vị tiền bối xem qua!"

Lăng Phong nói xong, sau đó lấy ra tới một cái quyển trục đưa cho U Nguyên.

Hắn sở dĩ muốn cùng U gia kết minh, điểm trọng yếu nhất, chính là U gia là U U gia tộc, thứ yếu chính là U gia thực lực vốn là rất mạnh.

Nếu là U gia có thể cùng Huyền Kiếm tông còn có Lăng gia kết minh, đối với Huyền Kiếm tông cùng Lăng gia tới nói đều là một chuyện tốt.

U Nguyên cũng không có lập tức cự tuyệt, mặc dù hắn không biết Huyền Kiếm tông cùng Lăng gia thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, nhưng là từ hôm nay Lăng Phong biểu hiện đến xem, Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông thực lực, tuyệt đối không thể so với bọn hắn U gia kém.

Hôm nay Lăng Phong Cửu Long Thần Hỏa Lô liền có thể ngăn cản một kiện Đế bảo.

Hơn nữa còn có cái kia Linh Tê Ấn, cũng là một kiện phi thường lợi hại Đế bảo, mà lại Linh Tê Ấn uy danh, so với bọn hắn U gia Cửu U Trấn Ma Tháp cùng Cửu U Hồ đều cao.

Linh Tê Ấn chính là Thiên Văn các trấn các chi bảo.

Theo U Nguyên, tại Linh Tê Ấn thế lực sau lưng, khẳng định rất cường đại.

Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông, mặc dù bây giờ không có cái gì Đế bảo xuất hiện, nhưng là Lăng Phong thực lực, lại bày ở trước mắt bọn hắn.

Lăng Phong cho U Nguyên trong hiệp nghị, hàng ra Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông một chút cường giả số lượng, tỉ như Chí Tôn cường giả cùng Thánh Tôn cường giả, trừ cái đó ra, Lăng Phong còn hàng ra một chút bảo vật số lượng, tỉ như Thiên Hồn Đan.

Bình thường hai thế lực lớn liên minh trước đó, đều sẽ lẫn nhau nói rõ ngọn ngành, sau đó chính là ra điều kiện.

Mọi người có thể nói tới một khối, liền kết minh, đàm luận không đến một khối, vậy liền đành phải thôi.

Tại trên quyển trục kia, Lăng Phong viết, Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông Thiên Hồn Đan số lượng, cao tới 100. 000 khỏa.

Trừ nói rõ ngọn ngành bên ngoài, trên quyển trục cũng viết U gia nếu như cùng Huyền Kiếm tông cùng Lăng gia liên minh đằng sau, phải tiếp nhận một vài điều kiện.

Những quy củ này cùng U gia trước đó muốn kết minh thế lực mở ra điều kiện so sánh, thực sự thật tốt hơn nhiều.

Theo U Nguyên, nếu như bọn hắn cùng Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông kết minh, U gia có thể nói là chiếm rất lớn tiện nghi.

Tại trên quyển trục này nhất làm cho U gia nguy nan một cái điều kiện chính là, nếu như mọi người kết minh, U gia thư khố, nhất định phải vô điều kiện đối với liên minh người mở ra.

Khi U Nguyên thấy cảnh này đằng sau, con mắt lập tức trừng tròn vo, 100. 000 khỏa Thiên Hồn Đan, số lượng này thực sự quá kinh người.

Hắn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, phía trên này viết, đều là thật sao?"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, 100. 000 khỏa Thiên Hồn Đan, chỉ là bảo thủ.

Trong tay hắn Hồn Dịch, hiện tại quy ra trở thành Thiên Hồn Đan mà nói, chí ít có 300. 000 khỏa, mà lại hắn còn có thể tùy thời luyện chế.

Đây mới là Lăng Phong lớn nhất át chủ bài.

U Nguyên nhìn xem Lăng Phong, hít một hơi thật sâu, sau đó dùng một cỗ lực lượng nâng quyển trục kia, đưa cho Trần U Chí Tôn, nói ra: "U Ý lão tổ, các ngươi cũng nhìn một chút đi!"

Trần U Chí Tôn lập tức tiếp nhận quyển trục, cẩn thận nhìn lại.

Khi hắn nhìn thấy trên quyển trục nội dung thời điểm, cũng khiếp sợ không thôi.

Sau khi xem xong, Trần U Chí Tôn đem quyển trục đưa cho Linh U Chí Tôn.

Linh U Chí Tôn đem quyển trục mở ra, nhìn thấy phía trên nội dung bên trong  đồng dạng giật mình.

Rất nhanh, quyển trục này liền bị những cái kia ngồi tại bồ đoàn màu đen bên trên người truyền một vòng, cuối cùng về tới U Nguyên trong tay.

U Nguyên mở miệng đối với mọi người nói ra: "Cùng Huyền Kiếm tông còn có Lăng gia liên minh điều kiện, mọi người cũng đều nhìn, chư vị phát biểu một chút ý kiến đi!"

"Ta cho là, hiện tại tình huống này, chúng ta có thể cùng Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông liên minh!"

Một vị lão giả tóc hoa râm mở miệng nói ra, vị lão giả này tên là u Hồng, đạo hiệu ngay cả u.

Liên U Chí Tôn thực lực, tại U gia, chính là gần với gia chủ U Nguyên, cùng hai vị kia Chuẩn Đế cường giả tồn tại, hắn tùy thời đều có thể tiến vào Chuẩn Đế cảnh giới, chỉ bất quá bây giờ hắn còn không muốn chém nhân quả mà thôi.

Liên U Chí Tôn mà nói, tại U gia cũng là rất có phân lượng.

"Ta cũng tán thành, bây giờ cái này hình thức, chúng ta U gia chỉ có cùng Huyền Kiếm tông cùng Lăng gia kết minh, bão đoàn sưởi ấm, mới có thể tiếp tục sinh tồn được, nếu không chúng ta U gia có khả năng tại lần này trong rung chuyển, bị hủy diệt!"

"Ta cũng tán thành!"

Tất cả mọi người bắt đầu phát biểu ý kiến.

Theo bọn hắn nghĩ, bọn hắn U gia gia nhập vào Huyền Kiếm tông cùng Lăng gia trong liên minh, có ích vô hại, bởi vì Lăng Phong mở ra những cái kia điều kiện, thực sự quá mê người.

Lăng Phong mở ra những cái kia điều kiện, nếu như bọn hắn cự tuyệt, trừ phi là đồ đần mới có thể cự tuyệt.

Mặc dù U U là Lăng Phong hảo hữu, nhưng là nếu như U gia cự tuyệt cùng Lăng gia liên minh, bọn hắn không dám hứa chắc lần tiếp theo U gia gặp lại thời điểm nguy hiểm, Lăng Phong sẽ xuất thủ lần nữa trợ giúp bọn hắn.

Nhìn thấy tất cả mọi người tỏ thái độ đằng sau, Trần U Chí Tôn cùng Linh U Chí Tôn cũng đều biểu thị đồng ý.

Tốt

U Nguyên khẽ gật đầu, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, bây giờ các ngươi Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông đã là minh hữu quan hệ, ngươi bây giờ mời chúng ta U gia gia nhập liên minh, Huyền Kiếm tông sẽ đồng ý sao?"

Lăng Phong mở miệng nói với U Nguyên: "Cái này U Nguyên gia chủ ngươi cứ việc yên tâm, U gia thực lực rất cường đại, nếu như U gia nguyện ý gia nhập chúng ta liên minh, Huyền Kiếm tông người khẳng định sẽ rất cao hứng!"

"Đã như vậy, vậy chúng ta U gia nguyện ý cùng Huyền Kiếm tông còn có Lăng gia kết minh!"

U Nguyên mở miệng nói với Lăng Phong.

Hắn biết Lăng Phong lúc này để U gia cùng Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông kết minh, là xem ở U U trên mặt mũi.

Đương nhiên, bọn hắn U gia thực lực cũng là không thể khinh thường.

"Tốt, ta hiện tại liền đem việc này nói cho ta biết phụ thân cùng Huyền Kiếm tông chưởng môn!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cho hắn phụ thân cùng Thanh Huyền Chí Tôn đưa tin.

Lăng Chấn Thiên cùng Thanh Huyền Chí Tôn đạt được Lăng Phong tin tức đằng sau, đều lập tức trả lời, đối với U gia gia nhập, bọn hắn đều rất vui mừng nghênh.

Lăng Phong mở miệng nói với U Nguyên: "U Nguyên gia chủ, kết minh chuyện cụ thể, liền giao cho ngươi cùng ta phụ thân, còn có Thanh Huyền chưởng môn đi nói chuyện, bất quá mặc dù chúng ta kết minh, đối ngoại còn không cần công khai U gia cùng Lăng gia còn có Huyền Kiếm tông quan hệ, nếu như U gia gặp nạn, chúng ta Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông, cũng sẽ hết sức giúp đỡ!"

Tốt

U Nguyên khẽ gật đầu.

U gia cường giả khác mặc dù không biết U gia gia nhập Huyền Kiếm tông cùng Lăng gia liên minh điều kiện là cái gì, nhưng là bọn hắn đều tin tưởng U gia những cường giả kia làm ra quyết định là chính xác..