Chương 3234:: Thật ác độc công pháp

Chương 3234:: Thật ác độc công pháp

Sau khi tan họp, người của U gia lại thiết yến khoản đãi Lăng Phong.

Màn đêm buông xuống, Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông người tới U gia cùng U gia cùng một chỗ ký kết liên minh hiệp nghị.

Mọi người ký hiệp nghị đằng sau, Lăng Phong lập tức thỉnh cầu tiến vào U gia thư khố bên trong tìm đọc công pháp.

Người của U gia cũng rất hào phóng đem thư khố mở ra.

Lăng Phong tại Trần U Chí Tôn đồng hành, tiến vào U gia thư khố đằng sau, lập tức ngưng tụ phân thân, tìm đọc những công pháp này.

Tại U gia thư khố đằng sau, Lăng Phong phát hiện một loại đặc thù nhân quả bí pháp, mà lại phi thường huyết tinh, đó chính là cùng mình có nhân quả quan hệ người, đều giết.

Chỉ cần đem những cái kia cùng mình có nhân quả quan hệ người đều giết, cái này sẽ giảm bớt rất nhiều nhân quả liên lụy.

Nhưng là loại công pháp này theo Lăng Phong, đơn giản chính là phát rồ.

Bình thường mà nói, cùng mình dính dáng đến nhân quả quan hệ người, đều là người mình quen, hoặc là chính mình thân bằng hảo hữu.

Vì mình tu vi có thể tiến thêm một tầng lầu, vậy mà đối với mình thân bằng hảo hữu huy động đồ đao, người như vậy cùng những tà ma kia có gì khác biệt?

Lăng Phong không biết U gia tại sao lại đem như vậy ác độc công pháp lưu tại gia tộc bên trong.

Hắn mở miệng đối với Trần U Chí Tôn nói ra: "Trần U tiền bối, U gia tại sao lại đem như vậy ác độc công pháp bảo lưu lại đến?"

Trần U Chí Tôn nhìn thoáng qua Lăng Phong trong tay nhân quả bí pháp, khẽ nhíu mày, nói ra: "Bí pháp này, chính là chúng ta U gia một vị tiền bối tại Ma tộc lãnh địa bên trong lấy được, đạt được công pháp này đằng sau, chúng ta người của U gia chưa bao giờ tu luyện qua!"

"Công pháp này quá ác độc, ta đề nghị vẫn là đem nó hủy đi đi, miễn cho rơi vào một chút người tâm thuật bất chính trong tay!"

Lăng Phong mở miệng cùng Trần U Chí Tôn nói ra.

Trần U Chí Tôn lập tức hơi lúng túng một chút, cái này dù sao cũng là bọn hắn U gia tiên tổ lưu lại bảo bối, hiện tại Lăng Phong vậy mà nói muốn hủy đi.

Hắn do dự một hồi, sau đó mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Ta cùng gia tộc những người khác thương lượng một chút, xem bọn hắn ý kiến!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó tiếp tục xem xét những công pháp khác.

Khi Lăng Phong đem những công pháp khác sau khi xem xong, Trần U Chí Tôn bọn hắn cũng thương lượng xong, bọn hắn đều quyết định đem bộ này ác độc công pháp hủy đi.

Gánh chịu lấy bộ này công pháp chính là một mảnh lân giáp, lân giáp này rất cứng rắn, cho dù là Trần U Chí Tôn, cũng vô pháp đem lân giáp này phá hủy.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, lân giáp này quá cứng rắn, ta không cách nào phá hủy!"

"Để cho ta tới đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Trần U Chí Tôn nói ra.

Trần U Chí Tôn gật gật đầu, sau đó đem lân giáp này đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong đem lân giáp này nắm trong tay, sau đó vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp.

"Ong ong. . ." Linh Tê Chỉ bí pháp lực chấn động, không ngừng mà đánh thẳng vào lân giáp này bên trên bí văn.

Lân giáp này bên trên bí văn, không phải là bị người khắc dấu đi lên, mà là trời sinh liền xuất hiện tại lân giáp này phía trên.

Bây giờ Lăng Phong Linh Tê Chỉ, đã đạt đến đệ cửu biến, hai tay của hắn cường độ, đã đạt đến đệ thập biến cảnh giới.

Giờ phút này, tay phải của hắn, tản ra hừng hực bạch quang, bạch quang kia đem hắn trên tay phải Linh Tê Chỉ bí văn che lấp, khiến cho Trần U Chí Tôn căn bản là không có cách nhìn thấy Lăng Phong trên tay Linh Tê Chỉ bí văn.

Tại Linh Tê Chỉ lực chấn động tiếp tục trùng kích vào, lân giáp này bên trên bí văn không ngừng mà tróc ra, cuối cùng, mảnh này lân giáp vỡ vụn.

Lăng Phong ở trong Cửu Long Thần Hỏa Lô, rút ra một đoàn Hồng Liên Thiên Hỏa, đem những lân giáp này mảnh vỡ đốt thành hư vô.

"Thật là lợi hại!"

Trần U Chí Tôn nhìn thấy Lăng Phong dễ như trở bàn tay liền đem mảnh này lân giáp phá hủy, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Hắn mặc dù là Chuẩn Đế cường giả, nhưng là hắn lại làm không được.

Lăng Phong thực lực, mạnh hơn hắn nhiều lắm.

Trong lòng của hắn còn tưởng rằng Lăng Phong đã là Chuẩn Đế cường giả, hắn nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Lăng Phong, ngươi bây giờ đã bắt đầu chém nhân quả sao?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Còn không có!"

Chém nhân quả, sẽ để cho những cái kia cùng mình người quen thuộc, quên chính mình, phiết đoạn cùng mình liên hệ.

Bởi vì phần lớn nhân quả bí pháp, đều là từ chính mình người thân nhất trên thân bắt đầu, bởi vì cùng mình người thân nhất ở giữa nhân quả, dễ dàng nhất chặt đứt.

Lăng Phong không biết đây có phải hay không là thiên ý trêu người.

Cơ hồ tất cả bắt đầu chém nhân quả người, khi bọn hắn bắt đầu chém nhân quả đằng sau, dễ dàng nhất chặt đứt chuỗi nhân quả, chính là mình thân nhân, người yêu ở giữa chuỗi nhân quả.

Nếu như bây giờ Lăng Phong bắt đầu chém nhân quả, như vậy dễ dàng nhất bị chém đứt, có khả năng chính là cha mẹ của hắn ở giữa nhân quả quan hệ.

Đây cũng là vì gì Lăng Phong đến bây giờ cũng không muốn đi tu luyện nhân quả bí pháp nguyên nhân.

Nếu như chém nhân quả, có thể chọn lựa nói, Lăng Phong hiện tại cũng khẳng định bắt đầu chém nhân quả, bởi vì chém nhân quả đằng sau, Lăng Phong liền có thể để cho mình Bản Nguyên Đạo Ấn dung hợp, từ đó khiến cho Bản Nguyên Đạo Ấn uy lực càng mạnh.

Làm một tên người tu luyện, Lăng Phong khẳng định muốn thu hoạch được lực lượng càng thêm cường đại.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong trong lòng không bỏ xuống được cha mẹ của mình, cũng không bỏ xuống được thân nhân của mình cùng những hảo hữu kia.

Cho nên hiện tại Lăng Phong còn không có lựa chọn đi chém nhân quả.

"Còn không có chém nhân quả cứ như vậy mạnh?"

Trần U Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Lăng Phong đối với Trần U Chí Tôn cười cười, nói ra: "Tiền bối, chúng ta đi thôi!"

Hiện tại, Lăng Phong đã đem U gia trong thư khố mặt công pháp đều xem hết, hắn chuẩn bị đi trở về đem những này công pháp đều dung hợp.

Bây giờ U gia cùng Lăng gia, còn có Huyền Kiếm tông kết minh, về sau mọi người liền có thể trợ giúp lẫn nhau, cùng chống chọi với ngoại địch.

Trải qua U gia trận chiến này, để Lăng Phong biết, Đông Thổ náo động, đã đến một cái thời kỳ mấu chốt.

Bây giờ có thể bảo tồn lại thế lực, đều đã hoàn thành bão đoàn, đều là một chút thực lực rất cường đại tổ chức cùng liên minh.

Tỉ như Thiên Kiếm minh, Thể Tông, Ngự Thiên tông, Đan các, Thiên Văn các, Vạn Tượng môn, Tinh Thần tông, Họa Tông, Tù Tiên sơn, Thiên Vu môn, Ngự Thú tông, bắc vực Huyền Nữ cung, Tây Vực Lưu Ly cung, Đông Hải Bồng Lai các. . . Bây giờ toàn bộ Đông Thổ có thể bảo tồn lại, không đủ 100 cái, đều là những cái kia nhất lưu thế lực cùng đỉnh cấp thế lực.

Những thế lực này trong khoảng thời gian này đằng sau, thông qua kết minh, hoặc là thôn tính, thực lực đều đã so biến thiên trước đó lớn mạnh rất nhiều.

Nếu như Lăng gia không phải là bởi vì Lăng Phong quật khởi mà thực lực tăng vọt, đã sớm đầu nhập vào Thể Tông.

Đầu nhập vào Thể Tông đằng sau Lăng gia, chỉ có thể lưu lạc làm bị Thể Tông ức hiếp cùng bóc lột đối tượng, vĩnh viễn không thời gian xoay sở.

Nhưng là tại ngay lúc đó dưới tình huống đó, rất nhiều người vì để cho mình gia tộc huyết mạch truyền thừa tiếp, rơi vào đường cùng đành phải bị ép làm ra lựa chọn như vậy.

Cùng Trần U Chí Tôn rời đi U gia thư khố đằng sau, Lăng Phong về tới Lăng gia, sau đó bắt đầu bế quan dung hợp công pháp.

Hắn đem chính mình lấy được công pháp, chia đôi tách ra, cùng Phượng Hoàng Chân Thân cùng một chỗ phân công hợp tác.

Có Phượng Hoàng Chân Thân trợ giúp, Lăng Phong rất nhanh liền đem những này công pháp dung hợp.

Bây giờ, hắn Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết so với trước đây, trở nên càng thêm hoàn thiện..