Chương 3235:: Huyết Tông tái xuất

Chương 3235:: Huyết Tông tái xuất

"Đáng tiếc ta không có đạt được Thể Thư nguyên thủy luyện thể quyết, còn có Khí Thư Nguyên Thủy Luyện Khí Quyết. . ." Lăng Phong ở trong lòng âm thầm thở dài.

Hắn biết, tại luyện thể phương diện, cho dù là Nhân tộc tam đại thánh điện truyền thừa thánh điển, cũng không sánh nổi Thể Thư nguyên thủy luyện thể quyết.

Thể Thư nguyên thủy luyện thể quyết, tại luyện thể phương diện, so tam đại thánh điển luyện thể hiệu quả muốn tốt.

Nhưng là Thể Tông truyền thừa công pháp, cũng không hoàn toàn, chỉ có tại luyện thể phương diện mới có thể siêu việt tam đại thánh điện truyền thừa công pháp, tại cái khác phương diện căn bản là không có cách cùng tam đại thánh điện truyền thừa công pháp so sánh.

Lăng Phong mặc dù cũng đã nhận được Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, cái này Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết thuộc về Nghịch Thiên công pháp, xuất từ Khí Thư.

Nhưng là Lăng Phong biết, chính mình lấy được Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, cũng không phải là Khí Thư bên trong cao cấp nhất.

Khí Thư bên trong cao cấp nhất luyện khí công pháp, hẳn là Nguyên Thủy Luyện Khí Quyết.

Chỉ tiếc Khí Thư đã theo năm đó khí tông, tại thời kỳ Thái Cổ liền biến mất.

Năm đó Cửu Đại Thiên Thư, tại mỗi một cái lĩnh vực, cơ hồ đều đại biểu cho riêng phần mình lĩnh vực cực hạn.

Đấu Chiến Thiên Thư, đem các loại kỹ xảo chiến đấu, đối với các loại lực lượng vận dụng, diễn hóa đến cực hạn.

Thể Thư, cơ hồ bày ra các loại thể chất, cơ hồ tất cả thể chất người, đều có thể tại Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, tìm tới thích hợp bản thân tu luyện công pháp, nó đem luyện thể nhất mạch làm được cực hạn.

Khí Thư, tại luyện khí phương diện, làm được cực hạn, truyền ngôn, vô luận là năng lượng gì, chỉ cần đem Khí Thư Nguyên Thủy Luyện Khí Quyết tu luyện thành công, liền có thể luyện hóa tất cả năng lượng.

Huyết Thư, tại huyết mạch phương diện đi tới cực hạn.

Hồn Điển, tại linh hồn phương diện tu luyện đi tới cực hạn.

Vô Lậu Thiên Thư, đó là tại trên phòng ngự làm được cực hạn.

Tiêu Dao Thiên Thư, tại phương diện tốc độ làm được cực hạn.

Ẩn Thư, tại thu liễm khí tức phương diện, làm được cực hạn.

Mà Mệnh Thư, thì là tại kéo dài tính mạng một đường, đi tới cực hạn.

Cửu Đại Thiên Thư, đều tại riêng phần mình lĩnh vực đạt đến cực hạn.

Năm đó Huyền Hoàng Đại Đế, hắn muốn đem Cửu Đại Thiên Thư chỉnh hợp, trở thành một bộ mạnh nhất thánh điển, chỉ tiếc hắn thất bại.

Bỗng nhiên, Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, hắn lấy ra một viên đưa tin ngọc giản.

Khi hắn đem cái này đưa tin ngọc giản kích hoạt đằng sau, Lăng Chấn Thiên có chút thanh âm vội vàng từ đưa tin trên ngọc giản truyền tới: "Lăng Phong, không xong, xảy ra chuyện lớn, Huyết Tông một lần nữa hiện thế, hiện tại chính suất quân vào ở Trung Thổ, cùng Ngự Thiên tông khai chiến!"

"Cái gì?"

Lăng Phong ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ.

Hắn biết, Huyết Vô Cực chính là năm đó Huyết Tông người sáng lập Huyết Đế hậu nhân.

Lúc trước Huyết Thư không gian truyền thừa mở ra đằng sau, Lăng Phong bọn hắn tiến vào Huyết Thư không gian truyền thừa, Lăng Phong ở bên trong đụng phải Huyết Vô Cực.

Mà Huyết Vô Cực cũng nói cho Lăng Phong, hắn đạt được Huyết Thư truyền thừa.

Huyết Vô Cực chính là năm đó Huyết Y môn môn chủ, hắn cùng Ngự Thiên tông Vũ Thiên Hà là kết bái huynh đệ.

Đáng tiếc, bọn hắn đang xông đãng một chỗ di tích thời điểm, phát hiện Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, vì có thể được đến cái này Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, cái kia Vũ Thiên Hà ám toán hắn, cuối cùng còn ỷ vào Ngự Thiên tông thực lực cường đại, đem Huyết Y môn nói xấu thành cấu kết Ma tộc, đem Huyết Y môn tiêu diệt.

Còn tốt Huyết Vô Cực huyết mạch cũng không có toàn bộ đều bị diệt mất, huyết mạch của hắn tại Tây Vực lay lắt sinh tức.

Như vậy huyết hải thâm cừu, Huyết Vô Cực là sẽ không quên.

Bây giờ Huyết Vô Cực đạt được Huyết Thư truyền thừa, thực lực xưa đâu bằng nay, trong lòng đương nhiên sẽ không lại đã chịu.

Cho nên, Huyết Vô Cực thừa dịp hiện tại Đông Thổ đại loạn, Ngự Thiên tông bốn chỗ gây thù hằn tình huống dưới, giết vào Trung Vực, trực tiếp cùng Ngự Thiên tông chơi lên.

Huyết Tông trống rỗng xuất thế, để rất nhiều người đều không kịp chuẩn bị.

Mặc dù Huyết Tông thực lực không thể so với năm đó, nhưng là dù sao lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, bên trên cổ thánh địa uy danh, hay là để rất nhiều người đều cảm thấy sợ sệt.

Lăng Phong lập tức xuất quan, đi tới Lăng Hư điện.

Lăng Hư điện chính là Lăng gia hùng vĩ nhất cung điện.

Giờ phút này, Lăng Phong ở trong Lăng Hư điện, thấy được phụ thân của hắn, bây giờ Lăng gia gia chủ, là phụ thân của Lăng Phong Lăng Chấn Thiên.

Lăng Phong gia gia Lăng Bách Xuyên, đã đem vị trí truyền cho Lăng Chấn Thiên.

Lăng Chấn Thiên thượng vị, Lăng gia không có người có ý kiến, bởi vì Lăng Chấn Thiên lúc đầu thực lực liền cường đại, mà lại hắn còn có Lăng Phong xuất sắc như vậy một đứa con trai.

Bởi vì đảm nhiệm gia chủ phải xử lý sự tình nhiều lắm, Lăng Phong khẳng định không dùng đi đảm nhiệm vị trí gia chủ, cho nên trọng trách này, liền rơi ở trên người Lăng Chấn Thiên.

Giờ phút này, lớn như vậy Lăng Hư điện, chỉ có Lăng Chấn Thiên một người.

"Cha, bên ngoài bây giờ là tình huống như thế nào?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Lăng Chấn Thiên hỏi.

"Tình huống bên ngoài rất không lạc quan, Huyết Tông xuất hiện, để vốn là hỗn loạn không chịu nổi Đông Thổ, lửa cháy đổ thêm dầu, bởi vì Ngự Thiên tông trống rỗng nhiều hơn Huyết Tông như thế một cái đối thủ cường đại, Ngự Thiên tông có khả năng sẽ bị diệt đi, một khi Ngự Thiên tông bị diệt, Thể Tông liền đã mất đi một cái đối thủ cường đại, cục diện như vậy, đối với chúng ta rất bất lợi!"

Lăng Chấn Thiên cau mày, lúc đầu Thể Tông cùng Ngự Thiên tông ở giữa, có thể kiềm chế lẫn nhau, để cái kia Lăng gia có một cái thời gian thở dốc.

Nhưng là bây giờ Huyết Tông xuất hiện, triệt để đem cân bằng này phá vỡ.

Bây giờ Ngự Thiên tông, muốn toàn lực ứng đối Huyết Tông, mà Thể Tông cũng bắt lấy cơ hội này, ra tay với Ngự Thiên tông.

Một khi Ngự Thiên tông bị diệt, tại Nam Vực, còn có Trung Vực Tây Nam khu vực, Thể Tông liền sẽ một nhà độc đại.

Cho nên, tình huống như vậy, là Lăng gia không hy vọng nhìn thấy.

Mặc dù Lăng gia đối với Ngự Thiên tông không có hảo cảm gì, nhưng là bọn hắn cũng không hy vọng Ngự Thiên tông nhanh như vậy bị diệt mất.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn cũng biết tình huống này không thể lạc quan.

Hắn mở miệng nói với Lăng Chấn Thiên: "Phụ thân, ngươi trước cùng Thanh Huyền chưởng môn, còn có U Nguyên gia chủ đi thương lượng một chút, làm tốt chuẩn bị nghênh chiến, ta đi một chuyến Huyết Tông!"

"Ngươi đi Huyết Tông làm gì?"

Lăng Chấn Thiên hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong mở miệng nói với Lăng Chấn Thiên: "Huyết Tông bây giờ tông chủ, hẳn là năm đó Huyết Y môn cột cửa Huyết Vô Cực, ta cùng Huyết Vô Cực tiền bối quan hệ rất tốt, ta đi trước tìm một cái Huyết Vô Cực tiền bối, xem hắn bên kia là ý tưởng gì!"

"Huyết Vô Cực?"

Lăng Chấn Thiên sững sờ, hắn nghe nói qua Huyết Y môn, năm đó Huyết Y môn tại Trung Vực, cũng coi là một cái nhất lưu thế lực, nhưng là cuối cùng lại bị Ngự Thiên tông tiêu diệt.

Hắn không nghĩ tới hôm nay Huyết Tông tông chủ, lại là năm đó Huyết Y môn môn chủ Huyết Vô Cực.

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hướng Lăng Chấn Thiên hỏi thăm một chút Huyết Tông cùng Thể Tông chiến trường ở nơi nào, sau đó liền rời đi.

Lăng Phong không nghĩ tới Huyết Tông vậy mà lại ở thời điểm này lựa chọn tái xuất, đây quả thật là làm cho cả Nhân tộc đều chấn động.

Năm đó Huyết Thư không gian truyền thừa mở ra sau một khoảng thời gian, bởi vì nửa đường xuất hiện một vài vấn đề, Huyết Vô Cực không thể không lần nữa đem Huyết Thư không gian truyền thừa đóng lại.

Bây giờ, Huyết Tông hiện thế, trực tiếp giáng lâm Trung Vực, ra tay với Ngự Thiên tông.

Nếu là ở biến thiên trước đó, Huyết Vô Cực khẳng định không dám làm như vậy, bởi vì Ngự Thiên tông từ thời kỳ Thái Cổ truyền thừa đến nay, thực lực cũng không phải là còn sót lại Huyết Tông có thể so sánh.

Nhưng là bây giờ Đông Thổ náo động, liền xem như Thể Tông cùng Huyết Tông cường đại như vậy thế lực, cũng gặp phải áp lực thực lớn.

Cho nên Huyết Vô Cực mới dám xuất thủ..