Chương 3236:: Đế cấp chiến thuyền

Chương 3236:: Đế cấp chiến thuyền

Lăng Phong thi triển không gian bí pháp, đi tới Huyết Tông cùng Ngự Thiên tông chỗ chiến trường.

"Ầm ầm!"

Tại mảnh chiến trường này, Lăng Phong thấy được rất nhiều toàn thân màu đỏ như máu chiến thuyền, trong đó có ba chiếc chiến thuyền chiều dài, vượt qua năm vạn mét.

Loại chiến thuyền này lực công kích, có thể so Đại Đế cường giả, nếu như bị loại chiến thuyền này chủ pháo đánh trúng, liền xem như Đại Đế cường giả cũng sẽ trọng thương.

Nhưng là loại chiến thuyền này thực lực, vẫn là không cách nào cùng chân chính Đại Đế cường giả so sánh, chân chính Đại Đế cường giả, di động linh hoạt cấp tốc, những chiến thuyền này căn bản là không có cách khóa chặt.

Loại cấp bậc này chiến thuyền, là dùng đến công kích những cái kia không có Đại Đế cường giả thế lực, là lựa chọn tốt nhất.

Bởi vì loại cấp bậc này chiến thuyền, lực công kích cùng năng lực phòng ngự, đều đạt đến Đại Đế cấp bậc, cho nên được xưng là Đế cấp chiến thuyền.

Những cái kia không có Đại Đế cường giả, cũng không có Đế cấp chiến thuyền thế lực, tại loại này Đế cấp chiến thuyền trước mặt, căn bản không có sức hoàn thủ.

Những này Đế cấp chiến thuyền lực phòng ngự siêu cường, cho dù là Đại Đế cường giả cũng chưa chắc có thể phá vỡ, những cái kia không có Đế cấp chiến thuyền, không có Đại Đế cường giả thế lực, đối mặt loại cấp bậc này lực lượng lúc, có thể chạy thì chạy, không có khả năng chạy, vậy cũng chỉ có thể đầu hàng.

Nếu như đối phương tiếp nhận ngươi đầu hàng còn tốt, có thể bảo trụ một đầu mạng nhỏ, nếu như đối phương không tiếp nhận ngươi đầu hàng, vậy cũng chỉ có một con đường chết.

Ngự Thiên tông một phương, cũng có ba chiếc Đế cấp chiến thuyền, Ngự Thiên tông Đế cấp chiến thuyền là màu bạc, chiều dài cũng giống vậy đạt đến năm vạn mét, mặt ngoài có đại lượng trận văn lấp lóe.

"Rầm rầm rầm. . ." Những này Đế cấp chiến thuyền chủ pháo oanh minh, đem hư không đánh nát, Đế cấp chiến thuyền chủ pháo uy lực có thể so Đại Đế cường giả, một kích có thể cho vạn dặm hư không phá diệt, có thể cho trong phạm vi ngàn dặm sơn hà phá toái, có thể đem một tòa mấy chục triệu người thành trì hủy diệt.

Đại Đế cấp bậc lực lượng, có thể nói là chân chính hủy thiên diệt địa.

"Đây chính là Đại Đế cấp bậc lực lượng sao?"

Lăng Phong nhìn về phía trước bị chôn vùi không gian, liền ngay cả thời gian phảng phất đều rối loạn, vùng không gian kia bên trong, Hỗn Độn Thần Quang tiêu tan, các loại bản nguyên pháp tắc, đại đạo pháp tắc quấn quýt lấy nhau, vặn vẹo, dung hợp, chôn vùi. . . Tại lực lượng như vậy trước mặt, Lăng Phong cảm giác được chính mình quá nhỏ bé.

Nếu là hắn bị Đế cấp chiến thuyền chủ pháo chính diện đánh trúng, tuyệt đối ngỏm củ tỏi, dù sao Đế cấp chiến thuyền chủ pháo uy lực thực sự quá mạnh.

Huyết Tông bên này trừ ba chiếc Đế cấp chiến thuyền bên ngoài, còn có rất nhiều Chí Tôn cường giả, những này Chí Tôn cường giả thực lực rất mạnh, Lăng Phong thậm chí còn phát hiện năm vị Chuẩn Đế cường giả.

Lăng Phong không nghĩ tới Huyết Tông bên này thực lực, vậy mà cường đại như thế.

Hắn lập tức tiến vào một mảnh chiến trường, hắn bỗng nhiên xuất hiện tại một vị Ngự Thiên tông Chuẩn Đế cường giả sau lưng, vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, một quyền đánh vào vị kia Ngự Thiên tông cường giả trên đầu.

Vị kia Ngự Thiên tông Chuẩn Đế cường giả đầu, lập tức hiện ra đại lượng trận văn, đây là Ngự Thiên tông truyền thừa phòng ngự bí pháp, Ngự Thiên trận văn.

Cứ việc có Ngự Thiên trận văn cách trở, vị kia Ngự Thiên tông Chuẩn Đế cường giả vẫn như cũ bị thương nặng, hắn cảm giác linh hồn của mình tựa hồ bị xé nứt.

A

Vị kia Ngự Thiên tông Chuẩn Đế cường giả, phát ra một trận kêu thảm.

"Ngươi là người phương nào?"

Vị kia Huyết Tông Chuẩn Đế cường giả ngẩng đầu, một mặt cảnh giác nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng hỏi thăm.

Lăng Phong mở miệng đối với vị này Huyết Tông Chuẩn Đế cường giả nói ra: "Ta gọi Lăng Phong, ta chính là các ngươi tông chủ Huyết Vô Cực hảo hữu, ta muốn gặp một chút các ngươi tông chủ, làm phiền các ngươi thông báo một tiếng, liền nói cố nhân Lăng Phong, muốn gặp hắn một lần!"

Vị kia Huyết Tông Chuẩn Đế cường giả khẽ gật đầu, sau đó lập tức cho Huyết Vô Cực đưa tin.

Hắn làm Huyết Tông Chuẩn Đế cường giả, tại Huyết Tông địa vị cực cao, cho nên có thể trực tiếp liên hệ với Huyết Vô Cực.

Vừa rồi Lăng Phong bỗng nhiên xuất thủ, đã cho thấy thực lực của hắn.

Cho nên, đối mặt một vị Chuẩn Đế cường giả, vị này Huyết Tông Chuẩn Đế cường giả không dám có chút chủ quan, dù sao cho Huyết Vô Cực đưa tin sẽ không lãng phí hắn quá nhiều thời gian.

Mà lại Lăng Phong hay là nói hắn là Huyết Vô Cực hảo hữu, hắn càng thêm không dám thất lễ, vạn nhất Lăng Phong thật là Huyết Vô Cực hảo hữu, hắn nếu là chậm trễ, Huyết Vô Cực khẳng định sẽ rất tức giận.

Rất nhanh, vị này Huyết Tông Chuẩn Đế cường giả mở miệng nói ra: "Chúng ta tông chủ đáp ứng, ngươi đi số 1 chiến thuyền đi, sau đó cho thấy thân phận, liền có người mang ngươi tiến vào!"

"Đa tạ!"

Lăng Phong đối với vị này Chuẩn Đế cường giả có chút hành lễ, sau đó liền xoay người hướng phía phía trước nhất chiếc kia Đế cấp chiến thuyền bay đi.

Hắn đi vào Đế cấp trên chiến thuyền không, phóng xuất ra chính mình khí thế cường đại.

"Ong ong ong. . ." Cái kia siêu cấp trên chiến thuyền mặt rất nhiều họng pháo, lập tức liền nhắm ngay Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ chau mày, dù sao bị những này họng pháo đối với cảm giác rất khó chịu, hắn mở miệng nói ra: "Huyết Vô Cực tiền bối, ta là Lăng Phong!"

Sưu

Một chiếc dài mười mét huyết sắc phi toa, từ tiền phương siêu cấp trong chiến thuyền bay ra, đi vào Lăng Phong trước mặt.

Phi toa kia cửa khoang mở ra, một vị phi thường nữ tử xinh đẹp mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong công tử, mời đến!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó bay vào cái này một chiếc phi toa bên trong.

"Hưu [ Baidu tiểu thuyết www. to MTxt. com]!"

Phi toa này mang theo Lăng Phong hướng phía cái kia siêu cấp chiến thuyền bay đi, tại phi toa tiếp cận siêu cấp chiến thuyền thời điểm, siêu cấp chiến thuyền màn sáng phòng hộ trục tầng mở ra, để phi toa này thuận lợi bay vào.

Phi toa mang theo Lăng Phong, bay thẳng đến siêu cấp trong chiến thuyền bộ.

Trong này, Lăng Phong thấy được rất nhiều máu sắc phi toa, những này phi toa nhìn đều rất lợi hại.

Phi toa tại một cái hình sáu cạnh trên bình đài chậm rãi hạ xuống, tại hạ xuống đằng sau, phi toa cửa khoang tự động mở ra.

"Lăng Phong công tử, xin mời đi theo ta!"

Cái kia điều khiển phi toa nữ tử, mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong cùng nữ tử này cùng một chỗ hạ phi toa.

Nữ tử này mang theo Lăng Phong đi tới một tòa giàn giáo bên trên, cái này giàn giáo mang theo bọn hắn trực tiếp lên phía chiến thuyền thượng tầng không gian.

Cuối cùng, nữ tử này đem Lăng Phong dẫn tới một cái rộng rãi trong đại sảnh.

Tại trong đại sảnh này, Lăng Phong thấy được Huyết Vô Cực.

Huyết Vô Cực giờ phút này ngồi tại một cái màu trắng trên bồ đoàn, ở trước mặt hắn trưng bày một tấm bàn dài.

"Gặp qua Vô Cực tiền bối!"

Lăng Phong lập tức đối với Huyết Vô Cực hành lễ.

"Ha ha, khách khí với ta cái gì? Nhanh ngồi!"

Huyết Vô Cực nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức cười ha hả, chỉ vào trước mặt hắn một cái bồ đoàn, để Lăng Phong ngồi xuống.

Khi Lăng Phong ngồi xuống về sau, Huyết Vô Cực vung tay lên, một bộ đồ uống trà liền xuất hiện trên bàn mặt.

Huyết Vô Cực bắt đầu pha trà, mà Lăng Phong lúc này cũng không có mở miệng.

Chờ đến Huyết Vô Cực rót trà ngon, hắn uống một ngụm đằng sau, lúc này mới lên tiếng nói ra: "Huyết Vô Cực tiền bối, các ngươi đây là chuẩn bị cùng Ngự Thiên tông không chết không thôi sao?"

Huyết Vô Cực khẽ gật đầu, trong hai mắt hiện lên một tia lệ mang, nói ra: "Năm đó Ngự Thiên tông diệt ta Huyết Y môn, thù này không đội trời chung, bây giờ Đông Thổ đại loạn, Ngự Thiên tông hai mặt thụ địch, lúc này không xuất thủ, chờ đến khi nào?"

Huyết Vô Cực lần này mang theo Huyết Tông tái xuất, mục đích đúng là vì báo thù.

Coi như Huyết Tông không thể để cho Ngự Thiên tông hủy diệt, cũng muốn để Ngự Thiên tông gặp tổn thất thật lớn.

Lúc đầu Ngự Thiên tông liền cùng Thể Tông đối kháng, hiện tại Huyết Tông bỗng nhiên xuất hiện, để Ngự Thiên tông lâm vào bị động..