Chương 3237:: Làm tốt nghênh chiến chuẩn bị

Chương 3237:: Làm tốt nghênh chiến chuẩn bị

Lăng Phong lần này đến tìm Huyết Vô Cực, vốn là muốn cùng Huyết Vô Cực đàm luận một chút, nhìn xem Huyết Vô Cực có thể hay không trước không cần ra tay với Ngự Thiên tông, dạng này liền sẽ không đánh vỡ Ngự Thiên tông cùng Thể Tông ở giữa cân bằng.

Nhưng là bây giờ hắn nhìn thấy Huyết Vô Cực đằng sau, hắn lại tại trong lòng hủy bỏ ý nghĩ như vậy, bởi vì Lăng Phong biết Huyết Vô Cực cùng Ngự Thiên tông có huyết hải thâm cừu.

Huyết Vô Cực ở thời điểm này đối với Ngự Thiên tông động thủ, cũng hẳn là trải qua nghĩ sâu tính kỹ, ở thời điểm này động thủ, Huyết Tông báo thù cơ hội thành công lớn nhất.

Huyết Vô Cực nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói: "Ngươi lúc này tới tìm ta, có chuyện gì không?"

Lăng Phong bưng lên ly trà trước mặt, uống một hớp nhỏ trà, sau đó nói: "Ta chính là sang đây xem một chút, tiền bối ngươi bên này nếu là cần hỗ trợ, ta có thể ra tay giúp một chút!"

Ồ

Huyết Vô Cực nhìn xem Lăng Phong, vừa cười vừa nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi lần này đến, là khuyên ta không cần đối với Ngự Thiên tông động thủ đâu!"

Huyết Vô Cực làm Huyết Tông tông chủ, những năm gần đây, hắn vẫn luôn chú ý Đông Thổ bên này thế cục, đối với Đông Thổ những thế lực lớn này cũng đều hiểu rất rõ, hắn cũng biết Lăng gia cùng Ngự Thiên tông, còn có Thể Tông những chuyện kia.

Huyết Vô Cực trong lòng cũng rõ ràng Lăng gia tình cảnh hiện tại, hắn cũng minh bạch, nếu như mình đối với Ngự Thiên tông động thủ, chắc chắn đánh vỡ Thể Tông cùng Ngự Thiên tông ở giữa cân bằng, nói không chừng cuối cùng sẽ để cho Ngự Thiên tông hủy diệt.

Ngự Thiên tông hủy diệt đằng sau, Thể Tông tại Nam Vực cùng Trung Vực tây nam phương hướng, cơ hồ liền không có cái gì đối thủ, kể từ đó, Thể Tông thực lực liền sẽ tiếp tục lớn mạnh, cuối cùng Thể Tông liền có thể rảnh tay đối phó Lăng gia.

Cho nên, Huyết Vô Cực coi là Lăng Phong lần này tìm tới cửa, là chuẩn bị khuyên hắn lui binh.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Trong lòng ta đích thật là có ý nghĩ này, nhưng là ta không có khả năng khuyên ngươi làm như vậy, ta cần bảo hộ chúng ta Lăng gia, là của ta sự tình, ngươi muốn báo thù, là của ngươi sự tình, nếu là ta làm như vậy, chính là ích kỷ!"

Huyết Vô Cực nhìn xem Lăng Phong, nhịn cười không được: "Người, nào có không ích kỷ? Ta còn tưởng rằng ngươi hôm nay tới tìm ta, là để cho ta lui binh đây này!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Huyết Vô Cực, sau đó nói: "Nếu như ta để tiền bối ngươi lui binh, tiền bối ngươi sẽ lui binh sao?"

Huyết Vô Cực cùng Lăng Phong nhìn nhau, hắn không nói gì.

Liền xem như Lăng Phong thuyết phục Huyết Vô Cực lui binh, Huyết Vô Cực cũng sẽ không lui binh, mặc dù hắn cùng Lăng Phong có giao tình, nhưng là hắn ở thời điểm này, lại không thể bận tâm mình cùng Lăng Phong giao tình.

Bởi vì Huyết Vô Cực trong lòng minh bạch, hiện tại là hắn xuất thủ tốt nhất thời kỳ.

Nếu như hắn bỏ qua cái này tốt nhất thời kỳ, để Ngự Thiên tông sống qua một kiếp này, về sau Huyết Tông muốn đối phó Ngự Thiên tông, vậy cơ hồ là không thể nào.

Huyết Tông hiện tại chỉ là còn sót lại, mà Ngự Thiên tông lại là từ Thời Đại Thái Cổ một mực truyền thừa đến bây giờ, nếu để cho Ngự Thiên tông sống qua trận này rung chuyển, Huyết Vô Cực liền không có cơ hội gì báo thù.

Lăng Phong đối với Huyết Vô Cực cười cười, nói ra: "Tiền bối ngươi không nên nghĩ quá nhiều, ta Lăng gia đích sự tình, cùng các ngươi Huyết Tông không quan hệ, các ngươi muốn đánh thế nào thì đánh thế ấy, ta hôm nay đến, chính là muốn cùng ngươi ôn chuyện cũ một chút!"

"Tạ ơn!"

Huyết Vô Cực đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Trong lòng của hắn rất cảm kích Lăng Phong có thể hiểu được hắn.

Nhưng là Lăng Phong có thể hiểu được hắn, nhưng là ai đến lý giải Lăng Phong đâu?

Huyết Vô Cực cũng biết, chính mình chuyến này, có khả năng sẽ cho Lăng gia mang đến tai hoạ ngập đầu, nhưng là hắn nhưng lại không thể không đi làm, Huyết Y môn thù, không thể không báo, mà bây giờ chính là cơ hội ngàn năm một thuở.

"Giữa chúng ta, còn cần khách khí sao? Ta xa như vậy chạy đến tìm ngươi, ngươi không mời ta thật tốt uống một chén?"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Huyết Vô Cực.

Tốt

Huyết Vô Cực gật gật đầu, sau đó lập tức xuất ra rượu đến, cùng Lăng Phong uống.

Hai người uống rất nhiều rượu, đang uống rượu quá trình bên trong, Huyết Vô Cực cũng cùng Lăng Phong hàn huyên rất nhiều.

Mà Lăng Phong cũng có thể hiểu rõ đến, Huyết Vô Cực đạt được Huyết Tông truyền thừa đằng sau, trong lòng của hắn nghĩ đến nhiều nhất chính là báo thù.

Điểm này, Lăng Phong cũng có thể hiểu rõ, năm đó Huyết Vô Cực bị Vũ Thiên Hà hãm hại, dẫn đến Huyết Y môn bị diệt, Huyết Vô Cực thân nhân, cơ hồ đều đã chết.

Cho nên, khi Huyết Vô Cực đạt được Huyết Thư truyền thừa đằng sau, hắn không ngừng mà phát triển lớn mạnh thế lực của Huyết tông, một mực ẩn núp  chờ đợi cơ hội báo thù.

Hiện tại hắn rốt cục đợi đến cơ hội.

Sau khi trùng sinh Huyết Vô Cực, cũng không có bằng hữu nào, Lăng Phong có thể nói được là hắn tri tâm nhất bằng hữu.

Giờ phút này Huyết Vô Cực mới có thể cùng Lăng Phong thổ lộ tiếng lòng, cơ hồ là không có gì giấu nhau.

Cũng có thể là là quá kích động, Huyết Vô Cực uống đến quá nhiều, say.

Nhìn xem say ngã trên mặt đất Huyết Vô Cực, Lăng Phong có chút lay động một cái đầu, nói ra: "Rượu này thật lợi hại, không biết là dùng cái gì ủ ra tới!"

Lăng Phong nói xong, sau đó lấy ra một cái túi trữ vật, nhét vào Huyết Vô Cực trong tay.

Tại trong túi trữ vật này, có Lăng Phong lưu lại các loại linh dịch, mà lại số lượng đều không ít.

Huyết Vô Cực năm đó đã giúp hắn, hiện tại Huyết Vô Cực muốn cùng Ngự Thiên tông khai chiến, hắn cũng nghĩ Huyết Tông cuối cùng có thể báo thù.

Lăng Phong không để cho Huyết Tông người dẫn hắn rời đi, là chính hắn lặng lẽ rời đi.

Khi Lăng Phong rời đi sau một canh giờ, Huyết Vô Cực lúc này mới U U tỉnh lại.

Hắn sau khi tỉnh lại, phát hiện trong tay mình túi trữ vật, lập tức mở ra xem.

"Cái này. . ." Nhìn thấy trong túi trữ vật đồ vật đằng sau, Huyết Vô Cực sửng sốt một chút.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại đưa cho hắn nhiều như vậy trân quý linh dịch.

Hắn nhìn xem trước mặt cái kia rối bời cái bàn, khẽ nhíu mày, khẽ thở dài: "Không nghĩ tới, tiểu tử này tửu lượng tốt như vậy, lại đem ta cho uống say?"

Huyết Vô Cực cùng Lăng Phong uống rượu, là hắn từ Huyết Tông trong cấm địa lấy được, phi thường bá đạo.

Huyết Vô Cực lúc đầu chính mình có thể đem Lăng Phong uống gục, thế nhưng là hắn không nghĩ tới cuối cùng bị uống gục người là hắn.

Tửu lượng tốt, cái này cũng từ mặt bên phản ứng Lăng Phong thực lực cường đại.

Huyết Vô Cực nhìn chằm chằm trong tay túi trữ vật, có chút thất thần, sau một hồi lâu, hắn lúc này mới đem túi trữ vật thu lại.

Thời khắc này Lăng Phong, vừa mới trở lại Lăng gia.

Lăng Phong sở dĩ lâu như vậy mới về đến nhà, là bởi vì hắn tại Ngự Thiên tông cùng Huyết Tông trên chiến trường nghiên cứu một chút những Đế cấp kia thần thuyền.

Năm đó Lăng Phong tại U Ám Chi Hải, mặc dù cũng phá hủy qua năm vạn mét siêu cấp chiến thuyền, nhưng là những chiến thuyền kia còn không phải chân chính Đế cấp chiến thuyền, chỉ có thể nói là Chuẩn Đế cấp bậc chiến thuyền.

Cho nên, Lăng Phong phải thật tốt nghiên cứu một chút những này Đế cấp chiến thuyền.

"Tiểu Phong, ngươi bên kia tình huống như thế nào?"

Lăng Chấn Thiên lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong mở miệng nói với Lăng Chấn Thiên: "Cha, ta chỉ là đi cùng Huyết Vô Cực tiền bối ôn chuyện, Huyết Vô Cực tiền bối cùng Ngự Thiên tông có huyết hải thâm cừu, hắn nếu ở thời điểm này lựa chọn xuất thủ, vậy khẳng định sẽ không thu tay lại, chúng ta bây giờ phải làm cho tốt nghênh chiến chuẩn bị!"

"Ừm, chúng ta Nam Lăng sơn mạch hiện tại đã cùng Huyền Kiếm tông, còn có người của U gia cũng bắt đầu chuẩn bị!"

Lăng Chấn Thiên mở miệng nói với Lăng Phong.

"Vậy là tốt rồi, các ngươi trước chuẩn bị một chút, ta đi Thể Tông những chiến trường kia đi dạo một chút, sớm làm tốt một ít công việc!"

Lăng Phong cùng Lăng Chấn Thiên nói xong, sau đó liền rời đi.

Hắn muốn đi Thể Tông những chiến trường kia bên trên nhìn một chút, tìm hiểu một chút Thể Tông những người kia đều có cái gì cường đại chiến thuyền, pháp bảo cường đại, còn có cái nào thực lực cường đại người.

Bởi vì Lăng Phong biết, Lăng gia cùng Thể Tông trận chiến này, không thể tránh né, mà lại thời gian cũng sẽ không quá dài.

Lăng Phong tiến về Thể Tông những cái kia cao cấp chiến trường, bằng vào tự thân cường đại ẩn nấp thủ đoạn, bắt đầu nghiên cứu Thể Tông những Đế cấp kia chiến thuyền..