Chương 3238:: Thiên Tinh Thạch

Chương 3238:: Thiên Tinh Thạch

Trải qua một tháng điều tra, Lăng Phong cùng Linh Giải đồng loạt ra tay, cũng thu tập được không ít tin tức hữu dụng.

Thể Tông hết thảy có mười hai chiếc Đế cấp chiến thuyền, Chuẩn Đế cường giả, cho đến trước mắt Lăng Phong phát hiện hai mươi mốt vị.

Đế bảo, trước mắt sử dụng hết thảy có ba kiện, theo thứ tự là Khai Thiên Phủ, Liệt Thiên Chùy, Linh Hà Đao.

Cái này ba kiện Đế bảo, đều là tiến công tính Đế bảo.

Thể Tông cường giả, bởi vì có Thể Thư thuật luyện thể truyền thừa, thân thể cực kỳ cường hãn, lại thêm loại này loại hình tiến công Đế bảo, như hổ thêm cánh.

Lăng Phong biết, Thể Tông làm Thượng Cổ truyền thừa xuống thánh địa, Đế bảo khẳng định không chỉ ít như vậy.

Tại trong một tháng này, Lăng Phong cũng đem Thể Tông cấp thấp chiến thuyền nghiên cứu triệt để, đối với Thể Tông Đế cấp chiến thuyền phòng ngự màn sáng sơ hở, còn có trong chiến thuyền bộ cấu tạo rõ như lòng bàn tay.

Nếu như đến lúc đó khai chiến, Lăng Phong tuyệt đối có thể trong thời gian ngắn nhất phá hủy những này Đế cấp chiến thuyền.

Đang lúc Lăng Phong tiếp tục chuẩn bị sưu tập tin tức thời điểm, có người cho hắn đưa tin.

Hắn xuất ra đưa tin ngọc giản, phát hiện cho hắn người đưa tin, là Long tộc tộc trưởng Ngao Quảng.

"Lăng Phong, tranh thủ thời gian tới một chuyến!"

Ngao Quảng cái kia thanh âm vội vàng tại đưa tin trong ngọc giản truyền tới.

"Có chuyện trọng yếu nào đó sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với đưa tin ngọc giản hỏi.

"Ngươi trước tới lại nói!"

Ngao Quảng thanh âm lần nữa từ đưa tin trong ngọc giản truyền tới.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn không biết Ngao Quảng tại sao lại vội vàng như vậy.

Hắn lập tức thi triển không gian bí pháp, tiến về Long tộc.

Tại nhìn thấy Ngao Quảng đằng sau, hắn lập tức mở miệng hỏi: "Ngao Quảng tộc trưởng, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Ngao Quảng mở miệng nói ra: "Chúng ta Long tộc cường giả, vừa mới tại U Ám Chi Hải một vùng biển, phát hiện một loại bảo bối! Ta dẫn ngươi đi xem nhìn!"

Lăng Phong ngẩng đầu tại Long tộc trong thánh địa nhìn một chút, hắn thấy được Thiên Châu Quả, cái kia Thiên Châu Quả trái cây, so trước kia lớn một chút, trái cây mặt ngoài bí văn nhìn cũng càng thêm phức tạp.

Hắn mở miệng đối với Ngao Quảng hỏi: "Cái này Thiên Châu Quả còn không thể thành thục sao?"

"Còn không được, bất quá chẳng mấy chốc sẽ thành thục, nhanh thì nửa năm, chậm thì một năm, liền có thể thành thục!"

Nói chuyện đến cái này Thiên Châu Quả, Ngao Quảng cũng có chút kích động, chỉ cần cái này Thiên Châu Quả thành thục, bọn hắn Long tộc rất nhiều cường giả liền có thể mượn nhờ cái này Thiên Châu Quả tăng thực lực lên.

Long tộc hiện tại mặc dù có không ít Chí Tôn Long Hoàng, nhưng là Chuẩn Đế cấp bậc Long hoàng nhưng không có bao nhiêu.

Tại linh hồn phương diện, Long tộc thiên phú cũng không khá lắm, cùng Nhân tộc so sánh, Long tộc thân thể cường hãn hơn, huyết mạch của bọn nó chi lực càng thêm cường đại.

Thế nhưng là Nhân tộc tại Linh Hồn cảnh giới tăng lên phương diện tốc độ, lại không cách nào cùng Nhân tộc so sánh.

Cho nên Ngao Quảng so Lăng Phong càng thêm bức thiết cần Thiên Châu Quả.

"Một năm? Vậy cũng rất nhanh!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Ngao Quảng: "Mang ta đi nhìn một chút các ngươi phát hiện mới bảo bối đi!"

Tốt

Ngao Quảng đáp lại một tiếng, sau đó ngưng tụ ra một cái phân thân, mang theo Lăng Phong rời đi thánh địa này.

Hai người cùng nhau đi tới U Ám Chi Hải.

Tại Ngao Quảng dẫn đầu xuống, bọn hắn đi tới U Ám Chi Hải phía dưới vực sâu vô tận bên cạnh.

Tại vực sâu vô tận không gian chung quanh rất nguy hiểm, cho dù là Chí Tôn cường giả cũng không thể tới gần vực sâu vô tận, bởi vì không cẩn thận liền sẽ bị vực sâu vô tận không gian chung quanh vết nứt hút đi vào.

Bây giờ vực sâu chỗ sâu đến cùng có cái gì, liền xem như những Đại Đế cường giả kia cũng không rõ ràng.

Đã từng có Đại Đế cường giả muốn xâm nhập vực sâu vô tận tìm tòi hư thực, nhưng là những Đại Đế cường giả kia đều một đi không trở lại.

Có người nói những Đại Đế cường giả kia đều thành tiên, tiến nhập Thiên giới.

Cũng có người nói tại vực sâu vô tận chỗ sâu, có con đường thông thiên, có thể thẳng Thông Thiên giới.

Nhưng là những thuyết pháp này, đều không có bất kỳ căn cứ.

Ngao Quảng mang theo Lăng Phong, tại vực sâu vô tận phụ cận một đầu đáy biển trong cái khe bơi vào đi, đáy biển này vết nứt rất sâu, càng là theo độ sâu gia tăng, Lăng Phong cảm giác được không gian chung quanh áp bách chi lực, cũng đang không ngừng gia tăng.

Đại khái xâm nhập lòng đất hơn một vạn mét thời điểm, Lăng Phong bọn hắn tiến vào một cái cự đại không gian lòng đất bên trong.

Cái này một cái cự đại không gian lòng đất, tựa hồ là bị người đào bới đi ra.

Ở chỗ này, Lăng Phong bọn hắn thấy được một cục đá to lớn, hòn đá kia chiều dài vượt qua trăm dặm, mặt ngoài có ngân quang cùng kim quang lấp lóe.

Lăng Phong lập tức liền bị trước mắt khối này to lớn tảng đá hấp dẫn.

Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực leo ra, nó nhìn chằm chằm viên kia to lớn tảng đá nhìn một hồi, có chút kích động nói ra: "Cái này hẳn là chính là trong truyền thuyết Thiên Tinh Thạch?"

"Đúng, chính là Thiên Tinh Thạch!"

Ngao Quảng hướng phía Linh Giải nhìn thoáng qua, hắn không nghĩ tới Linh Giải vậy mà một chút liền nhận ra tảng đá kia lai lịch.

"Cái gì là Thiên Tinh Thạch?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

Linh Giải nhìn chằm chằm trước mặt cự thạch, mở miệng nói với Lăng Phong: "Cái này Thiên Tinh Thạch, có thể nói là một loại đặc thù tinh thần, bọn chúng đại bộ phận đều là do đặc thù vật kim loại chất tạo thành, những này đặc thù vật kim loại chất, có rất mạnh phòng ngự tính, có thể cùng với những cái khác vật kim loại chất cùng một chỗ, luyện chế thành một loại cứng rắn vật liệu! Nếu như dùng cái này Thiên Tinh Thạch chế tác mà thành vật liệu, có thể cho những chiến thuyền kia lực phòng ngự đạt được to lớn tăng lên!"

Nói ra nơi đây, Linh Giải cũng không nhịn được kích động lên.

"Cái này Thiên Tinh Thạch mặc dù lợi hại, nhưng lại rất cứng rắn, chúng ta Long tộc hiện tại không có cường giả có thể đem cái này Thiên Tinh Thạch luyện hóa!"

Ngao Quảng nhìn xem trước mặt Thiên Tinh Thạch, cau mày cùng Lăng Phong nói ra, hắn sở dĩ đem cái này Thiên Tinh Thạch bí mật nói cho Lăng Phong, chính là hi vọng Lăng Phong đem Thiên Tinh Thạch mang về, tìm Nhân tộc cường giả hỗ trợ, nhìn xem có thể hay không đem cái này Thiên Tinh Thạch luyện hóa.

Nếu như "Không sợ, ta có biện pháp có thể luyện hóa!"

Linh Giải mở miệng nói với Ngao Quảng.

"Ngươi có thể luyện hóa?"

Ngao Quảng hơi kinh ngạc mà nhìn xem Linh Giải.

Đúng

Linh Giải trả lời rất thẳng thắn.

"Vậy thì tốt quá!"

Ngao Quảng lập tức lập tức tinh thần đại chấn.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, cái này Thiên Tinh Thạch liền giao cho ngươi, về phần các ngươi đem Thiên Tinh Thạch luyện hóa về sau, có thể đem ba thành thành phẩm cho chúng ta, chúng ta liền rất thỏa mãn!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Ngươi có thể đem cái này Thiên Tinh Thạch lấy đi sao?"

"Cái này Thiên Tinh Thạch quá lớn, ta căn bản thu không đi, chúng ta liền trực tiếp ở chỗ này luyện hóa đi, đem Tử Nguyệt cũng gọi tới đi, chúng ta cần nàng hỗ trợ!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Được rồi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hắn liền rời đi vực sâu này vết nứt, trở về tìm Nam Cung Tử Nguyệt.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đem Nam Cung Tử Nguyệt mang đến.

Nam Cung Tử Nguyệt trong lòng rất vui vẻ, từ khi nàng đi Nam Lăng sơn mạch đằng sau, phần lớn thời giờ đều là ở tại Nam Lăng sơn mạch một mình tu luyện, căn bản cũng không có người theo nàng chơi.

Mặc dù bây giờ Nam Cung Tử Nguyệt đã lớn lên, nhưng là nàng cái kia hoạt bát hiếu động tính cách, vẫn không có bao lớn cải biến.

Hiện tại Lăng Phong mang theo nàng đi ra, trong nội tâm nàng đều đừng nói cao hứng biết bao nhiêu..