Chương 3239:: Khắc trận

Chương 3239:: Khắc trận

"Tần Kiêu ca ca, chúng ta chuẩn bị muốn làm gì a? Có phải hay không muốn đánh nhau?"

Nam Cung Tử Nguyệt một mặt hưng phấn nói với Lăng Phong, nàng đã thật lâu không có đánh qua chống.

Mặc dù Lăng Phong đem Nam Cung Tử Nguyệt mang ra, nhưng là hắn còn không có cùng Nam Cung Tử Nguyệt nói bọn hắn đi ra muốn làm gì.

Lăng Phong nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt, hắn không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, Nam Cung Tử Nguyệt cái này hiếu chiến tính tình, lại còn không có thay đổi.

Hắn đối với Nam Cung Tử Nguyệt cười cười, nói ra: "Không phải, ta lần này tìm ngươi đi ra, là muốn cùng ngươi cùng một chỗ luyện hóa một loại đồ vật!"

"Luyện khí sao?"

Nam Cung Tử Nguyệt đôi mắt có chút sáng lên, luyện khí chính là nàng cường hạng, theo nàng thực lực tăng lên, bây giờ nàng luyện khí bản lĩnh cũng là càng ngày càng mạnh.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Cũng không tính là luyện khí, nhưng là phải cùng luyện khí không sai biệt lắm!"

Lăng Phong mang theo Nam Cung Tử Nguyệt, đi tới cái kia Thiên Tinh Thạch bên cạnh.

Giờ phút này, Linh Giải cùng Ngao Quảng liền đứng trên Thiên Tinh Thạch.

"Giải ca, đã lâu không gặp!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Linh Giải đằng sau, lập tức đi đến Linh Giải bên người, đem Linh Giải bế lên.

"Tử Nguyệt, đã lâu không gặp!"

Nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt, Linh Giải cũng rất vui vẻ, nó đối với Nam Cung Tử Nguyệt phi thường có hảo cảm.

Nam Cung Tử Nguyệt ôm Linh Giải, đưa tay tại Linh Giải trên vỏ cua vuốt ve, Linh Giải thân thể sờ tới sờ lui lạnh buốt lạnh buốt, xúc cảm đặc biệt tốt.

Mà Linh Giải tựa hồ cũng mười phần hưởng thụ bị Nam Cung Tử Nguyệt vuốt ve cảm giác.

Lăng Phong mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Tử Nguyệt, vị này là Long tộc tộc trưởng Ngao Quảng tiền bối!"

"Tử Nguyệt gặp qua Ngao Quảng tộc trưởng!"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức đối với Ngao Quảng có chút hành lễ, nàng không nghĩ tới vị này Long tộc nam tử lai lịch đã vậy còn quá lớn.

Lăng Phong cũng mở miệng nói với Ngao Quảng: "Ngao Quảng tộc trưởng, nàng gọi Nam Cung Tử Nguyệt, là muội muội ta!"

"Tử Nguyệt cô nương ngươi tốt!"

Ngao Quảng cũng là đối với Nam Cung Tử Nguyệt có chút hành lễ.

Nam Cung Tử Nguyệt đối với Ngao Quảng hoàn lễ đằng sau, mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu ca ca, chúng ta rốt cuộc muốn làm gì a?"

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Cái này hay là để Linh Giải đến nói cho ngươi đi!"

Nam Cung Tử Nguyệt cúi đầu nhìn xem trong lồng ngực của mình Linh Giải.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Tử Nguyệt, ta để Lăng Phong đem ngươi gọi tới, là chuẩn bị để cho ngươi cùng chúng ta liên thủ, cùng một chỗ đem dưới chân khối tảng đá này luyện hóa, khối tảng đá này, chính là Thiên Tinh Thạch, ngươi biết Thiên Tinh Thạch sao?"

"Thiên Tinh Thạch?"

Nam Cung Tử Nguyệt đôi mắt đẹp đột nhiên sáng lên, sau đó mở miệng nói ra: "Ta đương nhiên biết!"

Sau khi nói xong, Nam Cung Tử Nguyệt ngồi xổm xuống, bắt đầu cẩn thận quan sát dưới chân khối này cự thạch.

Quan sát một lúc sau, Nam Cung Tử Nguyệt nhịn không được hoan hô lên: "Thật là Thiên Tinh Thạch a, không nghĩ tới Tần Kiêu ca ca các ngươi vậy mà có thể tìm tới lớn như vậy một khối Thiên Tinh Thạch, thế nhưng là lớn như vậy khối Thiên Tinh Thạch, làm sao rơi xuống nơi này?"

Nam Cung Tử Nguyệt rất nghi hoặc, khối này Thiên Tinh Thạch đường kính vượt qua trăm dặm, thế nhưng là Lăng Phong vừa rồi mang nàng đi vào nơi này thời điểm, vết nứt kia chỗ rộng nhất chẳng qua là một hai trăm mét.

Nàng biết Thiên Tinh Thạch là thiên ngoại đến vật, nhỏ như vậy vết nứt, cái này Thiên Tinh Thạch là không thể nào từ bên ngoài rơi vào trong vết nứt này.

Linh Giải mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Khối này Thiên Tinh Thạch ở chỗ này đã tồn tại rất dài đối nguyệt, khối này Thiên Tinh Thạch năm đó là rơi xuống tại trong nham tương, về sau Thiên Tinh Thạch chung quanh nham tương trở thành cứng ngắc, mới hình thành Nham Thạch tướng Thiên Tinh Thạch bao vây lại, cái này tầng nham thạch cũng không biết có bao nhiêu ức năm!"

"Đúng vậy a, nếu như không phải gần nhất nơi này nứt ra, chúng ta không phát hiện được cái này Thiên Tinh Thạch!"

Ngao Quảng giờ phút này cũng mở miệng nói ra.

Khi vực sâu vô tận xuất hiện vết nứt này đằng sau, Long tộc cường giả liền tiến vào đến trong vết nứt này điều tra, cuối cùng phát hiện cái này Thiên Tinh Thạch.

Phát hiện Thiên Tinh Thạch đằng sau, Long tộc cường giả liền bắt đầu dọc theo Thiên Tinh Thạch chung quanh mở đào, cuối cùng đào ra như thế một cái cự đại không gian lòng đất.

Thế nhưng là Long tộc mặc dù đem Thiên Tinh Thạch móc ra, nhưng là bọn chúng lại không cách nào đem Thiên Tinh Thạch xách về đi, bởi vì Thiên Tinh Thạch không cách nào thu vào trữ vật pháp bảo bên trong, mà Long tộc cũng vô pháp đem cái này Thiên Tinh Thạch kéo về đi, bởi vì cái này Thiên Tinh Thạch quá nặng đi.

"Thì ra là thế!"

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu, sau đó hướng phía chung quanh bị Long tộc mở che đậy đi ra không gian, trong lòng rốt cuộc minh bạch cái này Thiên Tinh Thạch tại sao lại xuất hiện ở đây.

Nàng ôm Linh Giải bay lên, bao quanh Thiên Tinh Thạch dạo qua một vòng, sau đó mở miệng hỏi: "Giải ca, Thiên Tinh Thạch cứng rắn không gì sánh được, liền xem như Đại Đế cường giả cũng không thể đưa nó phá hủy, chúng ta muốn thế nào mới có thể đem cái này Thiên Tinh Thạch cho luyện hóa?"

Mặc dù Nam Cung Tử Nguyệt đối với Thiên Tinh Thạch có hiểu biết, nhưng là nàng cũng không biết như thế nào luyện hóa Thiên Tinh Thạch.

Theo Nam Cung Tử Nguyệt, không có Đại Đế cấp bậc tu vi, là không thể nào đem Thiên Tinh Thạch luyện hóa.

"Cái này ngươi cứ yên tâm đi, nếu ta để Lăng Phong đem ngươi gọi tới, vậy ta liền khẳng định có biện pháp, chỉ bất quá thao tác có hơi phiền toái mà thôi!"

Linh Giải lòng tin mười phần nói với Nam Cung Tử Nguyệt.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Đừng nói nhảm nhiều như vậy, tranh thủ thời gian động thủ đi!"

Bởi vì hiện tại Huyết Tông xuất hiện, dẫn đến Đông Thổ thế cục càng thêm không sáng suốt, Lăng Phong cũng không biết Ngự Thiên tông tại Huyết Tông cùng Thể Tông những thế lực lớn này liên thủ công kích phía dưới, có thể chống bao lâu.

Cho nên, Lăng Phong muốn mau sớm đem cái này Thiên Tinh Thạch luyện hóa.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng đằng sau, nó há mồm phun ra một cái cửu thải bọt khí, cái này mang bọt khí bay đến Lăng Phong trước mặt, sau đó lập tức dung nhập vào Lăng Phong trong mi tâm.

Lăng Phong trong óc lập tức hiện ra một cỗ khổng lồ tin tức.

Những tin tức này, là một loại đặc thù trận văn khắc dấu phương pháp.

Linh Giải nói với Lăng Phong: "Ngươi trước dựa theo loại phương pháp này, ở trên Thiên Tinh Thạch khắc lên trận văn!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó dựa theo Linh Giải truyền thụ cho hắn bí pháp, bắt đầu ngưng tụ đạo văn.

Bây giờ Lăng Phong Linh Tê Chỉ, đã đạt đến đệ cửu biến cảnh giới, cho dù hắn không sử dụng chuyên môn linh dịch, cũng có thể trống rỗng ngưng tụ ra cao cấp đạo văn tới.

Lăng Phong hai tay không ngừng mà bóp ấn ký, sau đó bắt đầu ngưng tụ đạo văn.

Từng mai từng mai cao cấp đạo văn bị Lăng Phong ngưng tụ ra.

Ngay sau đó, Lăng Phong cũng thi triển Phân Thân Thuật, để cho mình phân thân đi ngưng tụ cấp thấp đạo văn.

Bởi vì khối này Thiên Tinh Thạch thực sự quá lớn, tại khắc dấu trận văn thời điểm, cần cao cấp đạo văn, cũng cần đại lượng cấp thấp đạo văn.

Lăng Phong ngưng tụ ra những phân thân này, mặc dù chỉ có thể ngưng tụ cấp thấp đạo văn, nhưng là ở thời điểm này, lại có thể phát huy ra rất tốt tác dụng.

Tình huống như vậy một mực tiếp tục ba ngày, Lăng Phong dừng lại.

Giờ phút này, tại cái này to lớn không gian lòng đất bên trong, nổi lơ lửng đầy trời đạo văn, những đạo văn này đều là bị Lăng Phong ngưng tụ ra.

Đi

Lăng Phong hai tay vung vẩy, sau đó cong lại phi đạn, những đạo văn kia không ngừng mà hướng phía Thiên Tinh Thạch bay đi.

Oanh

Oanh

Từng mai từng mai đạo văn đụng trên Thiên Tinh Thạch, bộc phát ra từng đợt cường hoành năng lượng ba động..