Chương 3240:: Thiên Dương Xích Kim

Chương 3240:: Thiên Dương Xích Kim

Ngao Quảng cảm nhận được năng lượng kinh khủng này ba động đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút, hắn có thể cảm giác được, nếu như những đạo văn này đụng vào những cái kia phổ thông Chí Tôn cường giả trên thân, đủ để đem những Chí Tôn cường giả kia trọng thương, hoặc là đem bọn hắn giết chết, bởi vì những đạo văn này bên trên ẩn chứa lực lượng thực sự quá mạnh.

Bất quá, bởi vì Thiên Tinh Thạch thực sự quá cứng rắn, liền xem như Đại Đế cường giả cũng vô pháp đem nó phá hư.

Cho nên những này uy lực to lớn đạo văn đụng trên Thiên Tinh Thạch, cũng không thể đem Thiên Tinh Thạch phá hủy, mà là thật chặt cùng Thiên Tinh Thạch kết hợp với nhau.

"Hưu hưu hưu. . ." Ở bên người Lăng Phong đạo văn, giống như là mưa sao băng đồng dạng, hướng phía Thiên Tinh Thạch bay đi, đụng ở trên Thiên Tinh Thạch, hình thành trận văn.

Bây giờ bị Lăng Phong khắc dấu đến Thiên Tinh Thạch phía trên trận văn, là cao cấp nhất trận văn, những trận văn này trên Thiên Tinh Thạch, tạo thành dàn khung.

Khi Lăng Phong dùng cao cấp trận văn đem dàn khung tạo dựng tốt đằng sau, Linh Giải há mồm phun ra đại lượng bọt khí.

Những bọt khí này bên trong, có rất nhiều màu vàng cua nhỏ.

"Ba ba ba. . ." Bọt khí phá toái, những này cua nhỏ bay ra ngoài, lập tức biến thành cối xay một dạng lớn, bọn chúng lít nha lít nhít rơi trên Thiên Tinh Thạch, sau đó bắt đầu ở Lăng Phong tạo dựng ra tới trận văn trên dàn khung, bắt đầu khắc dấu trận văn.

"Thật là lợi hại!"

Khi Ngao Quảng nhìn thấy những này con cua màu vàng khắc dấu đi ra trận văn đằng sau, trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn cũng nhìn ra đến, những này con cua màu vàng khắc dấu đi ra trận văn rất cao cấp.

Khi những này màu vàng con cua khắc hoạ tốt trận văn đằng sau, lại đến phiên Lăng Phong.

Cứ như vậy, Linh Giải cùng Lăng Phong giao thế xuất thủ, dùng thời gian một tháng, rốt cục tại khối này to lớn Thiên Tinh Thạch bên trên, khắc hoạ ra hơn một ngàn tầng trận văn.

"Quá điên cuồng!"

Ngao Quảng nhìn thấy bị khắc đầy trận văn Thiên Tinh Thạch, khiếp sợ không thôi.

Coi như bọn hắn Long tộc dốc hết toàn tộc chi lực, cũng vô pháp trong thời gian ngắn, bố trí ra nhiều như vậy cao cấp trận văn, thế nhưng là Lăng Phong cùng con cua liên thủ, vậy mà tại trong một tháng liền hoàn thành lớn như thế lượng công việc, thật là kinh người.

Ngao Quảng không nghĩ tới Lăng Phong cùng Linh Giải tại trận văn phương diện tạo nghệ, vậy mà cũng mạnh như vậy.

"Tốt, hiện tại chúng ta bắt đầu luyện hóa đi!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Muốn làm sao luyện hóa?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Bước đầu tiên, chính là chúng ta đem Hỗn Độn Thổ đều đều thả trên Thiên Tinh Thạch, tại luyện chế quá trình bên trong, dùng Hỗn Độn Thổ bên trong mặt khác vật kim loại chất, từ từ luyện hóa cái này Thiên Tinh Thạch! Bởi vì Thiên Tinh Thạch bên trong ẩn chứa vật kim loại chất, chủ yếu là Thiên Dương Xích Kim, mà ở trong Hỗn Độn Thổ, cũng ẩn chứa Thiên Dương Xích Kim, chỉ bất quá Hỗn Độn Thổ bên trong ẩn chứa Thiên Dương Xích Kim tỉ lệ rất nhỏ, tinh luyện đứng lên rất phiền phức!"

"Ở trong Hỗn Độn Thổ Thiên Dương Xích Kim, đã cùng mặt khác vật kim loại chất kết hợp, chúng ta dùng mặt khác vật kim loại chất, khiên động Hỗn Độn Thổ bên trong Thiên Dương Xích Kim, sau đó lại lấy Hỗn Độn Thổ bên trong Thiên Dương Xích Kim, đem Thiên Tinh Thạch bên trong Thiên Dương Xích Kim mang ra!"

Linh Giải sau khi nói xong, để Lăng Phong đem Hỗn Độn Thổ lấy ra.

Những này Hỗn Độn Thổ, chính là Linh Giải năm đó ở Đan các Đế bảo Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu trong không gian lấy được.

Dùng Linh Giải lời nói tới nói, những này Hỗn Độn Thổ, chính là vật có thể gặp mà không thể cầu.

"Thật nhiều Hỗn Độn Thổ!"

Ngao Quảng nhìn thấy Lăng Phong lấy ra những này Hỗn Độn Thổ, đôi mắt có chút sáng lên.

Linh Giải phun ra một chút nước, đem những này Hỗn Độn Thổ quấy thành bùn nhão, sau đó đem những này bùn nhão đều đều bôi lên tại Thiên Tinh Thạch mặt ngoài.

Làm xong trình tự này đằng sau, Linh Giải mở miệng nói ra: "Chúng ta muốn đem khối này Thiên Tinh Thạch luyện hóa, chỉ có thể dùng Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật đến luyện hóa, mà lại bằng vào chúng ta một người, không cách nào đem lớn như vậy một khối Thiên Tinh Thạch luyện hóa, chúng ta muốn ba người liên thủ!"

Linh Giải nói, sau đó nó bắt đầu thi triển Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật.

Ông

Một cái độ cao đạt đến năm mét Tinh Thần Dung Lô, xuất hiện ở trước mặt Linh Giải.

Linh Giải Tinh Thần Dung Lô, đã đạt đến đệ bát chuyển cảnh giới.

"Oa, Giải ca thật là lợi hại, lại đem Tinh Thần Dung Lô tu luyện tới đệ bát chuyển cảnh giới!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Linh Giải Tinh Thần Dung Lô đằng sau, nhịn không được tán thưởng đứng lên.

"Bình thường giống như đi!"

Linh Giải hướng phía Lăng Phong nhìn thoáng qua, bởi vì nó biết Lăng Phong đã đem Tinh Thần Dung Lô tu luyện tới đệ cửu biến, cho nên ở trước mặt Lăng Phong, nó không dám đắc ý.

Linh Giải đem Tinh Thần Dung Lô tu luyện tới đệ bát chuyển cảnh giới, đã siêu việt nó tiên tổ, là một kiện đủ để tự ngạo sự tình.

Nếu như không phải là bởi vì có Lăng Phong tên biến thái này đè ép nó, nó cũng không biết bay tới đi nơi nào.

"Giải ca ngươi khiêm tốn!"

Nam Cung Tử Nguyệt đối với Linh Giải cười cười, sau đó nàng cũng thi triển Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật, ngưng tụ ra một cái Tinh Thần Dung Lô.

Nam Cung Tử Nguyệt ngưng tụ ra Tinh Thần Dung Lô, cũng là cao năm mét, hơn nữa thoạt nhìn cũng phi thường ngưng thực, tán phát khí tức, tựa hồ so Linh Giải Tinh Thần Dung Lô càng mạnh.

"Cái này. . ." Linh Giải nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt Tinh Thần Dung Lô đằng sau, hơi sững sờ, tâm tình lập tức sẽ không tốt, bởi vì nó nhìn ra được, Nam Cung Tử Nguyệt Tinh Thần Dung Lô, cũng đạt tới đệ bát biến, mà lại so với nó càng mạnh.

Trước đó, Nam Cung Tử Nguyệt Tinh Thần Dung Lô, vẫn luôn là so ra kém Linh Giải.

Nhưng là bây giờ Nam Cung Tử Nguyệt Tinh Thần Dung Lô lại so Linh Giải càng thêm lợi hại, cái này khiến Linh Giải rất khó chịu.

Lăng Phong Tinh Thần Dung Lô so với nó lợi hại, nó nhịn, bởi vì Linh Giải đã coi Lăng Phong là thành một cái đồ biến thái, nó là sẽ không đi cùng Lăng Phong so đo.

Nhưng là bây giờ Nam Cung Tử Nguyệt Tinh Thần Dung Lô, vậy mà cũng so với nó lợi hại, điểm này để Linh Giải thật rất khó chịu.

Đặc biệt là vừa rồi Nam Cung Tử Nguyệt còn tưởng là mặt khích lệ nó Tinh Thần Dung Lô lợi hại, thế nhưng là cái này một cái chớp mắt, Nam Cung Tử Nguyệt liền ngưng tụ ra một cái càng thêm lợi hại Tinh Thần Dung Lô tới.

"Ha ha, Tử Nguyệt, không tệ a, không nghĩ tới ngươi Tinh Thần Dung Lô, vậy mà cũng đạt tới đệ bát biến!"

Lăng Phong nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt Tinh Thần Dung Lô đằng sau, cũng không nhịn được tán thưởng đứng lên.

Nam Cung Tử Nguyệt miệng có chút nhếch lên, có thể được đến Lăng Phong khích lệ, nàng rất vui vẻ.

Nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu ca ca, ngươi Tinh Thần Dung Lô đâu?"

Nam Cung Tử Nguyệt biết Lăng Phong tại Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật phương diện rất có thiên phú, nàng cũng rất muốn biết, hiện tại Lăng Phong tại Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật bên trên, đã đạt đến cảnh giới gì.

Nam Cung Tử Nguyệt Tinh Thần Dung Lô có thể đạt tới hiện tại cảnh giới này, là bởi vì nàng những năm gần đây thường xuyên luyện khí, tại luyện khí thời điểm, cần tinh luyện vật liệu, nàng đều là dùng Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật đến tiến hành.

Cho nên, Nam Cung Tử Nguyệt Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật, mới có thể tiến bộ đến nhanh như vậy.

Trừ cái đó ra, còn có một nguyên nhân khác, đó chính là Nam Cung Tử Nguyệt tu vi tốc độ tăng lên cũng rất nhanh, bởi vì có Linh Châu Đỉnh trợ giúp, Nam Cung Tử Nguyệt tu vi tăng lên cấp tốc, hiện tại nàng cũng đã lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, thực lực tổng hợp đã đạt đến tuyệt đỉnh Chí Tôn hàng ngũ.

Nếu như Nam Cung Tử Nguyệt sử dụng Linh Châu Đỉnh mà nói, thậm chí có thể cùng những Chuẩn Đế kia cường giả chống lại..