Chương 3241:: Khiếp sợ Nam Cung Tử Nguyệt

Chương 3241:: Khiếp sợ Nam Cung Tử Nguyệt

Nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt cái kia một mặt mong đợi bộ dáng, Linh Giải trong lòng có chút vui vẻ.

Nó cũng rất muốn nhìn một chút Nam Cung Tử Nguyệt bị Lăng Phong đả kích dáng vẻ.

Tại Nam Cung Tử Nguyệt ánh mắt mong đợi kia bên trong, Lăng Phong vận chuyển Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật, ngưng tụ ra Tinh Thần Dung Lô.

Lăng Phong ngưng tụ ra Tinh Thần Dung Lô rất nhỏ, không đến cao ba tấc, bị Lăng Phong nâng ở trên lòng bàn tay.

Bất quá khi Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Lăng Phong lòng bàn tay mini Tinh Thần Dung Lô đằng sau, đôi mắt đẹp trong nháy mắt trừng tròn xoe, cái kia miệng nhỏ đỏ hồng cũng là mở đến thật to, rất mê người.

"Hắc hắc!"

Nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt một mặt biểu tình khiếp sợ, Linh Giải nhịn không được vui vẻ.

"Đây, đây là đệ cửu biến Tinh Thần Dung Lô?"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn chằm chằm Lăng Phong trong tay Tinh Thần Dung Lô, khiếp sợ không thôi.

Nàng vốn cho là mình qua nhiều năm như vậy một mực cố gắng tu luyện Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật, Tinh Thần Dung Lô hẳn là có thể cùng Lăng Phong so sánh, thế nhưng là nàng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà ngưng tụ ra đệ cửu biến Tinh Thần Dung Lô.

Cái này thật sự là hù đến Nam Cung Tử Nguyệt.

Bởi vì Nam Cung Tử Nguyệt nàng bản thân cũng tu luyện Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật, dưới cái nhìn của nàng, chỉ có Đại Đế cường giả mới có thể ngưng tụ ra đệ cửu biến Tinh Thần Dung Lô.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong vậy mà ngưng tụ ra.

Nam Cung Tử Nguyệt dám khẳng định, Lăng Phong còn không phải Đại Đế cảnh giới, thậm chí ngay cả Chuẩn Đế cảnh giới đều không có đạt tới.

Một cái Chí Tôn, vậy mà ngưng tụ ra đệ cửu biến Tinh Thần Dung Lô, cái này khiến Nam Cung Tử Nguyệt cảm giác được thật bất khả tư nghị.

Đệ cửu biến Tinh Thần Dung Lô nhìn tựa như là một kiện chân thực pháp bảo, mà lại không có bất kỳ cái gì khí tức phát ra.

Nam Cung Tử Nguyệt đưa tay tại Lăng Phong lòng bàn tay Tinh Thần Dung Lô bên trên chạm đến một chút, phát hiện cái này Tinh Thần Dung Lô mềm nhũn, giống như là một khối bánh quế một dạng, co dãn mười phần.

Cảm giác được cái này xúc cảm không tệ đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt tựa hồ có chút kinh ngạc, nàng duỗi ra ngón tay, không ngừng mà tại Lăng Phong lòng bàn tay Tinh Thần Dung Lô bên trên chọc lấy đứng lên.

"Tốt, Tử Nguyệt, đừng chọc lấy!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, cái này Tinh Thần Dung Lô chính là hắn dùng Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật ngưng tụ ra, cùng Lăng Phong khí tức mật thiết tương liên, Nam Cung Tử Nguyệt ngón tay đâm ở trên Tinh Thần Dung Lô, để Lăng Phong cảm giác được thân thể một trận tê dại.

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức đem tay của mình rụt trở về, bất quá con mắt của nàng hay là nhìn chằm chặp Lăng Phong trên lòng bàn tay Tinh Thần Dung Lô, bởi vì ngón tay nàng đâm ở trên Tinh Thần Dung Lô cảm giác, thực sự quá sung sướng.

Bất quá nàng cũng biết Tinh Thần Dung Lô cùng Lăng Phong khí tức tương quan, nàng như thế tiếp tục đâm xuống đi đối với Lăng Phong cũng không tốt.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Linh Giải, mở miệng hỏi: "Sau đó phải làm thế nào?"

Linh Giải phun ra hai cái bọt khí, hai cái này bọt khí dung nhập vào Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt mi tâm.

Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt trong óc, đều hiện ra một cỗ xa lạ tin tức.

Những tin tức này là như thế nào đem Tinh Thần Dung Lô dung hợp lại cùng nhau, biến thành một cái cao cấp hơn Tinh Thần Dung Lô.

Những bí pháp này thao tác cũng không phải là rất khó, giống như là chiến trận một dạng, có thể đem mọi người lực lượng tập hợp.

Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt, đều lập tức thông qua bí pháp, để cho mình linh hồn chấn động tần suất, cùng Linh Giải trên thân năng lượng ba động tiếp cận.

Ông

Ba cái Tinh Thần Dung Lô trong nháy mắt dung hợp lại cùng nhau.

"Ong ong. . ." Dung hợp đằng sau Tinh Thần Dung Lô, không ngừng mà chấn động đứng lên, thể tích cũng là cấp tốc biến lớn.

Cuối cùng, cái này Tinh Thần Dung Lô bỗng nhiên nổ tung, hóa thành vô số ngôi sao.

Những ngôi sao này phân bố tại Thiên Tinh Thạch chung quanh, sau đó tạo thành một bức to lớn tinh đồ.

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời U Ám Chi Hải những tinh thần kia chi quang, vẩy vào nước biển phía trên thời điểm, trực tiếp bị một cỗ lực lượng thần bí dẫn dắt, tiến vào không gian lòng đất này, bị bức này to lớn tinh đồ hấp thu.

Hấp thu tinh thần chi quang về sau, to lớn tinh đồ xoay chầm chậm.

Khi tinh đồ bắt đầu xoay tròn đằng sau, cái kia to lớn Thiên Tinh Thạch, vậy mà chậm rãi lơ lửng.

Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt, liền nhắm mắt lại, xếp bằng ở trong hư không.

Tại thời khắc này, Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt đều cảm giác được linh hồn chi lực của mình đang nhanh chóng tiêu hao.

Lăng Phong lấy ra một bình Hồn Dịch, đưa cho Nam Cung Tử Nguyệt.

Nam Cung Tử Nguyệt tiếp nhận Hồn Dịch đằng sau, lập tức liền ngửa đầu mãnh liệt rót.

Giờ phút này, chủ đạo Tinh Thần Dung Lô không phải Lăng Phong, mà là Linh Giải.

Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt chỉ là phụ trợ.

Lăng Phong cũng xuất ra Hồn Dịch uống vào.

Ngao Quảng phân thân, ngay tại bên cạnh lẳng lặng nhìn, trước mắt một màn này, đối với hắn mà nói thật sự là quá rung động.

Ngao Quảng không nghĩ tới Linh Giải vậy mà muốn muốn duy nhất một lần đem Thiên Tinh Thạch luyện hóa.

Khối này Thiên Tinh Thạch đường kính, thế nhưng là vượt qua trăm dặm a.

To lớn như vậy Thiên Tinh Thạch, muốn luyện hóa, cái này cần cần bao lâu thời gian?

Lăng Phong mở to mắt, nhìn trước mắt xoay chầm chậm tinh đồ, ở trong lòng thầm nghĩ: "Đây chính là Tinh Thần Dung Lô một loại khác hình thái a?"

Mặc dù Linh Giải truyền cho Lăng Phong Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật chỉ có chín tầng, nhưng là Lăng Phong lại cảm thấy Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật, hẳn là còn có thể đạt tới cảnh giới càng cao hơn, chỉ tiếc Lăng Phong không có đến tiếp sau công pháp, hắn cũng không biết đệ thập biến Tinh Thần Dung Lô hẳn là bộ dáng gì.

Giờ phút này, Lăng Phong nhìn thấy trước mắt đem Thiên Tinh Thạch bao vây lại tinh đồ, trong óc hắn đã có một cái ý nghĩ to gan.

Chỉ bất quá ý nghĩ này Lăng Phong hiện tại còn không thể đi thực tiễn.

Tinh Thần Đồ tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, Lăng Phong muốn tìm kiếm Linh Giải tung tích, thế nhưng là hắn phát hiện Linh Giải không thấy.

Hắn nhìn chằm chằm Thiên Tinh Thạch nhìn một lúc sau, liền nhắm mắt lại, toàn lực phụ trợ Linh Giải đi luyện hóa Thiên Tinh Thạch.

Rất nhanh, một chút màu sắc rực rỡ chất lỏng trên Thiên Tinh Thạch bay ra, loại chất lỏng này bay ra ngoài đằng sau, vờn quanh tại Tinh Thần Đồ chung quanh, tạo thành một cái thể lỏng vòng tròn.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều màu sắc rực rỡ chất lỏng, tại trong tinh đồ bay ra ngoài.

Ngao Quảng cũng phát hiện cái kia Thiên Tinh Thạch thể tích đang không ngừng thu nhỏ.

Tình huống như vậy, hết thảy kéo dài ba tháng.

Trước đó có vượt qua trăm dặm Thiên Tinh Thạch, đường kính chỉ còn lại không tới năm dặm.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong đột nhiên mở to mắt, nhìn chằm chằm trước mắt tinh đồ.

Chỉ gặp tinh đồ kia phía trên tinh thần di chuyển nhanh chóng, vô số trận văn xuất hiện, cùng những tinh thần kia kết hợp.

Nam Cung Tử Nguyệt cũng cảm thấy tinh đồ biến hóa, giờ phút này nàng cũng mở mắt.

"Tần Kiêu ca ca, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Nam Cung Tử Nguyệt ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói.

"Ta cũng không biết a!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải, ngươi tại cái quỷ gì? Tình huống còn có thể khống sao?"

"Yên tâm đi, không có việc gì!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt trong óc quanh quẩn đứng lên.

Một ngày đằng sau, Tinh Thần Đồ hoàn toàn biến dạng, biến thành một cái to lớn cửu thải con cua.

Thiên Tinh Thạch liền giấu ở con cua thể nội.

Cái này cửu thải con cua lớn phun ra một cái cự đại bọt khí màu sắc rực rỡ, đem chung quanh những cái kia thể lỏng kim loại thu thập lại, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt nói ra: "Chúng ta muốn rời khỏi nơi này, đến mặt biển đi tiếp tục luyện hóa Thiên Tinh Thạch hạch tâm, phía dưới này tinh thần chi quang không đủ nhiều!"

Sau khi nói xong, cái kia ngũ thải con cua phun ra bọt khí, đem Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt thu vào thể nội, sau đó hướng thẳng đến lòng đất vết nứt bò lên ra ngoài.

Ngao Quảng thấy cảnh này đằng sau, cũng lập tức đi theo..