Chương 3242:: Nhiệm vụ này liền giao cho ngươi

Chương 3242:: Nhiệm vụ này liền giao cho ngươi

Đi vào trên mặt biển đằng sau, cái kia cửu thải con cua cứ như vậy phiêu phù ở trên mặt biển, trên người của nó có vô số ngôi sao lấp lóe, trên bầu trời đêm tinh thần chi quang, đều hướng phía nó tụ đến.

"Ong ong. . ." Một trận kỳ lạ ba động, tại cửu thải con cua trên thân phát ra, cái kia ba động những nơi đi qua, lúc đầu sôi trào mãnh liệt mặt biển, trong nháy mắt bình tĩnh trở lại.

Như gương một dạng mặt biển, đem tinh không phản chiếu trong đó.

Thời khắc này Ngao Quảng tại từ trong biển bay ra, hắn hóa thành một đầu dài đến vạn mét Chân Long, phiêu phù ở trên mặt biển, nó cúi đầu hướng phía phía dưới mặt biển nhìn lại, hắn phát hiện những cái kia phản chiếu ở trên mặt biển tinh thần, vậy mà hóa thành từng đạo lưu quang, hướng phía cái kia cửu thải con cua hội tụ mà đi.

Tràng diện này tựa như là vạn lưu quy tông, quá tráng quan.

"Đó là tinh thần chi quang!"

Ngao Quảng có chút chấn kinh, hắn không nghĩ tới cái này cửu thải con cua lớn, vậy mà có thể lấy loại phương thức này đến hấp thu tinh thần chi quang.

Giờ phút này, lấy cửu thải con cua lớn làm trung tâm, trong phương viên vạn dặm hải vực, đều không có bất kỳ gợn sóng, bình tĩnh như gương.

Khi cái kia cửu thải con cua lớn hấp thu tinh thần chi quang về sau, nó bắt đầu phun ra cái này đến cái khác bọt khí, những bọt khí kia bên trong, đều có chất lỏng màu vàng.

Những bọt khí kia xuất hiện đằng sau, đều phiêu phù ở trên mặt biển.

Ngao Quảng lắc đầu hướng phía bốn phía nhìn quanh, hắn sợ sệt Lăng Phong bọn hắn dạng này làm, sẽ làm ra động tĩnh lớn, đem một chút cường địch hấp dẫn mà đến, thế nhưng là chung quanh hải vực rất an tĩnh, trừ con cua lớn phương viên vạn dặm mặt biển gió êm sóng lặng bên ngoài, không có gì đặc biệt khí tức phát ra.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, những cường giả kia là sẽ không phát hiện nơi này dị dạng.

Sau một tháng, cái kia cửu thải con cua lớn đường kính chỉ còn lại có năm mét, trên người nó trận văn bỗng nhiên phiêu tán ra, Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt theo nó thể nội bay ra.

Linh Giải cũng là từ bên trong bay ra, tại một cái trong suốt bọt khí bên trong, phong ấn một khối lóe ra cửu thải thần quang kim loại.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Khối này chính là Thiên Tinh Thạch hạch tâm, cái này Thiên Tinh Thạch hạch tâm phi thường cứng rắn, liền xem như Thiên Đế cường giả cũng chưa chắc có thể phá hủy, chính là luyện chế Đế bảo siêu cấp vật liệu, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, ngươi cầm đi!"

Sau khi nói xong, một cái kia phong ấn Thiên Tinh Thạch hạch tâm bọt khí vụt nhỏ lại, bay đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong đưa tay nắm bọt khí kia, cúi đầu nhìn thoáng qua đằng sau, liền đem bọt khí này thu vào.

Hắn nhìn một chút trên mặt biển trôi nổi những cái kia màu vàng bọt khí, mở miệng nói với Linh Giải: "Những này màu vàng trong bọt khí chính là cái gì?"

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Ngao Quảng ánh mắt cũng đều rơi vào những cái kia màu vàng bọt khí bên trên.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Những bọt khí này bên trong chất lỏng màu vàng óng, chính là Thiên Dương Xích Kim Thủy, là Thiên Dương Xích Kim cùng với những cái khác vật chất dung hợp đằng sau, biến thành thể lỏng, chỉ cần đem Thiên Dương Xích Kim Thủy xoát tại những chiến thuyền kia boong thuyền, liền có thể làm cho này chiến thuyền lực phòng ngự tăng cường  dựa theo chúng ta luyện chế ra tới Thiên Dương Xích Kim Thủy độ tinh khiết, chỉ cần tại chiến thuyền boong thuyền xoát thượng cửu tầng, hẳn là có thể ngăn cản những Đế cấp kia chiến thuyền chủ pháo công kích!"

"Ngưu bức như vậy?"

Lăng Phong cùng Ngao Quảng bọn hắn đều rất kinh ngạc.

"Cái này. . . Ta cũng không quá xác định, đến tìm cơ hội thí nghiệm một chút mới được!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn về phía Ngao Quảng, sau đó mở miệng hỏi: "Ngao Quảng tộc trưởng, các ngươi Long tộc có Đế cấp chiến thuyền sao?"

Có

Ngao Quảng khẽ gật đầu.

"Tốt, vậy chúng ta cái này đi thí nghiệm một cái đi!"

Lăng Phong lập tức mở miệng cùng Linh Giải nói ra.

Ừm

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó đem những cái kia màu vàng bọt khí đều thu vào.

"Các ngươi đi theo ta đi!"

Vẫn như cũ ở vào Chân Long hình thái Ngao Quảng, sau khi nói xong, lập tức há to mồm, đem Lăng Phong, Linh Giải, còn có Nam Cung Tử Nguyệt nuốt xuống, sau đó mang theo bọn hắn chui vào trong đáy biển.

Ngao Quảng mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới một đầu to lớn trong rãnh biển, đầu này rãnh biển, chính là Long tộc hạch tâm cấm địa một trong, Long tộc rất nhiều chiến thuyền, đều là ở chỗ này chế tạo ra, mà những cái kia siêu cấp chiến thuyền, bình thường cũng là đậu ở chỗ này giữ gìn, thăng cấp.

Tại Linh Giải yêu cầu phía dưới, Ngao Quảng tại điều khiển ba chiếc dài đến ba vạn mét siêu cấp chiến thuyền, còn có một chiếc dài đến năm vạn mét Đế cấp chiến thuyền.

Long tộc hết thảy chỉ có mười hai chiếc Đế cấp chiến thuyền, mỗi một chiếc Đế cấp chiến thuyền đều là Long tộc bảo bối.

Đạt được những chiến thuyền này đằng sau, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Phun ra Thiên Dương Xích Kim Thủy nhiệm vụ, liền giao cho ngươi!"

"Giao cho ta?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc mà nhìn xem Linh Giải, hắn coi là Linh Giải sẽ tự mình động thủ, thế nhưng là không nghĩ tới Linh Giải vậy mà lại đem công việc này ném cho hắn.

"Đương nhiên là giao cho ngươi, ngươi cái kia Long Tượng chân thân bí pháp, hiện tại không cần, chờ đến khi nào?"

Linh Giải mở miệng chững chạc đàng hoàng nói với Lăng Phong.

"Ngươi. . ." Lăng Phong có chút tức giận, bất quá hắn thật còn cảm thấy Long Tượng chân thân, hoàn toàn chính xác phi thường thích hợp tới làm một hạng này làm việc.

Hắn lập tức thi triển Long Tượng chân thân, một đầu cao tới vạn mét Long Tượng xuất hiện trên không trung.

Ở trước mặt Long Tượng, cái kia dài đến ba vạn mét siêu cấp chiến thuyền, nhìn cũng không phải lớn như vậy.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Long Tượng chân thân không cần lớn như vậy, thân cao bảo trì tại ngàn mét là được rồi!"

Lăng Phong lập tức dựa theo Linh Giải thuyết pháp, đem Long Tượng chân thân thu nhỏ đến ngàn mét cao, sau đó hắn liền đem những Thiên Dương Xích Kim Thủy kia nuốt vào Long Tượng chân thân thể nội.

Đang lúc Lăng Phong chuẩn bị đối với siêu cấp chiến thuyền phun ra Thiên Dương Xích Kim Thủy thời điểm, lại bị Linh Giải gọi lại.

"Trước đừng có gấp, để cho ta trước chuẩn bị một chút!"

Linh Giải nói xong, sau đó phun ra một cái trong suốt bong bóng, bong bóng này cấp tốc bành trướng, đem một chiếc vứt bỏ siêu cấp chiến thuyền bao trùm, cái này một chiếc vứt bỏ chiến thuyền, dài đến ba vạn mét siêu cấp chiến thuyền bao vây lại, sau đó cấp tốc thu nhỏ.

Thu nhỏ đằng sau, bọt khí kia tạo thành một tầng màng mỏng, dính tại siêu cấp trên chiến thuyền.

"Xuy xuy!"

Siêu cấp chiến thuyền boong thuyền, lập tức có đại lượng trận văn tróc ra, thậm chí ngay cả boong thuyền đều trở nên mấp mô, boong thuyền cũng xuất hiện một tầng dính vật chất.

"Được rồi!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Phốc. . ." Long Tượng chân thân duỗi dài cái mũi, đem những Thiên Dương Xích Kim Thủy kia đều đều phun tại siêu cấp chiến thuyền mặt ngoài.

Khi những này Thiên Dương Xích Kim Thủy phun tại siêu cấp trên chiến thuyền mặt thời điểm, lập tức dính phụ đến cái kia siêu cấp chiến thuyền boong thuyền, cùng boong thuyền vật chất dính dung hợp, trong nháy mắt ngưng kết, tạo thành một tầng vật chất màu vàng.

Linh Giải bay đến cái kia siêu cấp trên chiến thuyền nhìn một chút, dùng cái kìm ở phía trên gõ mấy lần, sau đó nó lại tiếp tục phun ra bọt khí đem chiến thuyền bao vây lại.

Chiến thuyền kia mặt ngoài lần nữa bị Linh Giải bọt khí ăn mòn đến mấp mô, mà lại mặt ngoài lại xuất hiện một chút dính chất lỏng.

Lăng Phong dưới sự chỉ huy của Linh Giải, lần nữa phun ra Thiên Dương Xích Kim Thủy.

Cứ như vậy, Linh Giải cùng Lăng Phong rất nhanh liền tại cái này một chiếc vứt bỏ chiến thuyền mặt ngoài, phun ra tám tầng vật kim loại chất.

"Tốt, thí nghiệm trước một chút, Ngao Quảng tộc trưởng, ngươi để cho các ngươi người khống chế Đế cấp chiến thuyền nã pháo!"

Linh Giải mở miệng nói với Ngao Quảng.

Tốt

Ngao Quảng gật gật đầu, mặc dù Đế cấp chiến thuyền mở một pháo sẽ hao tổn rất nhiều nguyên thạch, nhưng là lúc này bọn hắn vì làm thí nghiệm, không thể không mở.

Nhận được Ngao Quảng mệnh lệnh đằng sau, chiếc kia bị rút ra làm thí nghiệm Long tộc Đế cấp chiến thuyền, chủ pháo lập tức bắt đầu thêm nhiệt.

Oanh

Một đạo lăng lệ chùm sáng tại chiếc kia Đế cấp chiến thuyền chủ pháo bên trong bắn ra, trong nháy mắt liền đánh trúng vào chiếc kia bị Lăng Phong bọn hắn cường hóa siêu cấp chiến thuyền..