Chương 3243:: Hiệu quả rất tốt

Chương 3243:: Hiệu quả rất tốt

Oanh

Cái kia một chiếc siêu cấp chiến thuyền bị đạo này kinh khủng chùm sáng đánh trúng, không gian chung quanh xé rách, năng lượng kinh khủng cuồn cuộn tứ phương, đem thí nghiệm tràng trên mặt đất phương nước biển đều tung bay đến giữa không trung.

"Long tộc lại đang làm cái gì ý tứ?"

Những cường giả kia cảm giác được năng lượng kinh khủng này ba động đằng sau, trong lòng đều có chút nghi hoặc, vừa rồi cái kia Đế cấp chiến thuyền chủ pháo công kích, uy lực đã đạt đến Đại Đế cấp bậc cường giả công kích, đưa tới rất nhiều cường giả chú ý.

Từng đạo cường đại thần niệm giáng lâm, phát hiện ba động này là Đế cấp chiến thuyền bắn ra tới đằng sau, đều lui đi.

Tại những cái kia đỉnh cấp thế lực lớn bên trong, bọn hắn ngẫu nhiên cũng sẽ thí nghiệm Đế cấp chiến thuyền chủ pháo, đối với những này Đế cấp chiến thuyền chủ pháo thí nghiệm, tất cả mọi người tập mãi thành thói quen.

Mảnh này thí nghiệm tràng không gian rất ổn định, mặc dù bị xé nứt đằng sau, nhưng là rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh.

Cái kia một chiếc bị đánh trúng chiến thuyền, bay đến bên ngoài mấy chục dặm.

Lăng Phong bọn hắn lập tức đi theo.

Chỉ gặp chiếc chiến thuyền kia bị đánh trúng địa phương, có chút lõm xuống dưới, cái kia boong thuyền cũng không có bị đánh xuyên.

"Thật là lợi hại!"

Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy tình huống này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Vừa rồi chiếc này cũng không có mở ra phòng hộ trận văn, cứ như vậy chính diện chống được Đế cấp chiến thuyền một kích.

"Vậy mà không có bị đánh xuyên? Ha ha ha. . ." Linh Giải cẩn thận quan sát cái kia siêu cấp chiến thuyền bị đánh trúng địa phương đằng sau, nhịn không được cuồng tiếu.

Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt liếc nhau một cái, hai người cũng đều nở nụ cười.

Cái này một chiếc siêu cấp chiến thuyền, chỉ là phun ra tám tầng Thiên Dương Xích Kim Thủy, nếu như lại nhiều phun mấy tầng mà nói, cái này siêu cấp chiến thuyền lực phòng ngự sẽ càng thêm cường đại, đến lúc đó cho dù không sử dụng màn sáng phòng hộ, cũng có thể nhẹ nhõm ngăn cản Đế cấp chiến thuyền chủ pháo công kích.

Ngao Quảng biểu lộ cũng là lập tức trở nên kích động lên.

"Ha ha ha, Lăng Phong, lại đến, chúng ta cho trên một chiếc chiến thuyền này làm nhiều mấy tầng Thiên Dương Xích Kim Thủy!"

Linh Giải hưng phấn mà nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong cũng là bị cái này Thiên Dương Xích Kim Thủy uy lực chấn kinh, hắn cùng Linh Giải lập tức đối với cái này một chiếc siêu cấp chiến thuyền lần nữa phun ra Thiên Dương Xích Kim Thủy.

Phun ra xong tầng thứ chín Thiên Dương Xích Kim Thủy sau, Linh Giải lần nữa để Long tộc Đế cấp chiến thuyền nã pháo, đối với siêu cấp chiến thuyền tiến hành công kích.

Chín tầng Thiên Dương Xích Kim Thủy hình thành phòng ngự, so tám tầng Thiên Dương Xích Kim Thủy cường đại hơn nhiều, cho dù là không có phòng ngự trận văn trợ giúp, cũng có thể hoàn toàn chịu được Đế cấp chiến thuyền chủ pháo công kích.

"Rất tốt, chúng ta tiếp tục!"

Linh Giải đối với cái này Thiên Dương Xích Kim Thủy hiệu quả rất hài lòng, sau đó lại cùng Lăng Phong cùng một chỗ đối với cái này siêu cấp chiến thuyền phun ra Thiên Dương Xích Kim Thủy.

Trải qua thí nghiệm đằng sau, cái kia siêu cấp chiến thuyền chỉ có thể tiếp nhận mười tầng Thiên Dương Xích Kim Thủy, khi Thiên Dương Xích Kim Thủy đạt tới tầng mười một đằng sau, Thiên Dương Xích Kim Thủy hình thành vật kim loại chất, liền sẽ rơi xuống.

Như vậy cũng tốt so nữ nhân trang điểm, trên mặt bột phấn không có khả năng vô hạn thêm dày, lúc đạt tới trình độ nhất định thời điểm, trên mặt bột phấn liền sẽ đến rơi xuống.

Mà siêu cấp chiến thuyền, tại đụng phải cường đại công kích thời điểm, thân tàu sẽ phát sinh một loại cộng hưởng, nếu như thân tàu mặt ngoài Thiên Dương Xích Kim Thủy Kim thuộc vật chất quá dày, tại loại này liền không cách nào đem loại cộng hưởng này chi lực truyền lại đến không gian chung quanh đi lên, sẽ khiến cho thân tàu mặt ngoài vật kim loại chất nứt ra, thậm chí sẽ tróc ra.

Sau đó, Linh Giải lại để cho Ngao Quảng điều ra một chiếc Đế cấp chiến thuyền đến tiến hành thí nghiệm.

Thí nghiệm kết quả, phát hiện Đế cấp chiến thuyền có thể tiếp nhận mười hai tầng Thiên Dương Xích Kim Thủy.

Mười hai tầng Thiên Dương Xích Kim Thủy, lực phòng ngự đã đạt đến rất mạnh trình độ, cho dù là cùng một nơi bị Đế cấp chiến thuyền chủ pháo đánh trúng mười lần, cũng vẫn như cũ lông tóc không tổn hao gì.

Linh Giải đối với Thiên Dương Xích Kim Thủy hiệu quả phi thường hài lòng.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Có những này Thiên Dương Xích Kim Thủy trợ giúp, những này siêu cấp chiến thuyền căn bản cũng không cần phòng hộ trận văn! Có thể đem càng nhiều năng lượng, dùng tại tốc độ cùng công kích!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết những chiến thuyền này, tại thiết kế thời điểm, liền muốn đối chiến trong thuyền năng lượng làm ra phân phối, mà tiến lên động lực, chủ pháo, còn có phòng ngự đều sẽ tiêu hao Động Lực Dung Lô năng lượng.

Có chiến thuyền, chuyên chú vào công kích, cho nên phân phối cho chủ pháo năng lượng liền sẽ nhiều một ít.

Có chiến thuyền, chú trọng tốc độ, cho nên phân phối cho hệ thống phản lực năng lượng liền sẽ nhiều một chút.

Mà có chiến thuyền chú trọng phòng ngự, phân phối năng lượng cũng sẽ thiên về tại phòng ngự trận văn.

Hiện tại, có Thiên Dương Xích Kim Thủy, Lăng Phong bọn hắn có thể đem chiến thuyền phòng ngự khối này năng lượng toàn bộ tiết kiệm xuống tới, vùi đầu vào tốc độ cùng công kích.

Kể từ đó, bọn hắn chiến thuyền tính năng liền có thể đạt được to lớn tăng lên.

Lăng Phong thương lượng với Ngao Quảng một chút, hắn có thể giúp Ngao Quảng cường hóa hiện hữu Đế cấp chiến thuyền cùng 36 chiếc Chuẩn Đế chiến thuyền.

Để báo đáp lại, Ngao Quảng sẽ đưa bốn chiếc Đế cấp chiến thuyền cùng mười hai chiếc Chuẩn Đế chiến thuyền cho Lăng Phong.

Kể từ đó, Long tộc chỉ còn sót tám chiếc Đế cấp chiến thuyền cùng hai mươi tư chiếc Chuẩn Đế chiến thuyền.

Nhưng là trải qua Lăng Phong cường hóa đằng sau, Long tộc vốn có tám chiếc Đế cấp chiến thuyền, tổng hợp chiến lực so trước đó tăng lên 30%.

Mà những cái kia hai mươi tư chiếc Chuẩn Đế chiến thuyền, trải qua cường hóa đằng sau, tổng hợp chiến lực đã đạt đến Long tộc nguyên lai cái kia Đế cấp chiến thuyền trình độ.

Nói cách khác, Long tộc hiện tại có 32 chiếc Đế cấp chiến thuyền, mà lại có tám chiếc hay là gia cường phiên bản Đế cấp chiến thuyền.

Cái này 32 chiếc Đế cấp chiến thuyền, để Long tộc chiến thuyền biên đội, thực lực có chất tăng lên.

Mà Lăng Phong cũng là không lỗ, hắn từ Long tộc nơi này đạt được bốn chiếc Đế cấp chiến thuyền cùng mười hai chiếc Chuẩn Đế chiến thuyền.

Những chiến thuyền này trải qua cường hóa đằng sau, đều đạt đến Đế cấp chiến thuyền cấp bậc, mà lại có bốn chiếc là cường hóa bản Đế cấp chiến thuyền.

"Ngao Quảng tộc trưởng, ta đi về trước!"

Lăng Phong mở miệng nói với Ngao Quảng.

Hắn đạt được cái này mười sáu chiếc chiến thuyền, nhất định phải mang về, để người Lăng gia bắt đầu quen thuộc điều khiển, để những chiến thuyền này có thể nhanh chóng hình thành sức chiến đấu.

Tốt

Ngao Quảng khẽ gật đầu, sau đó đưa Lăng Phong rời đi.

Lăng Phong đến Long tộc, cũng kém không nhiều chờ đợi thời gian nửa năm.

Nửa năm qua này, hắn thông qua Phượng Hoàng Chân Thân, thời khắc chú ý Lăng gia tình huống bên kia.

Ngự Thiên tông tại Huyết Tông cùng thế lực khác dưới vây công, liên tục bại lui, không sai biệt lắm nhanh không chống nổi.

Bây giờ Ngự Thiên tông, khống chế địa bàn, chỉ có thời kỳ đỉnh phong một phần ba.

Dựa theo tình thế trước mắt, nếu như không có Ngự Thiên tông không chiếm được thế lực khác duy trì, nhiều lắm là chỉ có thể lại kiên trì thời gian một năm.

Nhưng là bây giờ loại tình huống này, không có thế lực nào sẽ ngốc đến cùng Ngự Thiên tông kết minh.

Mặc dù Ngự Thiên tông thực lực rất mạnh, mà lại có được Truyền Thừa Thiên Thư, nhưng là địch nhân quá mạnh, mặt khác không nói, chỉ là Thể Tông liền đủ Ngự Thiên tông uống một bầu, mà lại hiện tại lại gia nhập Huyết Tông.

Huyết Tông cũng là có Truyền Thừa Thiên Thư.

Nhưng là Lăng Phong biết, Ngự Thiên tông khẳng định là sẽ không bị diệt, dù sao hắn là Nhân tộc thánh địa một trong, kết quả sau cùng, chính là Ngự Thiên tông bị ép ký kết một loại hiệp nghị nào đó, co đầu rút cổ tại trong phạm vi nhất định, không được lại ra tay can thiệp những thế lực khác, triệt để rời khỏi Đông Thổ bá chủ tranh bá sân khấu..