Chương 3244:: Liên minh Chuẩn Đế cường giả

Chương 3244:: Liên minh Chuẩn Đế cường giả

Bây giờ Đông Thổ hình thức, đối với Lăng gia tới nói, phi thường nghiêm trọng.

Một khi Ngự Thiên tông chiến bại, như vậy Thể Tông khẳng định liền có thể rảnh tay đối phó Lăng gia.

Cho nên Lăng Phong nhất định phải nắm chặt thời gian.

Lăng Phong mang theo Nam Cung Tử Nguyệt trở lại Lăng gia đằng sau, lập tức liền đem những chiến thuyền này giao cho Nam Cung gia tộc người, để Linh Giải mang theo Nam Cung gia tộc người, trước đối với mấy cái này chiến thuyền tiến hành cải tạo.

Bởi vì những chiến thuyền này không cần trận văn phòng ngự, có thể tiết kiệm rất nhiều năng lượng, Lăng Phong bọn hắn cần đem những chiến thuyền này cải tạo thành công kích mạnh hơn, tốc độ di chuyển càng nhanh chiến thuyền.

Linh Giải lúc đầu tại cải tiến phương diện liền có thiên phú cực cao cùng năng lực, mà Nam Cung gia tộc là luyện khí thế gia, những năm gần đây, Nam Cung gia tộc tại Lăng gia trợ giúp dưới, cũng là hiện ra một nhóm lớn thiên tài Luyện Khí sư, mà Lăng gia am hiểu nhất chính là chế tác khôi lỗi.

Lăng gia chế ra khôi lỗi  bình thường rất ít khi dùng để chiến đấu, nhưng là những khôi lỗi kia dùng để làm việc là tốt nhất.

Tại Linh Giải, Nam Cung gia tộc, còn có Lăng gia những khôi lỗi kia trợ giúp dưới, bằng tốc độ nhanh nhất bắt đầu cải tạo những chiến thuyền này.

Mà tại Huyền Kiếm tông bên kia, cũng có ba chiếc Đế cấp chiến thuyền, mười tám chiếc Chuẩn Đế chiến thuyền.

Lăng Phong cũng dẫn người tới, bắt đầu cải tạo cùng cường hóa.

Bởi vì Thiên Dương Xích Kim Thủy cũng không phải là rất nhiều, Lăng Phong không muốn lãng phí ở mặt khác trên chiến thuyền mặt.

Huyền Kiếm tông hai mươi mốt chiếc chiến thuyền bị cải tạo xong thời điểm, thực lực tổng hợp, cũng đều đạt đến Đế cấp chiến thuyền trình độ.

U gia bên kia, cũng có bốn chiếc Đế cấp chiến thuyền cùng ba mươi chiếc Chuẩn Đế chiến thuyền.

Cũng đồng dạng bị Lăng Phong bọn hắn bắt đầu cải tạo.

Một năm sau, Lăng gia, Huyền Kiếm tông, còn có U gia chiến thuyền, đều bị cải tạo hoàn tất.

Lăng gia, Huyền Kiếm tông, còn có U gia Đế cấp chiến thuyền, cộng lại hết thảy có 71 chiếc Đế cấp chiến thuyền.

Tại Đế cấp chiến thuyền về số lượng, Lăng Phong bọn hắn ba nhà đã vượt qua Thể Tông Đế cấp chiến thuyền.

Có những này Đế cấp chiến thuyền, cũng làm cho Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông còn có người của U gia lực lượng tăng gấp bội.

Bất quá, bọn hắn mặc dù có nhiều như vậy Đế cấp chiến thuyền, nhưng lại không có đỉnh cấp cường giả, tỉ như Đại Đế cường giả.

Huyền Kiếm tông cùng Lăng gia, hiện tại cũng không có Chuẩn Đế cường giả, chỉ có U gia có Chuẩn Đế cường giả.

Tại cường giả về số lượng, Lăng Phong bọn hắn không cách nào cùng Thể Tông so sánh.

"Lăng Phong, chúng ta đã cùng Huyền Kiếm tông còn có người của U gia nói, bọn hắn hôm nay sẽ đến chúng ta nơi này họp, ngươi cũng tới tham gia đi!"

Lăng Chấn Thiên thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó ngưng tụ ra một cái phân thân, đi tới Lăng Hư điện.

Giờ phút này, ở trong Lăng Hư điện, Lăng Phong thấy được rất nhiều người quen.

Thanh Huyền chưởng môn, Thanh Long Chí Tôn, Bạch Hổ Chí Tôn, Chu Tước Chí Tôn, Huyền Vũ Chí Tôn, Tử Linh Chí Tôn, Thanh Linh Chí Tôn, còn có U gia gia chủ U Nguyên, Trần U Chí Tôn, Linh U Chí Tôn, còn có Tôn Khả, Công Tôn Chỉ Nhi, còn có Nguyệt Hà Chí Tôn, cùng Bạch Tử Long bọn hắn. . . Ở đây đều là Lăng Phong bọn hắn liên minh này bên trong thực lực mạnh nhất một nhóm người.

Bởi vì hôm nay họp địa phương, Lăng gia là sân nhà, cho nên phụ thân của Lăng Phong ngồi ở phía trên cung điện vị trí giữa, Thanh Huyền chưởng môn cùng U gia gia chủ ngồi tại Lăng Chấn Thiên bên người.

Lăng Phong thì là đi đến Tôn Khả bên người ngồi xuống.

Mặc dù Lăng Phong thực lực rất mạnh, nhưng là đang ngồi rất nhiều người, đều là hắn tiền bối, hắn nhất định phải dựa theo bối phận tới.

Nhìn thấy Lăng Phong sau khi đến, Lăng Chấn Thiên lúc này mới lên tiếng nói ra: "Chư vị  dựa theo tình thế trước mắt, Ngự Thiên tông chiến bại đã thành kết cục đã định, bọn hắn hiện tại đã đến tối hậu quan đầu, trong vòng một tháng, Ngự Thiên tông bên kia liền sẽ có kết quả, đến lúc đó, Thể Tông chắc chắn sẽ không buông tha chúng ta Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông, hôm nay mọi người chúng ta tới, là vì thương lượng một chút, nên như thế nào cùng Thể Tông khai chiến!"

Thanh Huyền Chí Tôn mở miệng nói ra: "Lấy thực lực của chúng ta, ngạnh kháng Thể Tông, đích thật là có chút cố hết sức, nhưng là cho dù là Ngự Thiên tông thối lui ra khỏi, Thể Tông cũng không thể dùng toàn bộ thực lực tới đối phó chúng ta, Thể Tông còn cần đối mặt những thế lực khác, cho nên trên một điểm này, chúng ta cũng không cần quá lo lắng!"

Ừm

U Nguyên khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: "Chúng ta cùng Thể Tông đối kháng, hiện tại nhất thua thiệt chính là đỉnh cấp cường giả, căn cứ ta được đến tin tức, Thể Tông liên minh chí ít có ba mươi vị Chuẩn Đế cường giả!"

"Chuẩn Đế cường giả sao? Chúng ta Huyền Kiếm tông bên này có sáu vị!"

Thanh Huyền Chí Tôn mở miệng nói ra.

"Sáu vị?"

Người ở chỗ này đều có chút kinh ngạc nhìn về phía Thanh Huyền Chí Tôn.

Thanh Huyền Chí Tôn khẽ gật đầu, sau đó nói: "Chúng ta Huyền Kiếm tông Thanh Long trưởng lão, Bạch Hổ trưởng lão, Chu Tước trưởng lão, Huyền Vũ trưởng lão, còn có Thanh Linh trưởng lão cùng Tử Linh trưởng lão, đều đã bắt đầu chém nhân quả, trở thành Chuẩn Đế cường giả!"

Lăng Phong hướng phía Thanh Long Chí Tôn bọn hắn nhìn lại, hắn không nghĩ tới Thanh Long Chí Tôn bọn hắn đã vậy còn quá nhanh liền chém nhân quả.

Thanh Long Chí Tôn mặt mỉm cười nói: "Chúng ta đều là lão cổ đổng, sống thời gian so với các ngươi dài, cũng không có cái gì tốt lo lắng, bây giờ tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, chúng ta lúc này không chém nhân quả, chờ đến khi nào?"

Thanh Long Chí Tôn bọn hắn sở dĩ chém nhân quả, cũng không phải là xuất phát từ bất đắc dĩ, mà là bọn hắn muốn trùng kích cảnh giới càng cao hơn.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng mở miệng nói ra: "Chuẩn Đế cường giả, tính ta một người đi!"

Mặc dù Lăng Phong còn không có chém nhân quả, không có trở thành Chuẩn Đế cường giả, nhưng là thực lực của hắn lại so rất nhiều Chuẩn Đế cường giả đều mạnh.

Nguyệt Hà Chí Tôn cũng mở miệng nói chuyện: "Cũng coi như ta một cái!"

Thương Ngọc cũng mở miệng: "Cũng coi như ta một cái!"

Nam Cung Tử Nguyệt cũng mở miệng nói ra: "Còn có ta!"

Cuối cùng, Bạch Tử Long bọn hắn đều đứng lên, nói ra: "Đem chúng ta cũng coi là đi!"

Bạch Tử Long bọn hắn lấy được là Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa, bọn hắn đều riêng phần mình lấy được bí pháp tu luyện đến đệ bát biến cảnh giới, thực lực rất mạnh.

Lại thêm Lăng Phong Hồn Dịch cùng linh dịch chữa thương, bọn hắn đơn độc nghênh chiến một vị Chuẩn Đế cường giả, vẫn có thể làm được.

Lăng Chấn Thiên ánh mắt tại trên đại điện nhìn lướt qua, nói ra: "U gia bốn vị Chuẩn Đế, Huyền Kiếm tông sáu vị, chúng ta Lăng gia bên này, Lăng Phong, Tôn Khả, Thương Ngọc, Tử Nguyệt, Bạch Tử Long bốn người, còn có Nguyệt Hà tiền bối, hết thảy cộng lại là mười tám vị Chuẩn Đế cường giả, tính như vậy xuống tới, chúng ta Chuẩn Đế cường giả, cùng Thể Tông trên mặt nổi Chuẩn Đế cường giả, còn kém 12 vị, nhưng là Thể Tông cũng không khả năng đem tất cả mọi người dùng để đối phó chúng ta, chúng ta hay là có ưu thế, nhưng là. . ." Nói đến chỗ này, Lăng Chấn Thiên bỗng nhiên ngừng lại.

Hắn cau mày, nghĩ một lát, lúc này mới lên tiếng nói ra: "Chiến thuyền phương diện, chúng ta đối với Thể Tông có ưu thế, Chuẩn Đế cường giả phương diện, chúng ta cũng không mất mát gì, chúng ta nhất thua thiệt, có lẽ còn là Đế bảo!"

"Huyền Kiếm tông phe liên minh Đế bảo, chí ít vượt qua mười cái, chỉ là Huyền Kiếm tông loại hình công kích Đế bảo liền có ba kiện, bọn hắn vụng trộm nói không chừng còn có rất nhiều Đế bảo không có lấy đi ra, đến lúc đó chúng ta căn bản là chịu không được!"

Bên trong đại sảnh bầu không khí lập tức trở nên ngột ngạt đứng lên..