Chương 3245:: Lăng gia lớn nhất át chủ bài

Chương 3245:: Lăng gia lớn nhất át chủ bài

Mọi người sợ hãi nhất, hay là những cái kia Đế bảo.

Những cái kia Đế bảo, sử dụng linh hoạt, uy lực mạnh mẽ, một kiện Đế bảo phát huy ra uy lực, so mấy chiếc Đế cấp chiến thuyền chiến lực càng mạnh.

Đế cấp chiến thuyền lực công kích, mặc dù có thể so Đại Đế cường giả, nhưng lại so ra kém Đế bảo linh hoạt.

Đế bảo có thể phá toái hư không, trong nháy mắt xuất hiện tại mấy chục vạn dặm, thậm chí là cách xa mấy triệu dặm địa phương, mà lại thủ đoạn công kích cùng thủ đoạn phòng ngự tính đa dạng, có thể cho địch nhân khó lòng phòng bị, điểm này là Đế cấp chiến thuyền không thể so sánh nổi.

Đế cấp chiến thuyền tác dụng lớn nhất, chính là dùng để kiềm chế đối phương chiến thuyền đội ngũ, dùng để tiến đánh đối phương những cái kia cố định cấm địa cùng cứ điểm.

"Đế bảo, chúng ta U gia có hai kiện!"

U Nguyên mở miệng nói ra.

Cho dù hắn không nói, mọi người cũng đều biết, U gia Đế bảo, đối với mọi người tới nói, căn bản không phải bí mật gì.

"Chúng ta Huyền Kiếm tông, chỉ có một kiện!"

Thanh Huyền chưởng môn mở miệng nói ra.

"Huyền Kiếm tông cũng có Đế bảo?"

Mọi người nghe được Thanh Huyền chưởng môn lời nói đằng sau, đều sửng sốt một chút.

Thanh Huyền chưởng môn khẽ gật đầu, nói ra: "Đến lúc đó, chúng ta Huyền Kiếm tông cũng có thể khống chế một kiện Đế bảo tác chiến!"

Mặc dù Thanh Huyền chưởng môn nói Huyền Kiếm tông có Đế bảo, nhưng là tất cả mọi người không biết Huyền Kiếm tông Đế bảo là cái gì.

Ánh mắt của mọi người đều rơi ở trên người Lăng Chấn Thiên.

Bọn hắn liên minh này, U gia cùng Huyền Kiếm tông đều có Đế bảo, tất cả mọi người rất muốn biết Lăng gia đến cùng có hay không Đế bảo.

Lăng Chấn Thiên khẽ lắc đầu, nói ra: "Chúng ta Lăng gia không có Đế bảo!"

Mặc dù Lăng gia tốc độ quật khởi rất nhanh, nhưng là Lăng gia quật khởi thời gian quá ngắn, cho dù Lăng gia có Đế bảo, trong thời gian ngắn, cũng tìm không thấy có thể khống chế Đế bảo người.

Bởi vì một chút Đế bảo, cần rất nhiều sư tôn cường giả thậm chí là Thánh Tôn cường giả cộng đồng khống chế mới có thể phát huy ra vốn có uy lực.

Đế bảo, đây là Lăng gia thiếu khuyết.

Lăng Phong mặc dù nắm trong tay Linh Tê Ấn, hơn nữa còn có Thần Châu Đỉnh cùng lư hương, nhưng là đây đều là lá bài tẩy của hắn, hắn cũng không muốn bại lộ.

Lăng Chấn Thiên dừng một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Bất quá, chúng ta Lăng gia có đại lượng Hồn Dịch, linh dịch chữa thương, còn có Huyết linh dịch, những linh dịch này, mới là chúng ta lớn nhất át chủ bài!"

Ừm

Người ở chỗ này cũng hơi gật đầu, mặc dù Lăng gia không có Đế bảo, nhưng là Lăng gia có những vật này, lại so Đế bảo càng thêm thực dụng.

Vô luận là thực lực pháp bảo mạnh cỡ nào, đều cần hồn lực, huyết mạch chi lực, còn có chân nguyên lực đi chèo chống sử dụng.

Có Lăng gia Hồn Dịch, Huyết linh dịch, còn có linh dịch chữa thương duy trì, U gia Đế bảo, còn có Huyền Kiếm tông Đế bảo, đều có thể phát huy ra càng cường đại hơn uy lực.

Mặc dù bọn hắn liên minh này Đế bảo không nhiều, nhưng là bọn hắn chiến trận rất cường đại.

Tại Phượng Hoàng Chân Thân chỉ đạo dưới, một năm qua này, U gia những người kia, cũng học xong Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, còn có Chương Ngư chiến trận, Linh Quy chiến trận cùng Bàng Giải chiến trận.

Những cái kia đỉnh cấp Chí Tôn cường giả hợp thể đằng sau thi triển ra Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, uy lực có thể mạnh hơn Chuẩn Đế người.

Chỉ là U gia bên này Chí Tôn cường giả, liền có thể tạo thành bốn cái Chuẩn Đế cấp bậc Tam Nhãn Cự Nhân.

Tại cái hội nghị này bên trên, tất cả mọi người thảo luận rất nhiều chuyện.

Sau một canh giờ mới tan họp.

Mọi người thân ảnh đều tán đi, bởi vì hôm nay tới tham gia hội nghị, đều không phải là bản tôn đến, tất cả mọi người là dùng thần niệm hóa thân.

Tại hiện tại dưới tình huống này, đem nhiều cường giả như vậy tập trung lại họp là có phong hiểm, cho nên mọi người bản tôn cũng sẽ không tự mình giáng lâm, vạn nhất mọi người tập trung ở cùng nhau thời điểm, bị địch nhân xuất thủ ám toán vậy liền thảm rồi.

Sau khi tan họp, Lăng Phong lập tức hướng Ngao Quảng đưa tin, hỏi: "Ngao Quảng tộc trưởng, cái kia Thiên Châu Quả còn không có thành thục sao?"

Một năm trước, Ngao Quảng liền cùng Lăng Phong nói, nhanh thì nửa năm, chậm thì một năm, cái này Thiên Châu Quả liền sẽ thành thục, nhưng là bây giờ một năm trôi qua đi, Ngao Quảng bên kia còn không có gì động tĩnh.

"Không sai biệt lắm, cái này Thiên Châu Quả phẩm cấp mặc dù còn không có đạt tới Đế phẩm, nhưng lại rất tiếp cận Đế phẩm cấp bậc, cho nên cần thời gian lâu một chút, chậm nhất ba tháng, nhất định có thể thành thục!"

Ngao Quảng thanh âm tại đưa tin trong ngọc giản truyền tới.

"Ba tháng?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, nhiều lắm là lại có một tháng, Ngự Thiên tông liền không chống nổi, đến lúc đó Thể Tông có khả năng ngay đầu tiên liền đối bọn hắn Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông xuất thủ.

Vào hôm nay trong hội nghị, tất cả mọi người làm ra quyết định, cho dù đến lúc đó Thể Tông đối với Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông xuất thủ, người của U gia cũng đừng bên ngoài xuất thủ, chỉ có thể vụng trộm ra tay trợ giúp Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông.

Bởi vì Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông người sợ sệt U gia công khai trợ giúp Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông, sẽ để cho U gia đối thủ, tỉ như Thiên Vu môn cùng Ngự Thú tông, cũng sẽ ở lúc này ra tay với U gia, kể từ đó, bọn hắn gặp phải áp lực liền sẽ lớn hơn.

Cho nên hiện tại tốt nhất tình huống, chính là người của U gia án binh bất động, trước hết để cho Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông người cùng Thể Tông đối thủ.

Không đến bất đắc dĩ thời điểm, U gia đừng xuất thủ.

"Lăng Phong, có một chuyện cần tìm ngươi hỗ trợ!"

Tôn Khả tìm được Lăng Phong, mở miệng nói với Lăng Phong.

"Sự tình gì?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Tôn Khả.

Tôn Khả lấy ra một bức tranh, đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong tiếp nhận bức tranh đó đằng sau, từ từ mở ra.

Tại bức tranh này bên trong, Lăng Phong thấy được một vị anh tuấn uy vũ nam tử, người này là Huyền Kiếm tông Thanh Huyền Chí Tôn.

Tôn Khả mở miệng nói với Lăng Phong: "Đem bức tranh này xé rách nhìn xem!"

Lăng Phong cũng nghiêm túc, lập tức động thủ đem bức tranh này xé toang.

Khi bức tranh này bị xé rách đằng sau, một đạo thanh quang từ trong bức tranh bay ra ngoài, tạo thành một bóng người, trên thân người này phát ra khí tức rất mạnh.

Lăng Phong nhìn thấy trước mắt Thanh Long Chí Tôn, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó lập tức hướng phía Thanh Long Chí Tôn xuất thủ.

Thanh Long Chí Tôn cảm giác được uy hiếp đằng sau, lập tức huy quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Lăng Phong giữa đường bỗng nhiên thu tay lại, để Thanh Long Chí Tôn nắm đấm đánh vào trên người hắn.

Bành

Lăng Phong thân thể bị đánh bay, bay đến ngoài trăm thước.

Thanh Long Chí Tôn đi theo đuổi theo, tốc độ của hắn rất nhanh, trong nháy mắt liền đi tới Lăng Phong trước mặt, sau đó tiếp tục đối với Lăng Phong tiến hành công kích.

Lăng Phong không có hoàn thủ, chỉ là tiếp tục cùng Thanh Long Chí Tôn quần nhau.

Sau một nén nhang, Thanh Long Chí Tôn thân ảnh tiêu tán.

Lăng Phong trở lại Tôn Khả trước mặt, mặt mỉm cười nói với Tôn Khả: "Không tệ nha, một tôn này Chiến Linh thực lực, có thể so với cao cấp Chí Tôn cường giả!"

Lăng Phong không nghĩ tới Tôn Khả vẽ ra tới Chiến Linh, thực lực vậy mà cường đại như thế.

Nếu như Tôn Khả có thể vẽ ra hàng ngàn hàng vạn bức dạng này bức tranh, đến lúc đó cũng có thể hình thành kinh khủng sức chiến đấu.

Tôn Khả hơi khẽ cau mày, sau đó nói: "Mặc dù ta vẽ ra tới Chiến Linh, thực lực cường đại, nhưng lại cần rất nhiều tinh huyết, cho nên ta hiện tại tới tìm ngươi, là muốn cho ngươi nghĩ biện pháp, giúp ta tìm một chút cao cấp cường giả tinh huyết, độ tinh khiết càng cao càng tốt!"

"Tốt, ta giúp ngươi đi tìm!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hắn lập tức có liên lạc Bạch Vũ Chí Tôn.

"Lăng Phong, ngươi tiểu tử này, thật lâu đều không có tìm ta!"

Bạch Vũ Chí Tôn thanh âm lập tức từ đưa tin trên ngọc giản truyền đến.

Lăng Phong mở miệng đối với Bạch Vũ Chí Tôn hỏi: "Bạch Vũ tiền bối, ngươi ở nơi nào?"

"Ta tại Thiên Võ Thánh Điện, làm sao có chuyện muốn ta hỗ trợ sao?"

Bạch Vũ Chí Tôn hỏi..