Chương 3246:: Áo trắng Lăng Phong

Chương 3246:: Áo trắng Lăng Phong

"Đúng, đích thật là có một số việc muốn ngươi hỗ trợ!"

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó đem mình muốn tìm cao cấp cường giả tinh huyết sự tình, nói cho Bạch Vũ Chí Tôn.

"Ta cái này đi giúp ngươi tìm!"

Bạch Vũ Chí Tôn rất sảng khoái đáp ứng.

"Tốt nhất có thể giúp ta lấy tới Đại Đế cấp bậc tinh huyết!"

Lăng Phong mở miệng nói với Bạch Vũ Chí Tôn.

"Ha ha ha, ngươi đây không phải khó xử ta sao? Đại Đế cường giả tinh huyết, bây giờ căn bản liền không khả năng tìm tới!"

Bạch Vũ Chí Tôn thanh âm tại đưa tin trong ngọc giản truyền tới.

Lăng Phong cũng không có tiếp tục cùng Bạch Vũ Chí Tôn trò chuyện xuống dưới.

"Đúng rồi, ngươi xem ta tinh huyết có thể chứ?"

Lăng Phong tựa hồ nhớ ra cái gì đó, mở miệng đối với Tôn Khả hỏi.

"Tinh huyết của ngươi?"

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, khẽ nhíu mày, sau đó nói: "Tu vi cảnh giới của ngươi quá thấp, tinh huyết của ngươi bên trong năng lượng ẩn chứa quá yếu, cho dù ta dùng tinh huyết của ngươi làm dẫn đến vẽ tranh, cái kia Chiến Linh uy lực đoán chừng cũng sẽ không quá mạnh!"

"Ngươi không thử một chút, làm sao sẽ biết tinh huyết của ta lại không được đâu?"

Lăng Phong đối với Tôn Khả mỉm cười, mặc dù tu vi cảnh giới của hắn hay là Chí Tôn cấp bậc, so ra kém những Chuẩn Đế kia.

Nhưng là nhục thể cảnh giới của hắn, đã đạt đến Đại Đế cấp bậc nhục thân, cũng chính là đệ thập biến nhục thân.

Cường đại như thế nhục thân, cũng liền đại biểu cho Lăng Phong tinh huyết so với cái kia cường độ thân thể chỉ có đệ cửu biến Chuẩn Đế cường giả cường đại.

Lăng Phong biết, liền xem như Bạch Vũ Chí Tôn muốn giúp hắn làm Đại Đế tinh huyết, khẳng định cũng làm không đến.

Loại cấp bậc này đồ vật, Lăng Phong tin tưởng tam đại thánh điện có, nhưng là Đại Đế cấp bậc tinh huyết, liền xem như tam đại thánh điện cũng sẽ coi như trân bảo, căn bản sẽ không bán ra, dù sao loại vật này không phải có tiền liền có thể làm được.

"Cái kia thử một chút đi!"

Nhìn thấy Lăng Phong kiên trì như vậy, Tôn Khả cũng khẽ gật đầu.

Lăng Phong cắt vỡ cổ tay của mình, thả ra hơn mười giọt tinh huyết.

"Đủ rồi!"

Tôn Khả mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta hiện tại chỉ là dùng tinh huyết của ngươi tới làm thí nghiệm, nếu như hiệu quả tốt mà nói, ngươi lại cho ta làm nhiều một chút tinh huyết, nếu như hiệu quả không tốt, ngươi thả ra nhiều như vậy tinh huyết, chẳng phải là uổng phí hết?"

Sau khi nói xong, Tôn Khả đem Lăng Phong tinh huyết thu lại, sau đó quay người rời đi.

Vừa rồi hắn cho Lăng Phong bức tranh, cần tại hoàn cảnh đặc thù phía dưới mới có thể chế tác được, cho nên Tôn Khả nhất định phải bế quan.

Tôn Khả về tới hắn phát hiện không gian thần bí kia bên trong, bắt đầu vẽ tranh.

Mà Lăng Phong đi tới Tây Vực hoàn toàn hoang lương dãy núi chỗ sâu, hắn lấy ra một cây lông khỉ, sau đó nhẹ nhàng thổi.

Bành

Khỉ kia lông nổ tung, hình thành một đoàn kim quang, sau đó cả người cao tới đến ba mét con khỉ màu vàng xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt, con khỉ này thân thể cường tráng, cầm trong tay một cây cùng hắn thân Cao Tề bình cây gậy màu vàng, tản ra một cỗ cường đại áp bách chi lực.

Hắn ngẩng đầu nhìn phía trước một tòa cao tới ngàn mét ngọn núi, đối với con khỉ màu vàng nói ra: "Cho ta đánh nát ngọn núi kia!"

Sưu

Con khỉ màu vàng trong nháy mắt hóa thành một vệt kim quang, thân thể trong nháy mắt liền xuất hiện tại đỉnh núi kia trên không, trong tay cây gậy màu vàng, tản mát ra mãnh liệt kim quang, thể tích tăng vọt, trong nháy mắt liền biến thành một cây dài đến ngàn mét cây gậy.

Ngay sau đó, cây gậy kia hung hăng đập vào tòa kia cao tới ngàn mét trên ngọn núi.

Oanh

Tòa kia cao tới ngàn mét ngọn núi, trong nháy mắt băng liệt, năng lượng kinh khủng đem không gian chung quanh xé rách, lưu quang bay vụt, đá vụn bắn tung trời, cả toà sơn mạch đều chấn động.

Màu vàng người gầy cầm trong tay cây gậy màu vàng, đứng bất động ở trên hư không, cho dù là vết nứt không gian kia truyền tới hấp lực khủng bố, cũng vô pháp đem hắn hút đi.

Lăng Phong đi vào con khỉ màu vàng trước mặt, mở miệng nói ra: "Đánh ta!"

Con khỉ màu vàng ngẩng đầu giơ lên Lăng Phong, tuy nhiên lại không có động thủ.

"Đánh ta!"

Lăng Phong lần nữa đối với con khỉ màu vàng nói một tiếng, nhưng là con khỉ màu vàng vẫn như cũ bất vi sở động.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó một quyền hướng con khỉ này đánh tới.

Nắm đấm của hắn đánh vào con khỉ này trên ngực.

Bành

Con khỉ bị Lăng Phong đánh cho bay ra xa vài trăm thước, sau đó thân thể mới đứng vững thân ảnh.

Lăng Phong thân ảnh nhoáng một cái, đi vào con khỉ trước mặt, mở miệng hỏi: "Ngươi vì sao không đối ta động thủ!"

Con khỉ ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, hắn hai mắt có thần, nhưng lại không có mở miệng tay trượt.

Lăng Phong nhìn chằm chằm con khỉ nhìn một hồi, sau đó búng tay một cái, con khỉ liền hóa thành vô số điểm sáng màu vàng óng, bay trở về trong cơ thể hắn.

Vừa rồi con khỉ này biểu hiện ra thực lực, đã có thể so với cao cấp Chí Tôn cường giả, loại thực lực này để Lăng Phong cảm thấy có chút sợ sệt, bởi vì nếu như hắn nguyện ý, hắn có thể ngưng tụ ra hàng ngàn hàng vạn con khỉ quân đoàn tới.

Dạng này con khỉ quân đoàn, những nơi đi qua, ai có thể cản? Chỉ bất quá, không đến dưới tình huống bất đắc dĩ, Lăng Phong là sẽ không bại lộ chính mình lá bài tẩy này.

Sau một canh giờ, Tôn Khả rốt cục vẽ xong một bức tranh.

Ở trước mặt hắn trên bức họa, Lăng Phong ánh mắt lăng lệ, không giận tự uy.

Hắn nhìn chằm chằm trong bức tranh Lăng Phong, hắn cảm giác đến đây vẽ xong giống cùng hắn trước đó vẽ đi ra không giống với.

"Không biết trong bức họa kia Chiến Linh, thực lực như thế nào!"

Tôn Khả nỉ non, sau đó đem bức tranh thu hồi, rời đi không gian thần bí này.

Một lúc sau, Tôn Khả đi tới Huyền Kiếm tông hoàn toàn hoang lương trên dãy núi, đem bức tranh lấy ra, ngay sau đó đem bức tranh này xé rách.

Một đạo bạch quang trong bức tranh bay ra, tạo thành một tôn Chiến Linh.

Trước mắt chiến [ bút thú các 5200 www. bqg 5200. me] linh, cùng Lăng Phong cơ hồ giống nhau như đúc, chỉ bất quá hắn người mặc chiến bào màu trắng, cầm trong tay trường kiếm.

Tôn Khả lập tức hướng phía áo trắng Lăng Phong phóng đi.

Áo trắng Lăng Phong cảm giác được nguy hiểm, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Tôn Khả, ngay sau đó một kiếm hướng phía Tôn Khả chém tới.

Hưu

Một đạo dải lụa màu trắng kiếm mang xuất hiện, phá toái hư không, trong nháy mắt liền đến đến Tôn Khả trước mặt.

Tôn Khả sắc mặt hơi đổi một chút, trong tay hắn xuất hiện bút vẽ, tại trước mặt vung lên.

Một mặt tường băng xuất hiện ở trước mặt Tôn Khả, ngăn trở đạo kiếm khí kia.

Oanh

Kiếm khí đánh vào trên tường băng, tường băng trong nháy mắt nổ tung, lực lượng mạnh mẽ vỡ ra để không gian chung quanh xé rách, vô số bản nguyên pháp tắc đạo văn sáng tối chập chờn.

Tôn Khả lui lại đến trăm thước bên ngoài, ngẩng đầu nhìn áo trắng Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ: "Thật mạnh!"

Tôn Khả không nghĩ tới cái này áo trắng Lăng Phong thực lực, vậy mà cường đại như thế.

Nhưng vào lúc này, hai bóng người hướng phía bên này bay tới.

Rất nhanh, hai đạo nổi bật thân ảnh xuất hiện ở trước mặt Tôn Khả, các nàng là Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc.

"Tôn Khả sư thúc!"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc nhìn thấy Tôn Khả đằng sau, đều có chút kinh hỉ.

"A, sư tôn!"

Liêu Tiểu Ngọc ngẩng đầu nhìn phía trước áo trắng Lăng Phong, lập tức hoan hô lên.

Liêu Tiểu Vân nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đôi mắt cũng là trong nháy mắt phát sáng lên.

"Khụ khụ. . . Hắn cũng không phải sư tôn của các ngươi, chỉ là ta vẽ ra tới một tôn Chiến Linh mà thôi!"

Tôn Khả mở miệng đối với Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc nói ra.

"Chiến Linh? Thế nhưng là vì sao ta ở trên người hắn, cảm giác được có sư tôn khí tức?"

Liêu Tiểu Ngọc mở miệng đối với Tôn Khả hỏi..