Chương 3247:: Liêu Tiểu Vân tuyệt chiêu

Chương 3247:: Liêu Tiểu Vân tuyệt chiêu

"Bởi vì ta đang vẽ tranh thời điểm, sử dụng ngươi sư tôn tinh huyết, các ngươi đến rất đúng lúc, hai người các ngươi liên thủ, nhìn xem có hay không thể đánh thắng một tôn này Chiến Linh!"

Tôn Khả mặt mỉm cười đối với Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc nói ra.

"Chúng ta liên thủ?"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc sửng sốt một chút, các nàng hiện tại cũng đã là Chí Tôn cường giả, hơn nữa còn là Chí Tôn cao cấp cường giả, liền xem như một người, thực lực cũng rất mạnh, chớ nói chi là hai người liên thủ.

Tôn Khả cũng đã nói, một tôn này Chiến Linh là Tôn Khả vẽ ra tới, cho nên, tại Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc xem ra, cái này Chiến Linh thực lực, chắc chắn sẽ không rất mạnh.

"Chớ xem thường một tôn này Chiến Linh, hai người các ngươi liên thủ, chưa hẳn có thể đánh được hắn!"

Tôn Khả mặt mỉm cười nói, vừa rồi hắn đã cùng áo trắng Lăng Phong qua một chiêu, từ lực công kích bên trên nhìn, cái này áo trắng Lăng Phong lực công kích, đã có thể so với đỉnh phong Chí Tôn.

"Có lợi hại như vậy?"

Liêu Tiểu Ngọc nhìn xem Tôn Khả, trên gương mặt xinh đẹp kia tràn đầy vẻ hoài nghi.

"Chính ngươi đi thử xem chẳng phải sẽ biết?"

Tôn Khả đối với Liêu Tiểu Ngọc mỉm cười.

"Đi thì đi, dù sao chúng ta cũng đánh không lại sư tôn, khi dễ một chút cái này Chiến Linh cũng tốt!"

Liêu Tiểu Ngọc nói xong, sau đó tay bên trong xuất hiện một thanh trường kiếm màu xanh, lập tức hướng phía áo trắng Lăng Phong bay đi.

Sưu

Liêu Tiểu Vân tốc độ rất nhanh, nàng chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, xuất hiện tại áo trắng Lăng Phong trước mặt.

Trong hai năm qua, Liêu Tiểu Vân cũng đi Lăng gia tiếp thụ qua Phượng Hoàng Chân Thân chỉ điểm, Phượng Hoàng Chân Thân đang chỉ điểm Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc thời điểm, cũng sẽ dùng Lăng Phong dung mạo, trực tiếp cùng các nàng tiếp xúc.

Các nàng dưới sự chỉ điểm của Phượng Hoàng Chân Thân, thực lực tăng lên rất nhanh.

Mà lại, Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc trừ đạt được Lăng Phong chỉ điểm bên ngoài, các nàng cũng nhận được Tử Linh Chí Tôn cùng Thanh Linh Chí Tôn chỉ điểm.

Liêu Tiểu Ngọc đi vào áo trắng Lăng Phong trước mặt, một kiếm hướng phía áo trắng Lăng Phong chém tới.

Áo trắng Lăng Phong đồng dạng xuất kiếm, chỉ gặp một đạo kiếm quang lấp lóe, Liêu Tiểu Ngọc kiếm cùng áo trắng Lăng Phong kiếm đụng vào nhau.

Keng

Liêu Tiểu Ngọc cảm giác được một trận lực lượng khổng lồ từ đối phương trên kiếm trong tay truyền đến, lực lượng cường đại khiến cho không gian chung quanh phá toái, Liêu Tiểu Ngọc phía sau hư không vỡ vụn, nàng trong nháy mắt liền bị hút vào trong vết nứt không gian.

"Thật mạnh!"

Liêu Tiểu Vân nhìn thấy Liêu Tiểu Ngọc bị áo trắng Lăng Phong một kiếm đánh bay đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Oanh

Vài trăm mét bên ngoài hư không phá toái, Liêu Tiểu Vân đầu tóc rối bời từ bên trong vọt ra, nàng mở miệng nói với Liêu Tiểu Vân: "Tỷ tỷ, cùng tiến lên, tôn này Chiến Linh thực lực rất mạnh!"

Tốt

Liêu Tiểu Vân gật gật đầu, lập tức hướng phía áo trắng Lăng Phong xông đi lên, trên tay của nàng xuất hiện một thanh trường kiếm màu tím.

"Ầm ầm. . ." Chung quanh thiên địa linh khí, trong nháy mắt hội tụ đến Liêu Tiểu Vân bên người, tạo thành vô số kiếm khí màu tím.

"Tử Vân Kiếm Long!"

Liêu Tiểu Vân một tiếng khẽ kêu, tại bên người nàng kiếm khí màu tím, trong nháy mắt hướng phía áo trắng Lăng Phong bay đi, sau đó ngưng tụ thành một đầu dài đến mười mét màu tím Kiếm Long.

Kiếm này rồng thể tích mặc dù không lớn, nhưng lại phi thường ngưng thực, tản ra uy áp kinh khủng.

Ngao

Kiếm Long trong miệng phát ra một trận to rõ tiếng long ngâm, nó tựa hồ có thể xuyên qua không gian, trong nháy mắt liền đi tới áo trắng Lăng Phong trước mặt.

Áo trắng Lăng Phong đột nhiên huy kiếm, một dải lụa kiếm mang màu trắng xuất hiện, trong nháy mắt liền đem đầu này màu tím kiếm Long Trảm nát.

"Đó là Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm?"

Liêu Tiểu Vân nhìn xem áo trắng Lăng Phong dùng đến kiếm chiêu, sắc mặt hơi đổi một chút, nàng không nghĩ tới một tôn Chiến Linh, vậy mà có thể sử dụng như vậy tinh diệu kiếm chiêu, thực sự quá lợi hại.

"Thanh Vân Kiếm Chủng!"

Giờ phút này, Liêu Tiểu Ngọc cũng là lần nữa đối thoại áo Lăng Phong phát động công kích.

Vô số kiếm khí màu xanh xuất hiện, sau đó ngưng tụ trở thành một viên kiếm chủng, trong nháy mắt xuất hiện tại áo trắng Lăng Phong trước mặt.

Áo trắng Lăng Phong trong tay trường kiếm màu trắng vung lên, vậy mà đem Thanh Vân Kiếm Chủng bổ ra hai nửa.

Cùng lúc đó, áo trắng Lăng Phong hóa thành một đạo lưu quang biến mất.

Sau một khắc, áo trắng Lăng Phong xuất hiện sau lưng Liêu Tiểu Vân, một kiếm bổ về phía Liêu Tiểu Vân phía sau.

Liêu Tiểu Vân cảm giác được nguy hiểm, lập tức kích hoạt Phượng Hoàng Chiến Y.

Phượng Hoàng Chân Thân đã tại Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc thể nội cắm vào Phượng Hoàng Ti, các nàng đều có phòng ngự siêu cường Phượng Hoàng Chiến Y.

Phượng Hoàng Chiến Y xuất hiện, trong nháy mắt đem Liêu Tiểu Vân thân thể bao vây lại.

Áo trắng Lăng Phong kiếm chặt trên Phượng Hoàng Chiến Y, lực lượng cường đại bị Phượng Hoàng Chiến Y hóa giải không ít, "Oanh!"

Liêu Tiểu Vân thân thể như là thiên thạch một dạng rơi xuống ở phía dưới trên dãy núi, ném ra một cái hố to.

"Nhận lấy cái chết!"

Liêu Tiểu Ngọc một tiếng khẽ kêu, lần nữa phóng tới áo trắng Lăng Phong.

Ông

Một cỗ cường đại quy tắc chi lực xuất hiện, đem Liêu Tiểu Ngọc giam cầm, khiến cho Liêu Tiểu Ngọc động tác hơi chậm lại.

Ngay sau đó, áo trắng Lăng Phong một kiếm đâm về Liêu Tiểu Ngọc.

Liêu Tiểu Ngọc kinh hãi, lập tức kích hoạt Phượng Hoàng Chiến Y.

Xùy

Áo trắng Lăng Phong kiếm đâm tại Liêu Tiểu Ngọc trên ngực, bị Phượng Hoàng Chiến Y ngăn trở.

Áo trắng Lăng Phong kiếm nhìn thấy kiếm của mình không cách nào đâm rách Liêu Tiểu Ngọc phòng ngự, sau đó trực tiếp tiến lên, một quyền đánh vào Liêu Tiểu Ngọc trên đầu.

Bành

Liêu Tiểu Ngọc cảm giác được đầu của mình sắp nổ tung, đầu nàng đau nhức muốn nứt, phát ra một trận kêu thảm.

Giờ phút này, áo trắng Lăng Phong phía sau hư không phá toái, sau đó một thanh trường kiếm màu tím xuất hiện, trong nháy mắt liền đem áo trắng Lăng Phong thân thể xuyên thủng.

Oanh

Áo trắng Lăng Phong thân thể lập tức nổ tung, hóa thành vô số điểm sáng màu trắng, mà cái kia trường kiếm màu tím, biến thành Liêu Tiểu Vân.

Liêu Tiểu Vân khóe miệng có vết máu, trên người nàng còn có màu đỏ khí diễm nhảy lên.

Vừa rồi Liêu Tiểu Vân thiêu đốt huyết mạch chi lực, lấy thân hóa kiếm, thi triển ra nàng trước mắt lực công kích mạnh nhất tuyệt chiêu, rốt cục đem áo trắng Lăng Phong giết chết.

"Tỷ tỷ!"

Liêu Tiểu Ngọc bay đến Liêu Tiểu Vân bên người, đưa tay vịn Liêu Tiểu Vân.

"Ta không sao!"

Liêu Tiểu Vân xuất ra một bình Hồn Dịch cùng một bình linh dịch chữa thương uống vào.

Uống xong linh dịch chữa thương cùng Hồn Dịch đằng sau, Liêu Tiểu Vân sắc mặt lập tức chuyển biến tốt đẹp.

Tôn Khả cũng tới đến Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc trước mặt, mặt mỉm cười nói: "Không sai, không nghĩ tới thực lực của các ngươi vậy mà tăng lên nhiều như vậy!"

Tại tán dương Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc đồng thời, Tôn Khả trong lòng cũng bị vừa rồi áo trắng Lăng Phong thực lực chấn kinh, hắn không nghĩ tới dùng Lăng Phong tinh huyết làm dẫn, vẽ ra tới Chiến Linh, thực lực vậy mà cường đại như thế.

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc thực lực, đều đã đạt đến Chí Tôn đỉnh phong cảnh giới, hai người bọn họ liên thủ, ngay từ đầu lại bị áo trắng Lăng Phong áp chế.

Cuối cùng vẫn là Liêu Tiểu Vân thi triển tuyệt chiêu mới đưa áo trắng Lăng Phong giết chết.

Cái này áo trắng Lăng Phong chiến lực, có thể so với đỉnh phong Chí Tôn.

Liêu Tiểu Vân nhìn xem Tôn Khả, mở miệng nói ra: "Tôn Khả sư thúc, vừa rồi tôn kia Chiến Linh thực lực quá mạnh, thật là ngươi vẽ ra tới cái kia?"

"Hừ, ngươi đây là ánh mắt gì? Chẳng lẽ ngươi cho là trừ ta ra, còn có ai có thể vẽ ra cường đại như thế Chiến Linh? Thiên hạ này, còn có vị nào họa sư so ta càng hiểu hơn ngươi sư tôn?"

Tôn Khả làm bộ tức giận trừng Liêu Tiểu Vân một chút.

"Sư thúc, ngươi đừng hung ác như thế nha, ta cùng tỷ tỷ của ta chỉ là bị cái kia Chiến Linh thực lực trấn trụ, không nghĩ tới Tôn Khả sư thúc ngươi vậy mà có thể vẽ ra thực lực cường đại như thế Chiến Linh đến! Một cái Chiến Linh thực lực giống như này cường đại, nếu như Tôn Khả sư thúc ngươi vẽ ra hàng ngàn hàng vạn cái Chiến Linh đến, vậy chúng ta chẳng phải là vô địch?"

Liêu Tiểu Ngọc một mặt sùng bái mà nhìn xem Tôn Khả..