Chương 3248:: Ngự Thiên tông đầu hàng

Chương 3248:: Ngự Thiên tông đầu hàng

"Hàng ngàn hàng vạn?"

Tôn Khả khẽ nhíu mày, sau đó nói: "Cái này chỉ sợ không được, vừa rồi cái kia một tôn Chiến Linh, thế nhưng là ta dùng ngươi sư tôn mười giọt tinh huyết, lại thêm mặt khác đặc thù vật liệu mới vẽ ra tới, đại giới cực lớn, ngươi sư tôn nhưng không có nhiều như vậy tinh huyết để cho ta phung phí, mà lại ta cũng không có nhiều như vậy đặc thù vật liệu!"

Mặc dù Lăng Phong tinh huyết rất trọng yếu, nhưng là muốn vẽ ra một cái thực lực cường đại như thế Chiến Linh, vẻn vẹn dựa vào Lăng Phong tinh huyết còn không được, còn cần một chút vật liệu đặc thù, những tài liệu này đều rất trân quý.

Có một ít vật liệu thậm chí là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, không phải có tiền liền có thể lấy được.

Bây giờ Tôn Khả trong tay vật liệu, nhiều lắm là chỉ có thể vẽ ra năm mươi bức dạng này bức tranh.

"Còn cần sư tôn ta tinh huyết a?"

Liêu Tiểu Ngọc hơi kinh ngạc mà nhìn xem Tôn Khả.

"Đúng vậy, ngoại trừ ngươi sư tôn tinh huyết bên ngoài, còn cần một chút rất vật liệu trân quý!"

Tôn Khả đối với Liêu Tiểu Ngọc gật gật đầu, sau đó nói: "Các ngươi tiếp tục tu luyện đi, ta muốn trở về vẽ tranh, các ngươi được thật tốt cố gắng, đoán chừng không bao lâu, chúng ta liền muốn cùng người Thể Tông khai chiến!"

"Ừm! Cung tiễn sư thúc!"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc đối với Tôn Khả có chút hành lễ.

Tôn Khả đối với các nàng cười cười, sau đó thi triển không gian bí pháp rời đi.

Tôn Khả trở lại Lăng gia đằng sau, trực tiếp tìm được Lăng Phong.

"Thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với cho phép hỏi.

Tôn Khả mỉm cười, sau đó lấy ra bút vẽ vung lên, một màn ánh sáng xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Tại màn sáng này bên trong, xuất hiện Lăng Phong cái kia hai cái đồ đệ cùng áo trắng Lăng Phong chiến đấu.

Xem hết Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc cùng áo trắng Lăng Phong sau khi chiến đấu, Lăng Phong cũng có chút kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Tôn Khả dùng tinh huyết của mình vẽ ra tới Chiến Linh, thực lực vậy mà cường đại như thế.

"Tiểu Vân cùng Tiểu Ngọc, thực lực của các nàng tiến bộ vẫn rất nhanh!"

Lăng Phong mỉm cười, sau đó nhìn về phía Tôn Khả, nói ra: "Cần bao nhiêu tinh huyết?"

Lăng Phong biết Tôn Khả lúc này tới tìm hắn, khẳng định là muốn tinh huyết.

"Muốn 500 giọt đi, trong tay ta vật liệu, nhiều nhất chỉ có thể vẽ ra năm mươi bức dạng này bức tranh đến!"

Tôn Khả mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lập tức thả 500 giọt tinh huyết cho Tôn Khả.

Tôn Khả cầm tới tinh huyết đằng sau, lập tức liền trở về vẽ tranh.

Hiện tại bọn hắn cũng không biết Thể Tông cùng Ngự Thiên tông bên kia chiến đấu lúc nào kết thúc, cho nên bọn hắn nhất định phải nắm chặt thời gian chuẩn bị sẵn sàng.

Lăng Phong cũng không có rảnh rỗi, tu vi đạt đến hắn hiện tại loại cảnh giới này, thực lực muốn trong thời gian ngắn thu hoạch được đột phá tỷ lệ không lớn.

Bây giờ Lăng Phong tu vi, đã đạt đến Chí Tôn cảnh giới viên mãn, lại hướng lên tiến lên trước một bước, chính là Chuẩn Đế cảnh giới.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong còn không muốn chém nhân quả.

Hắn rời đi Lăng gia, hắn rời đi Đông Thổ, đi tam đại thánh điện dưới trướng những đại gia tộc kia bên trong bái phỏng, học tập, tham quan những đại gia tộc kia thư khố, hắn phải không ngừng hoàn thiện chính mình Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết.

Hai tháng đằng sau, Lăng Phong nhận được Lăng Chấn Thiên đưa tin.

"Cha, có chuyện gì khẩn yếu sao?"

Lăng Phong thông qua đưa tin ngọc giản, đối với Lăng Chấn Thiên hỏi.

"Tiểu Phong, ngươi nhanh lên trở về, Ngự Thiên tông đầu hàng!"

Lăng Chấn Thiên thanh âm từ đưa tin trong ngọc giản truyền tới.

Lăng Phong ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ, hắn lập tức thi triển không gian bí pháp, về tới Lăng gia.

Sau khi về nhà, Lăng Phong trực tiếp tìm được Lăng Chấn Thiên, mở miệng hỏi: "Cha, bây giờ Đông Thổ đến cùng là tình huống như thế nào?"

Lăng Chấn Thiên cau mày, nói ra: "Bây giờ tình huống này rất không ổn, Ngự Thiên tông đầu hàng đằng sau, lớn nhất thu hoạch người chính là Thể Tông, bởi vì Thể Tông chính là thời kỳ Thượng Cổ chín đại thánh địa bên trong truyền thừa xuống, trước đó, tại tây nam phương hướng, chỉ có Ngự Thiên tông có thể cùng Thể Tông chống lại, hiện tại Ngự Thiên tông đầu hàng, triệt để rời khỏi Đông Thổ tranh bá sân khấu, cho nên tây nam phương hướng, Thể Tông không đối thủ nữa, chúng ta Lăng gia nguy cơ sớm tối!"

Giờ phút này, Lăng Phong Tam thúc Lăng Hải từ bên ngoài đi vào, hắn cầm một cái quyển trục, đưa cho Lăng Chấn Thiên, nói ra: "Nhị ca, đây là Thể Tông cho tới bây giờ quyển trục!"

Lăng Chấn Thiên tiếp nhận quyển trục đằng sau, lập tức đem quyển trục mở ra.

Khi Lăng Chấn Thiên nhìn thấy trên quyển trục nội dung bên trong, sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

"Thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Lăng Chấn Thiên hỏi.

"Ngươi xem đi!"

Lăng Chấn Thiên cầm trong tay quyển trục đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong tiếp nhận quyển trục kia lập tức mở ra xem, Lăng Hải cũng đi đến Lăng Phong bên người, nhìn về phía Lăng Phong trong tay bị mở ra quyển trục.

Khi Lăng Phong cùng Lăng Hải nhìn thấy trên quyển trục kia nội dung thời điểm, sắc mặt hai người cũng đều lập tức âm trầm xuống, trong lòng trong nháy mắt dấy lên một đoàn lửa giận.

Trên quyển trục này viết chữ không nhiều, đó chính là để Lăng gia tại trong vòng ba ngày đầu hàng, nếu không Thể Tông liền sẽ đem Lăng gia diệt đi.

"Xem ra lần này, Thể Tông thật là muốn động thật!"

Lăng Chấn Thiên mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong đem quyển trục đưa cho Lăng Chấn Thiên, mở miệng nói ra: "Phụ thân, để cho người ta chuẩn bị đi, trận chiến này, là tránh không xong!"

Ừm

Lăng Chấn Thiên gật gật đầu, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta mới vừa thu được Thanh Huyền chưởng môn đưa tin, nói người Thể Tông cũng cho bọn hắn đưa quyển trục, trên quyển trục kia nội dung, cũng cùng chúng ta Lăng gia không sai biệt lắm, chính là để Huyền Kiếm tông đầu hàng, Thanh Huyền chưởng môn cũng nói với ta, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không đầu hàng, coi như Huyền Kiếm tông không có, cũng sẽ không đầu hàng!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lấy ra đại lượng Hồn Dịch, Huyết linh dịch, linh dịch chữa thương, còn có rất nhiều bánh bao Chân Linh, giao cho Lăng Chấn Thiên, nói ra: "Phụ thân, ngươi đem những này Hồn Dịch phân phát xuống dưới, để mọi người chuẩn bị nghênh chiến!"

Những này bánh bao Chân Linh, là Lăng Phong trong khoảng thời gian này ngưng tụ ra, bây giờ bọc của hắn con Chân Linh, rời đi thân thể của hắn, có thể bảo tồn thời gian một tháng.

Bánh bao Chân Linh có thể nhanh chóng khôi phục người tu luyện chân nguyên lực, cùng Hồn Dịch, linh dịch chữa thương, còn có Huyết linh dịch hình thành bổ sung.

Lăng Chấn Thiên tiếp nhận những linh dịch kia đằng sau, liền xoay người rời đi.

Rất nhanh, Lăng Chấn Thiên cùng Thanh Huyền Chí Tôn, liền đem bên này tin tức truyền cho U gia, U gia lập tức điều động không ít cường giả đi tới Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông.

U gia điều động tới những cường giả này, cũng sẽ không cho thấy thân phận tác chiến, bọn hắn đại bộ phận đều là khống chế chiến thuyền, hoặc là hợp thể hình thành chiến trận, cùng Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông người cũng vai tác chiến.

Lăng Phong đi tới Linh Hư Nguyên Giới một ngọn núi đỉnh núi, ngồi ở trên đỉnh núi, nhìn xem cái kia ánh chiều tà có chút ngẩn người.

Linh Giải leo ra, rơi vào Lăng Phong bên người, cùng Lăng Phong cùng một chỗ xem mặt trời lặn.

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, ngươi nói Ngự Thiên tông đầu hàng đằng sau, Thể Tông cùng những thế lực khác sẽ làm như thế nào đối đãi bọn hắn?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hắn cũng không biết Ngự Thiên tông đầu hàng đằng sau, Thể Tông cùng những thế lực khác sẽ như thế nào đối đãi bọn hắn.

Bất quá Lăng Phong tin tưởng vững chắc, Thể Tông chính là thời kỳ Thượng Cổ truyền thừa xuống hai đại thánh địa một trong, bây giờ cái này Đông Thổ tranh bá, chính là Nhân tộc chính mình nội bộ sự tình, Nhân Thế Gian chắc chắn sẽ không nhìn xem Ngự Thiên tông bị diệt.

Mà lại liền xem như Thể Tông tăng thêm Huyết Tông, còn có những thế lực khác, cũng không nhất định có thể đem Ngự Thiên tông tất cả mọi người diệt đi.

Bởi vì nếu như bọn hắn đích thực đem Ngự Thiên tông bức bách đến một bước kia, Ngự Thiên tông liền xem như liều chết cũng sẽ lôi kéo bọn hắn đồng quy vu tận, cuối cùng Thể Tông cùng những thế lực khác khẳng định sẽ được không bù mất..