Chương 3249:: Đi được sao?

Chương 3249:: Đi được sao?

Lăng Phong muốn cho Huyết Vô Cực đưa tin, hỏi thăm một chút Ngự Thiên tông đầu hàng đằng sau tình huống, thế nhưng là hắn vẫn là nhịn được.

Hắn cùng Huyết Vô Cực mặc dù có giao tình, nhưng là Lăng Phong lúc này, cũng không muốn đi liên hệ Huyết Vô Cực.

Ba ngày sau, Thể Tông đại quân áp cảnh.

Cầm đầu là sáu chiếc Đế cấp chiến thuyền, cùng bốn mươi chiếc Chuẩn Đế chiến thuyền.

Mặc dù những chiến thuyền này số lượng không nhiều, nhưng lại đủ để phá hủy rất nhiều Đông Thổ nhất lưu thế lực.

Lăng gia chiến thuyền đội ngũ, cũng là ở ngoài Nam Lăng sơn mạch chờ Thể Tông giáng lâm.

Lăng gia một phương này xuất động chiến thuyền, đều là Lăng Phong từ Long tộc mang về chiến thuyền, hết thảy có bốn chiếc gia cường phiên bản Đế cấp chiến thuyền cùng mười hai chiếc Đế cấp chiến thuyền.

Mặc dù về số lượng, Lăng gia chiến thuyền số lượng cũng không phải là rất nhiều, nhưng là từ chất lượng bên trên, Lăng gia chiến thuyền tuyệt đối có thể nghiền ép Thể Tông chiến thuyền.

Tại chiến thuyền phương diện, Lăng gia chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Lăng Chấn Thiên phân thân, liền đứng tại Lăng gia số 1 chiến thuyền boong thuyền, mà hắn bản tôn, ngay tại số 1 chiến thuyền trong phòng chỉ huy.

Thể Tông mở tại phía trước nhất Đế cấp chiến thuyền, boong thuyền cũng đứng đấy một vị nam tử trung niên, nam tử trung niên này người mặc hoàng kim chiến giáp, dáng người khôi ngô, mặt chữ quốc, mày rậm mắt to, sống mũi cao, bờ môi dày, giữ lại râu quai nón.

Hắn tên là Cung Hướng Dương, đạo hiệu Cốc Dương, hắn là một vị thực lực cường đại Chuẩn Đế cường giả, chính là chi đội ngũ này đại thống lĩnh.

Cung Hướng Dương đứng tại Đế cấp chiến thuyền boong thuyền, mở miệng nói ra: "Lăng Chấn Thiên, lại cho các ngươi một cơ hội, nếu không đầu hàng, hôm nay qua đi, lại không Lăng gia!"

"Hừ, nã pháo!"

Lăng Chấn Thiên hừ lạnh một tiếng, trực tiếp hạ lệnh để người Lăng gia nã pháo.

"Rầm rầm rầm. . ." Lăng gia chiến thuyền, lập tức phát ra từng đợt kinh khủng chùm sáng, bắn về phía Thể Tông chiến thuyền biên đội.

Lăng gia chiến thuyền chủ pháo, cũng không có công kích cái kia Thể Tông cái kia sáu chiếc Đế cấp chiến thuyền, mà là công kích những Chuẩn Đế chiến thuyền kia.

"Rầm rầm rầm. . ." Những Chuẩn Đế chiến thuyền kia, tại Lăng gia Đế cấp chiến thuyền công kích đến, trong nháy mắt nổ tung.

Một vòng tề xạ qua đi, Thể Tông hết thảy có mười tám chiếc Chuẩn Đế chiến thuyền bị đánh tan trên trời.

Những chiến thuyền kia bạo tạc hình thành khủng bố sóng xung kích, đem phương viên hơn mười dặm bên trong không gian nổ tung, dẫn phát không gian đổ sụp.

Mặt khác Chuẩn Đế chiến thuyền, lập tức kịp phản ứng, cấp tốc tránh đi vùng này.

"Lăng Chấn Thiên, các ngươi muốn chết!"

Cung Hướng Dương không nghĩ tới người Lăng gia cũng dám dẫn đầu động thủ, mà lại lập tức liền đánh nổ Thể Tông mười tám chiếc Chuẩn Đế chiến thuyền.

"Rầm rầm rầm. . ." Thể Tông sáu chiếc Đế cấp chiến thuyền, cũng là trong nháy mắt nã pháo.

"Rầm rầm rầm. . ." Sáu đạo kinh khủng chùm sáng, trong nháy mắt bắn về phía Lăng gia một phương này sáu chiếc chiều dài ba vạn mét chiến thuyền.

Người Thể Tông cũng biết cái kia đường dài đạt đến năm vạn mét chiến thuyền, hẳn là Đế cấp chiến thuyền.

Đối mặt ngang cấp chiến thuyền, Thể Tông Đế cấp chiến thuyền, không cách nào đem đối phương phá hủy, bởi vì Đế cấp chiến thuyền công kích cùng phòng ngự, đều đạt đến Đại Đế cấp bậc.

Cho nên bọn hắn cũng đem chủ pháo nhắm chuẩn những cái kia chiều dài ba vạn mét chiến thuyền.

Lăng gia bên này có sáu chiếc ba vạn mét chiến thuyền bị đánh trúng.

"Rầm rầm rầm. . ." Cái này sáu chiếc chiến thuyền bị đánh trúng sát na, không gian chung quanh lập tức phá toái, mà cái kia sáu chiếc chiều dài chỉ có ba vạn mét chiến thuyền, lập tức ở không trung quay cuồng lên.

Thế nhưng là những chiến thuyền này đều không có bị đánh bạo, bị đối phương đánh trúng địa phương, chỉ là xuất hiện một cái màu đen bị bỏng vết tích, mặt ngoài xuất hiện một chút vết nứt.

Thể Tông Đế cấp chiến thuyền, căn bản là không có cách đánh xuyên Lăng gia chiến thuyền boong thuyền.

"Rầm rầm rầm. . ." Tại cái kia sáu chiếc Đế cấp chiến thuyền khai hỏa đồng thời, Thể Tông mặt khác Chuẩn Đế chiến thuyền, cũng đều nã pháo.

22 đạo cột sáng, lập tức hướng phía Lăng gia bên này chiến thuyền phóng tới.

Thế nhưng là Lăng gia bên này chiến thuyền căn bản cũng không có màn sáng phòng hộ xuất hiện  mặc cho công kích của đối phương đánh vào trên người mình.

"Rầm rầm rầm. . ." Những Chuẩn Đế chiến thuyền kia công kích, đánh vào Lăng gia những này ba vạn mét dáng dấp trên chiến thuyền, chỉ là khiến cái này mãnh liệt chấn động một chút mà thôi.

Khi cái kia không gian phá toái khôi phục lại bình tĩnh đằng sau, người Thể Tông phát hiện Lăng gia chiến thuyền, vậy mà đều lông tóc không tổn hao gì, bao quát trước đó cái kia sáu chiếc bị Đế cấp chiến thuyền đánh trúng chiến thuyền.

"Làm sao có thể?"

Cung Hướng Dương cùng Thể Tông cường giả thấy cảnh này đằng sau, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn căn bản không thể tin được trước mắt một màn này, vừa rồi Lăng gia những chiến thuyền này, đều không có mở ra phòng ngự màn sáng, trực tiếp bị bọn hắn chủ pháo trúng mục tiêu, thế nhưng là Lăng gia những chiến thuyền này một chút sự tình đều không có.

"Rầm rầm rầm. . ." Tại Thể Tông những người kia khiếp sợ thời điểm, Lăng gia bên này chiến thuyền lần nữa nã pháo.

Một vòng tề xạ đằng sau, Thể Tông lại có mười tám chiếc Chuẩn Đế chiến thuyền bị phá hủy, những Chuẩn Đế chiến thuyền kia, tại Lăng gia những này Đế cấp chiến thuyền cường đại công kích trước mặt, tựa như là giấy một dạng.

Thể Tông bên này hết thảy chỉ có bốn mươi chiếc Chuẩn Đế chiến thuyền, thế nhưng là Lăng gia hai vòng tề xạ đằng sau, chỉ còn lại có bốn chiếc.

"Mau bỏ đi!"

Cung Hướng Dương lập tức hướng cái kia bốn chiếc Chuẩn Đế chiến thuyền hạ đạt ra lệnh rút lui, Lăng gia chiến thuyền công kích quá mạnh, Chuẩn Đế cấp bậc chiến thuyền lưu lại, chỉ có thể làm pháo hôi.

"Đi? Đi được sao?"

Lăng Chấn Thiên hừ lạnh một tiếng, hắn ra lệnh một tiếng, Lăng gia trận doanh bên trong, bốn chiếc Đế cấp chiến thuyền lập tức đuổi theo, căn bản cũng không cho cái kia bốn chiếc Chuẩn Đế chiến thuyền cơ hội chạy trốn.

Mà còn lại tám chiếc Đế cấp chiến thuyền cùng cái kia bốn chiếc gia cường phiên bản Đế cấp chiến thuyền, đều đem họng pháo nhắm ngay Cung Hướng Dương chỗ chiếc kia Đế cấp chiến thuyền.

"Rầm rầm rầm. . ." Tám chiếc Đế cấp chiến thuyền cùng bốn chiếc từng cường hóa Đế cấp chiến thuyền, cùng một chỗ nã pháo, 12 đạo kinh khủng chùm sáng trong nháy mắt liền đánh vào Cung Hướng Dương chỗ chiếc này Đế cấp trên chiến thuyền.

"Ầm ầm. . ." Cung Hướng Dương chỗ chiếc này Đế cấp chiến thuyền, cái kia phòng ngự màn sáng, từng tầng từng tầng băng liệt.

Cứ việc Đế cấp chiến thuyền màn sáng phòng hộ có cực mạnh chữa trị năng lực, nhưng là tại đối mặt nhiều như vậy Đế cấp chiến thuyền công kích, cũng vẫn như cũ không cách nào ngăn cản.

Vòng thứ nhất tề xạ, Lăng gia chiến thuyền, liền đem phá hủy cái này một chiếc siêu cấp chiến thuyền 72 tầng màn sáng.

Cung Hướng Dương sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới Lăng gia những chiến thuyền này lực công kích lợi hại như vậy.

Nếu như hắn chỗ chiến thuyền, lại tiếp nhận đối phương một vòng tề xạ mà nói, khẳng định sẽ bị phá hủy.

"Rút lui, mau bỏ đi!"

Cung Hướng Dương lập tức hạ đạt ra lệnh rút lui, hôm nay cuộc chiến này không có cách nào khác đánh, đối phương chiến thuyền vô luận là phòng ngự cùng công kích đều quá mạnh.

Bọn hắn tại Lăng gia những chiến thuyền này trước mặt, chỉ có phần bị đánh.

"Còn muốn chạy?"

Ở trong hư không Lăng Phong, lập tức ẩn nấp thân ảnh, tới gần Cung Hướng Dương chỗ chiến thuyền.

Trước đó, Lăng Phong liền đã len lén nghiên cứu qua Thể Tông Đế cấp chiến thuyền, hắn đối với Thể Tông những này Đế cấp chiến thuyền sơ hở như lòng bàn tay.

Hắn giống như u linh, tiến vào cái này Đế cấp chiến thuyền bên trong, rất nhanh liền lẻn vào đến Đế cấp chiến thuyền Động Lực Dung Lô khu vực.

Hắn hiện ra thân ảnh, Linh Tê Ấn xuất hiện ở trong tay của hắn, sau đó tay hắn cầm Linh Tê Ấn, đem Động Lực Dung Lô đánh vỡ.

Bởi vì muốn cùng Thể Tông khai chiến, Lăng Phong đem Linh Tê Ấn cầm trong tay, mà Phượng Hoàng Chân Thân vẫn tại Lăng gia tọa trấn..