Chương 3250:: Đế bảo Khai Thiên Phủ

Chương 3250:: Đế bảo Khai Thiên Phủ

Oanh

Tại lò luyện kia bên trong, phun ra đại lượng hơi nóng hầm hập, thế nhưng là những này hơi nóng hầm hập, căn bản là không cách nào tổn thương Lăng Phong, những khí lưu này mặc dù nóng rực, nhưng là nhiệt độ kia không cách nào cùng Lăng Phong trên Hỏa Thần đảo hấp thu những Hỏa Linh kia lực so sánh.

"Linh Giải, xuất thủ!"

Lăng Phong lập tức nói với Linh Giải.

Tốt

Linh Giải lập tức leo ra, hướng phía trong Động Lực Dung Lô phun nước.

Những này nước tiến vào Động Lực Dung Lô đằng sau, lập tức đem Động Lực Dung Lô làm cho đông lại.

Mất đi động lực đằng sau Đế cấp chiến thuyền, màn sáng phòng hộ trong nháy mắt ảm đạm xuống.

Thể Tông Đế cấp chiến thuyền, hết thảy có tám cái Động Lực Dung Lô, Lăng Phong tiếp tục xuất thủ đem mặt khác Động Lực Dung Lô phá hủy.

Mặc dù Đế cấp chiến thuyền phòng ngự có thể ngăn cản Đại Đế cường giả công kích, đó là chỉ Đế cấp chiến thuyền phòng ngự màn sáng, cũng không phải là chỉ Đế cấp chiến thuyền boong thuyền.

Lăng Phong trong tay Linh Tê Ấn, chính là Đế bảo, tại Lăng Phong thôi động dưới, phá hủy những này Động Lực Dung Lô dễ như trở bàn tay.

Tám cái Động Lực Dung Lô bị phá hủy, cái này một chiếc Đế cấp chiến thuyền trong nháy mắt mất đi động lực, tất cả màn sáng phòng hộ biến mất, hướng xuống đất rơi xuống.

Lăng Phong không muốn phá hủy cái này một chiếc Đế cấp chiến thuyền, bởi vì hắn biết một chiếc Đế cấp chiến thuyền giá trị to lớn, hắn đem cái này Đế cấp chiến thuyền đánh rơi, sau này sẽ là bọn hắn Lăng gia chiến lợi phẩm.

Oanh

Dài đến năm vạn mét Đế cấp chiến thuyền rơi xuống tại trên dãy núi, lập tức một trận đất rung núi chuyển, liền cả mặt đất đều nứt ra, xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng, đại lượng nham tương phun ra.

"Làm sao có thể? Số 1 chiến thuyền bị đánh rơi!"

Thể Tông mặt khác năm chiếc Đế cấp trên chiến thuyền người, thấy cảnh này đằng sau, cũng không dám tin.

Bọn hắn cùng Ngự Thiên tông giao chiến lâu như vậy, tổng cộng có ba chiếc Đế cấp chiến thuyền bị đánh rơi.

Mà lại những cái kia bị đánh rơi Đế cấp chiến thuyền, đều là trải qua thời gian dài cường độ cao sau khi chiến đấu, cuối cùng năng lượng không đủ bị đối phương khống chế Đế bảo phá hủy.

Mà bây giờ, bọn hắn cùng Lăng gia giao chiến, cái này vẫn chưa tới nửa nén hương thời gian, liền bị đối phương đánh rơi một chiếc Đế cấp chiến thuyền.

"Chuyện gì xảy ra?"

Giờ phút này, tại số 1 chiến thuyền bên trong Cung Hướng Dương, mở miệng đối với người bên cạnh giận dữ mắng mỏ.

Lăng gia chiến thuyền không có đem bọn hắn màn sáng phòng hộ đánh xuyên, thế nhưng là bọn hắn chiến thuyền, chợt mất đi động lực, rơi xuống.

"Giống như có người xông vào động lực khoang thuyền, đem Động Lực Dung Lô toàn bộ phá hủy!"

Một vị Chí Tôn cường giả mở miệng nói với Cung Hướng Dương.

"Cái gì?"

Cung Hướng Dương lập tức mở to hai mắt nhìn, sau đó níu lấy vị kia Chí Tôn cường giả, mở miệng đối với hắn gầm thét: "Những người kia là làm sao lại tiến đến?"

"Ta cũng không biết!"

Vị kia Chí Tôn cường giả lập tức lắc đầu.

"Lập tức phái người tìm kiếm cho ta!"

Cung Hướng Dương đối với vị này Chí Tôn cường giả gầm thét, sau đó hung hăng đem hắn đẩy ra.

Theo Cung Hướng Dương, chỉ có chính mình trong chiến thuyền bộ xuất hiện nội ứng, mới có thể xảy ra chuyện như vậy, nếu không người ngoại giới, coi như có thể thần không biết quỷ không hay trà trộn vào đến, cũng không có khả năng tại ngắn như vậy thời gian bên trong, liền đem toàn bộ lò luyện phá hủy.

Đúng

Vị chí tôn kia lập tức quay người, đi bắt người.

Mà giờ khắc này Lăng Phong, đã sớm rời đi chiếc này Đế cấp chiến thuyền, tới gần chiếc thứ hai Đế cấp chiến thuyền.

Giờ phút này, cái này chiếc thứ hai Đế cấp chiến thuyền chính tốc độ cao nhất rút lui.

Mà Lăng gia bốn chiếc gia cường phiên bản Đế cấp chiến thuyền, lại tại phía sau theo đuổi không bỏ, hơn nữa còn không ngừng nã pháo.

Bởi vì Lăng gia cái này bốn chiếc gia cường phiên bản Đế cấp chiến thuyền, không cần phòng ngự màn sáng, cho nên tiết kiệm rất nhiều năng lượng, những năng lượng này dùng để tăng cường chủ pháo công kích cùng chiến thuyền động lực trận văn bên trên.

Cho nên Lăng gia cái này bốn chiếc gia cường phiên bản Đế cấp chiến thuyền tốc độ, căn bản cũng không phải là Thể Tông những này Đế cấp chiến thuyền có thể so sánh.

Thể Tông những này Đế cấp chiến thuyền, cũng không chạy nổi Lăng gia gia cường phiên bản Đế cấp chiến thuyền.

Lăng Phong đuổi kịp chiếc thứ hai Đế cấp chiến thuyền.

Sau một nén nhang, Thể Tông chiếc thứ hai Đế cấp chiến thuyền rơi xuống.

"Ầm ầm!"

Hư không phá toái, một thanh màu đen cự phủ xuất hiện, trực tiếp bổ vào Lăng gia số 1 Đế cấp trên chiến thuyền.

Keng

Nổ vang truyền ra, Lăng gia số 1 Đế cấp chiến thuyền, bị cái này màu đen cự phủ ném bay, nhưng là chiến thuyền lông tóc không tổn hao gì.

Cái kia màu đen to lớn chiến phủ, cũng tung bay ra ngoài.

"Là Thể Tông Đế bảo Khai Thiên Phủ!"

Tại số 1 chiến thuyền bên trong, Lăng Chấn Thiên nhìn thấy cái này màu đen chiến phủ đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút.

"Ha ha, chúng ta chiến thuyền không có việc gì!"

"Không nghĩ tới chúng ta chiến thuyền, phòng ngự vậy mà cường đại như thế!"

Tại chiến thuyền người ở bên trong, nhìn thấy ngay cả Khai Thiên Phủ đều không thể phá hủy Đế cấp chiến thuyền, đều phấn chấn không thôi.

Khai Thiên Phủ nhìn thấy công kích của mình không cách nào tổn thương Lăng gia Đế cấp chiến thuyền đằng sau, lập tức lại hướng phía một chiếc chiều dài ba vạn mét chiến thuyền phát động công kích.

Oanh

Cái kia một chiếc ba vạn mét chiến thuyền bị đánh trúng, lập tức ở trên bầu trời tung bay, thế nhưng là cái này một chiếc chiến thuyền bị Khai Thiên Phủ chém trúng địa phương, chỉ là xuất hiện một đạo nhàn nhạt vết tích màu trắng, căn bản cũng không có bị phá hủy.

"Ha ha ha, chúng ta cũng không có việc gì!"

Tại cái này một chiếc bị đánh trúng chiến thuyền bên trong, những người kia cũng nhịn không được cười ha hả.

Lăng Phong nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng không có để ý tới Khai Thiên Phủ, tiếp tục bay về phía Thể Tông chiếc thứ ba Đế cấp chiến thuyền.

Rất nhanh, Thể Tông chiếc thứ ba Đế cấp chiến thuyền rơi xuống.

"Đáng giận, Lăng gia những chiến thuyền này phòng ngự là sao như thế kiên cố?"

Tại Thể Tông trong cấm địa, một vị ngồi tại trong trận pháp nam tử trung niên, nhịn không được mắng to lên.

Vị trung niên nam tử này là Cung gia một vị Chuẩn Đế cường giả, tên là Cung Hướng Phàm, đạo hiệu Liệt Hồn Chí Tôn.

Cung Hướng Phàm cùng Cung Hướng Dương đều là cùng thế hệ, đã hơn 6,500 tuổi.

Bọn hắn cũng là Thể Tông biết đánh nhau nhất một thế hệ.

Những người khác, không phải niên kỷ quá lớn, chính là thực lực còn chưa đủ mạnh.

Giờ phút này, chủ đạo Khai Thiên Phủ người chính là Cung Hướng Phàm, cùng Cung Hướng Phàm phối hợp còn có mười tám vị Chí Tôn cường giả cùng 100 vị Thánh Tôn cường giả.

Mặc dù Khai Thiên Phủ là Đế bảo, nhưng là Cung Hướng Phàm bọn hắn căn bản là không có cách đem Khai Thiên Phủ tất cả uy lực phát huy ra, bọn hắn nhiều lắm là chỉ có thể đem Khai Thiên Phủ một phần mười uy lực phát huy ra.

Mà lại cự ly xa khống chế Khai Thiên Phủ, đối bọn hắn linh hồn chi lực cùng chân nguyên lực tiêu hao đều cực lớn.

Lúc đầu bọn hắn coi là Cung Hướng Dương mang theo sáu chiếc Đế cấp chiến thuyền cùng bốn mươi chiếc Chuẩn Đế chiến thuyền, liền có thể để Lăng gia khuất phục, coi như Lăng gia khuất phục, những chiến thuyền này cũng có thể đem Lăng gia tiêu diệt.

Thế nhưng là bọn hắn đều không có nghĩ đến Lăng gia thực lực vậy mà cường đại như thế, vừa ra tay liền cơ hồ đem Thể Tông Chuẩn Đế cấp chiến thuyền phá hủy, liền ngay cả Đế cấp chiến thuyền cũng bị phá hủy hai chiếc.

Cung Hướng Dương hướng Thể Tông cầu cứu, bọn hắn lúc này mới người khống chế Khai Thiên Phủ trợ giúp.

Thế nhưng là Lăng gia những chiến thuyền này lực phòng ngự quá mạnh, cho dù là Khai Thiên Phủ cũng vô pháp phá vỡ.

Người Thể Tông mặc dù có thể khống chế Khai Thiên Phủ, nhưng là Khai Thiên Phủ lực công kích, cũng không thể hoàn toàn phát huy ra, lực công kích miễn cưỡng chỉ có thể cùng Đại Đế cường giả đòn công kích bình thường một dạng.

"Đi công kích Nam An thành, ta không tin bọn hắn thành trì, cũng có thể ngăn cản Khai Thiên Phủ công kích!"

Cung Hướng Phàm lập tức cho cường giả khác truyền âm, sau đó cường giả khác cùng Cung Hướng Dương, lập tức người khống chế Khai Thiên Phủ hướng phía Nam An thành bay đi.

"Lăng Phong, không tốt, bọn hắn muốn công kích Nam An thành!"

Lăng Chấn Thiên lập tức cho Lăng Phong đưa tin..