Chương 3251:: Vạn chúng chú mục

Chương 3251:: Vạn chúng chú mục

"Giao cho ta!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, lập tức thi triển không gian bí pháp, xuất hiện trên bầu trời Nam An thành.

Giờ phút này, Nam An thành trên không hư không phá toái, Khai Thiên Phủ xuất hiện, hướng thẳng đến Nam An thành chém tới.

Lăng Phong thấy thế, lập tức đem Cửu Long Thần Hỏa Lô tế ra, trong nháy mắt liền đâm vào Khai Thiên Phủ bên trên.

Oanh

Khai Thiên Phủ bị Cửu Long Thần Hỏa Lô đụng bay.

Ông

Khai Thiên Phủ không nghĩ tới người Lăng gia vậy mà đã sớm chuẩn bị, lập tức thay đổi phương hướng, hướng phía Cửu Long Thần Hỏa Lô bay tới.

Khai Thiên Phủ ô quang đại tác, vô số pháp tắc đạo văn hiển hiện, Khai Thiên Phủ cũng là tăng vọt đến dài ngàn mét.

Một cái cự nhân hư ảnh xuất hiện, hai tay đem Khai Thiên Phủ nắm chặt, sau đó lại lần hướng phía Nam An thành phát động công kích, muốn đem Nam An thành phá hủy.

"Rầm rầm rầm. . ." Phía trên Nam An thành hư không, bỗng nhiên bắn ra ba đạo kinh khủng chùm sáng, cái kia ba đạo kinh khủng chùm sáng, trong nháy mắt bắn trúng Khai Thiên Phủ.

Oanh

Khai Thiên Phủ trong nháy mắt bay ra ngoài, cái kia nắm Khai Thiên Phủ cự nhân hư ảnh, cũng là trong nháy mắt tiêu tán.

Ba chiếc Đế cấp chiến thuyền từ chỗ tối bay ra ngoài, cái này ba chiếc Đế cấp chiến thuyền, chính là Huyền Kiếm tông bên kia điều tới Đế cấp chiến thuyền.

Cái này ba chiếc Đế cấp chiến thuyền, nhiệm vụ chủ yếu, chính là bảo hộ Nam An thành.

Mặc dù Đế cấp chiến thuyền tính linh hoạt so ra kém Đế bảo, nhưng là bọn chúng có thể bảo hộ một chút cố định trọng yếu cấm địa.

Bởi vì những này Đế cấp chiến thuyền phòng ngự cường đại, căn bản cũng không e ngại Đế bảo công kích, cho nên có thể phát huy ra rất tốt tác dụng.

Bị ba chiếc Đế cấp chiến thuyền chủ pháo đánh trúng, Cung Hướng Phàm bọn hắn cũng bị rất lớn phản phệ.

Cái này ba chiếc Đế cấp chiến thuyền chủ pháo, lực công kích thế nhưng là có thể so Đại Đế cường giả, cái này Khai Thiên Phủ tương đương với bị ba kiện Đế bảo vây công.

Mà lại cái này ba chiếc Đế cấp chiến thuyền đều là tới gần công kích, Khai Thiên Phủ những cường giả kia, tại Thể Tông, cùng nơi này cách xa nhau vượt qua 300 vạn dặm, khoảng cách quá xa, cái này cũng dẫn đến Khai Thiên Phủ uy lực giảm nhiều.

Trước đó, Thể Tông cùng Huyết Tông, còn có mặt khác thế lực lớn, bọn hắn đều không có đem Ngự Thiên tông đuổi tận giết tuyệt, nguyên nhân căn bản nhất chính là càng đến gần Ngự Thiên tông hang ổ, Ngự Thiên tông những cái kia Đế bảo, phát huy ra uy lực liền càng mạnh.

Cho nên, cho dù là Thể Tông, cũng không dám giết tiến Ngự Thiên tông hang ổ bên trong, bọn hắn chỉ là bức bách Ngự Thiên tông rời khỏi lần này Đông Thổ tranh bá.

Bức bách tại Thể Tông cùng thế lực khác áp bách, Ngự Thiên tông đành phải đáp ứng.

Bây giờ, Nam An thành bên trong phần lớn người, đều đã chuyển dời đến Linh Hư Nguyên Giới bên trong, bởi vì Lăng gia đã sớm làm xong cùng Thể Tông khai chiến chuẩn bị.

Khi Ngự Thiên tông đầu hàng đằng sau, Lăng gia liền để trong thành phần lớn người đều chuyển dời đến Linh Hư Nguyên Giới, dự phòng Nam An thành bị người Thể Tông phá hủy.

"Đáng giận, bọn hắn lại còn có Đế cấp chiến thuyền!"

Cung Hướng Phàm nhịn không được mắng to một tiếng, hắn vừa rồi nhận được Cung Hướng Dương cầu cứu lúc, đã biết Lăng gia có mười sáu chiếc Đế cấp chiến thuyền.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, tại cái này Nam An thành, lại còn có ba chiếc Đế cấp chiến thuyền.

Khai Thiên Phủ ở trong bầu trời quay cuồng.

Thế nhưng là còn không có đợi Đế cấp chiến thuyền dừng lại, lại có ba đạo kinh khủng chùm sáng phá toái hư không, trực tiếp xuất tại Khai Thiên Phủ phía trên.

"Rầm rầm rầm. . ." Những chùm sáng này trên Khai Thiên Phủ nổ tung, cường hoành bạo tạc lực, đem Khai Thiên Phủ không gian chung quanh xé rách, đại lượng trận văn, từ Khai Thiên Phủ phía trên tróc ra, những trận văn này tản ra mãnh liệt đại đạo khí tức, mỗi mai đạo văn, đều ẩn chứa uy áp kinh khủng, vạn đạo oanh minh, thần quang vẩy ra, Nam An thành trên không, xuất hiện một cỗ năng lượng to lớn phong bạo.

Năng lượng kinh khủng này phong bạo, quét sạch hết thảy, cho dù là Nam An thành hộ thành đại trận, tại cơn bão táp này trước mặt, cũng không ngừng chấn động đứng lên, phía ngoài nhất màn sáng phòng hộ, trong nháy mắt xuất hiện vết rách, sau đó ầm vang vỡ vụn.

Cái này cường hoành công kích, để Cung Hướng Phàm bọn hắn lần nữa lọt vào phản phệ, khiến cho bọn hắn căn bản là không có cách tập trung tinh lực đi khống chế Khai Thiên Phủ.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cũng khống chế Cửu Long Thần Hỏa Lô hướng phía Khai Thiên Phủ đập tới.

Đang

Khai Thiên Phủ bị Cửu Long Thần Hỏa Lô đập bay, to lớn thân rìu trên không trung quay cuồng.

"Đáng giận!"

Cung Hướng Phàm hung hăng cắn răng một cái, sau đó thiêu đốt huyết mạch chi lực.

Ông

Khi Cung Hướng Phàm bọn hắn thiêu đốt huyết mạch chi lực đằng sau, Khai Thiên Phủ lập tức tách ra chướng mắt huyết quang, bộc phát ra khí thế kinh khủng.

Nhưng vào lúc này, một vệt kim quang phá không mà đến, trực tiếp đập vào Khai Thiên Phủ bên trên.

Đang

Thần âm xuyên không, tại Khai Thiên Phủ không gian chung quanh vỡ vụn, hiện ra vô tận Hỗn Độn Thần Quang.

Đại lượng đạo văn, trên Khai Thiên Phủ tróc ra.

Khai Thiên Phủ cũng là bay đến vạn mét bên ngoài, quang mang cũng là ảm đạm đi khá nhiều.

Đạo kim quang này, chính là Linh Tê Ấn.

Giờ phút này, khống chế Linh Tê Ấn chính là Phượng Hoàng Chân Thân, mà không phải Lăng Phong bản tôn.

Lăng Phong bản tôn trở lại Nam An thành đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân liền sử dụng Chân Linh khăn lụa, lặng lẽ đi tới Lăng Phong bên người, mà Lăng Phong cũng đem Linh Tê Ấn giao cho Phượng Hoàng Chân Thân.

Phốc

Tại Thể Tông trong đại trận, Cung Hướng Phàm bọn hắn đều há mồm phun ra một ngụm con máu tươi.

"Là Linh Tê Ấn!"

Cung Hướng Phàm bọn hắn sắc mặt hơi đổi một chút, bọn hắn không nghĩ tới Lăng gia vậy mà nắm trong tay Linh Tê Ấn.

Linh Tê Ấn tại trong Nhân tộc thanh danh hiển hách, nó uy danh cho dù là cùng Thể Tông trấn tông chi Bảo Thể Thư so sánh, cũng không kém bao nhiêu.

Năm đó, Linh Tê Ấn tại U Ám Chi Hải tái hiện, chấn kinh Nhân tộc.

Thế nhưng là Nhân tộc cũng không biết Linh Tê Ấn bây giờ bị phương nào thế lực khống chế.

Hôm nay, Thể Tông cùng Lăng gia đại chiến, Linh Tê Ấn xuất hiện lần nữa, để người Thể Tông khiếp sợ không thôi.

"Linh Tê Ấn lại hiện thế!"

"Cái này Linh Tê Ấn, đoán chừng cùng Lăng gia có quan hệ a!"

"Xem ra cái này Lăng gia, không đơn giản!"

Linh Tê Ấn xuất hiện, lập tức đưa tới không ít cường giả tuyệt thế chú ý.

Trước đó, những cường giả tuyệt thế này đều là chú ý Đông Thổ những chiến trường khác bên trên tình hình chiến đấu, thế nhưng là khi Linh Tê Ấn xuất hiện đằng sau, bọn hắn lập tức đem lực chú ý chuyển dời đến bên này.

"A? Cái này Thể Tông chiến thuyền đội ngũ, lại bị phá hủy nhiều như vậy!"

"Thể Tông tại Lăng gia bên này, hoàn toàn bị Lăng gia đè lên đánh!"

"Tại Huyền Kiếm tông bên kia, tình huống cũng kém không nhiều, Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông những chiến thuyền này rất cổ quái, phòng ngự rất mạnh, công kích cũng mạnh!"

"Chiều dài chỉ có ba vạn mét chiến thuyền, lực công kích cùng lực phòng ngự, vậy mà đều có thể so với Đế cấp chiến thuyền!"

"Bọn hắn là như thế nào làm được?"

"A? Lăng gia bên này, vậy mà phá hủy Thể Tông ba chiếc Đế cấp chiến thuyền, bọn hắn là như thế nào làm được?"

. . . Những cường giả tuyệt thế kia phát hiện Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông cuộc chiến bên này lúc, đều khiếp sợ không thôi.

Theo bọn hắn nghĩ, Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông, tại đối mặt Thể Tông thời điểm, khẳng định chống cự không được bao lâu.

Nhưng là bây giờ tình huống này, lại cùng bọn hắn trong tưởng tượng không giống với, Thể Tông lại bị Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông đè ép đến đánh.

Đặc biệt là Thể Tông cùng Huyền Kiếm tông chiến thuyền, đặc biệt lợi hại.

Hôm nay, Thể Tông tiến công Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông chiến thuyền số lượng đều là giống nhau, do sáu chiếc Đế cấp chiến thuyền suất lĩnh bốn mươi chiếc Chuẩn Đế chiến thuyền.

Thế nhưng là Thể Tông những Chuẩn Đế chiến thuyền kia, tại Huyền Kiếm tông chiến thuyền trước mặt, căn bản không chịu nổi một kích..