Chương 3252:: Liệt Thiên Chùy

Chương 3252:: Liệt Thiên Chùy

Huyền Kiếm tông những cái kia chiều dài chỉ có ba vạn mét chiến thuyền, lực công kích cùng lực phòng ngự, đều đạt đến Đế cấp chiến thuyền cấp bậc.

Những chiến thuyền này không có mở ra màn sáng phòng hộ, cho dù là Thể Tông Đế cấp chiến thuyền, cũng vô pháp đối với mấy cái này chiến thuyền tạo thành tổn thương.

Trái lại Thể Tông bên này, tất cả Chuẩn Đế chiến thuyền, đều đã bị Huyền Kiếm tông chiến thuyền phá hủy.

Bởi vì Lăng Phong cũng không có tại Huyền Kiếm tông chiến trường, cho nên Thể Tông cái kia sáu chiếc Đế cấp chiến thuyền, vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, Huyền Kiếm tông người bên kia, tạm thời còn không cách nào công phá Thể Tông những Đế cấp kia chiến thuyền phòng ngự.

Tại Lăng gia bên này chiến trường, bởi vì Lăng Phong biểu hiện xuất sắc, đã có ba chiếc Đế cấp chiến thuyền bị phá hủy.

Mà lại Lăng gia Đế cấp chiến thuyền, đều đang vây công còn lại ba chiếc Đế cấp chiến thuyền.

Huyền Kiếm tông bên kia chiến trường, còn chưa có xuất hiện Đế bảo.

Mà Thể Tông cái kia sáu chiếc Đế cấp chiến thuyền, nhìn thấy dạng này tư thế, đã bắt đầu rút lui.

Thế nhưng là Huyền Kiếm tông chiến thuyền, lại theo ở phía sau, theo đuổi không bỏ.

"Ha ha ha. . . Tốt, thật tốt!"

"Không nghĩ tới Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông ẩn tàng đến sâu như vậy, Thể Tông hôm nay thua thiệt lớn a!"

"Đúng vậy a, người Thể Tông quá gấp, hiện tại bọn hắn tại cái khác chiến trường còn không có chiến thắng, liền vội vã đối với Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông động thủ, lần này là bại một cái lớn bổ nhào a!"

"Cái này cũng trách không được Thể Tông, ai cũng nghĩ không ra Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông ẩn tàng đến sâu như vậy!"

"Đúng a, Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông Đế cấp chiến thuyền, cộng lại đã vượt qua ba mươi lăm chiếc, nói không chừng bọn hắn trong tay còn có càng nhiều dạng này Đế cấp chiến thuyền!"

"Cuộc chiến này căn bản không có cách nào đánh, trừ phi Thể Tông có thể đem tất cả lực lượng tập trung lại, nếu không căn bản chơi không lại Huyền Kiếm tông cùng Lăng gia!"

"Ha ha, hiện tại tình huống này, Thể Tông căn bản không có khả năng đánh trúng toàn bộ lực lượng tới đối phó Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông!"

"Có ý tứ, xem ra lần này Đông Thổ tranh bá, sau cùng kết cục còn rất khó dự kiến a!"

. . . Những cường giả tuyệt thế kia đều tại nhao nhao nghị luận lên.

Hiện tại Đông Thổ tình huống, mỗi một ngày đều sẽ có biến động lớn.

Trước đó rất nhiều người đều cho là Ngự Thiên tông chí ít có thể đi đến cuối cùng, thế nhưng là không nghĩ tới nửa đường giết ra một cái Huyết Tông, dẫn đến Ngự Thiên tông thảm bại, cuối cùng thối lui ra khỏi tranh bá sân khấu.

Hiện tại Huyền Kiếm tông cùng Lăng gia, lại đằng không xuất thế, để mọi người khiếp sợ không thôi.

Lúc đầu tất cả mọi người coi là Ngự Thiên tông rời khỏi đằng sau, Thể Tông có khả năng sẽ cười đến cuối cùng.

Nhưng là hôm nay kết quả, lại làm cho tất cả mọi người không bình tĩnh.

Lúc đầu khí thế mãnh liệt Thể Tông, tại cùng Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông gặp phải đằng sau, lập tức liền tan tác, đội thuyền của bọn hắn, tại Huyền Kiếm tông cùng Lăng gia đội tàu trước mặt, căn bản không chịu nổi một kích, liền ngay cả Đế cấp chiến thuyền đều bị đối phương đánh rơi.

Giờ phút này, tại Lăng gia bên này chiến trường, Thể Tông chí bảo Khai Thiên Phủ, từ vừa xuất hiện liền bị Lăng gia bên này áp chế.

Hiện tại Linh Tê Ấn cũng xuất hiện.

Đang

Lăng Phong lại khống chế lấy Cửu Long Thần Hỏa Lô, đâm vào Khai Thiên Phủ bên trên.

"Rầm rầm rầm. . ." Những Đế cấp kia chiến thuyền, cũng không ngừng đối với Khai Thiên Phủ nã pháo.

Từng đạo kinh khủng công kích rơi trên Khai Thiên Phủ, để Cung Hướng Phàm bọn hắn căn bản là không có cách đánh trúng tinh thần.

Lần lượt cường đại phản phệ chi lực, để Cung Hướng Phàm linh hồn của bọn hắn đều bị thương nặng, tại trong đại trận một chút cường giả, đã đã hôn mê.

"Chúng ta nhanh không chống nổi, mau tới cứu chúng ta!"

Cung Hướng Phàm lập tức hướng Thể Tông tông chủ cầu cứu.

Ông

Hư không phá toái, một thanh chùy màu đen xuất hiện, cái này chùy màu đen tản ra vô tận thần uy, chung quanh có đại lượng thần văn quấn quanh, hào quang đầy trời, những nơi đi qua, không gian bị xé mở một đầu khe nứt to lớn, Hỗn Độn Chi Quang tại trong vết nứt không gian kia phun ra ngoài.

Chùy màu đen xuất hiện đằng sau, trực tiếp chạy Cửu Long Thần Hỏa Lô bay tới.

Bởi vì cái này chùy màu đen xuất hiện quá đột nhiên, Lăng Phong căn bản là không có cách tránh né, trong nháy mắt liền bị màu đen đại chùy đập trúng.

Oanh

Tại Cửu Long Thần Hỏa Lô bị đập trúng sát na, Lăng Phong cảm giác được tựa hồ có một thanh cự chùy nện ở linh hồn bản nguyên của hắn phía trên.

"A. . ." Lăng Phong phát ra một trận kêu thảm, Cửu Long Thần Hỏa Lô trong nháy mắt nổ tung.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức khống chế lấy Linh Tê Ấn, hướng phía màu đen cự chùy bay tới.

Thế nhưng là cái kia màu đen cự chùy lập tức bay ngược trở về, phá toái hư không biến mất.

Mà Khai Thiên Phủ cũng là bắt lấy cơ hội này, phá toái hư không bỏ chạy.

"Ngao. . ." Cửu Long Thần Hỏa Lô bị nện mở đằng sau, hóa thành chín đầu to lớn Hỏa Long, trên bầu trời Nam An thành xoay quanh, sau đó bọn chúng lại lần nữa tụ tập cùng một chỗ, biến thành Cửu Long Thần Hỏa Lô.

Lăng Phong thân thể xuất hiện ở trong Cửu Long Thần Hỏa Lô, sắc mặt của hắn có chút tái nhợt.

"Là Liệt Thiên Chùy!"

Lăng Phong mở to mắt, cắn răng nghiến lợi nói ra, hắn không nghĩ tới cái này Liệt Thiên Chùy uy lực vậy mà cường đại như thế.

"Thật không hổ là Thể Tông thứ nhất công kích Đế bảo!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Thể Tông hiện tại công khai ba kiện loại hình công kích Đế bảo, theo thứ tự là Khai Thiên Phủ, Liệt Thiên Chùy, còn có Linh Hà đao.

Thế nhưng là năng lực công kích mạnh nhất, chính là Liệt Thiên Chùy.

Vừa rồi Lăng Phong thế nhưng là chính diện bị Liệt Thiên Chùy đánh trúng.

Còn tốt thực lực của hắn cường đại, chỉ là bị thương nhẹ.

Nếu như không phải Nam Lăng sơn mạch cùng Thể Tông khoảng cách xa xôi, cái này Liệt Thiên Chùy uy lực khẳng định sẽ càng khủng bố hơn.

Hắn từ Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong bay ra ngoài, ngẩng đầu hướng phía chung quanh nhìn lại, phát hiện Khai Thiên Phủ cùng Liệt Thiên Chùy đều chạy.

Hắn lập tức thi triển không gian bí pháp, xuất hiện tại Nam Lăng sơn mạch biên giới.

"Tiểu Phong, Thể Tông những Đế cấp kia chiến thuyền đều chạy, chúng ta không cách nào đưa chúng nó đánh rơi!"

Lăng Chấn Thiên thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Không có việc gì, không cách nào đánh rơi bọn chúng Đế cấp chiến thuyền, vậy chúng ta liền đem bọn hắn thành trì phá hủy! Phụ thân, ngươi lập tức hạ lệnh, để những chiến thuyền kia đối với Thể Tông tới gần Nam Lăng sơn mạch phụ cận cứ điểm toàn diện thanh trừ!"

Lăng Phong cùng Lăng Chấn Thiên truyền âm nói.

Tốt

Lăng Chấn Thiên đáp lại một tiếng đằng sau, lập tức hạ lệnh để những chiến thuyền kia nhào về phía Thể Tông tại Nam Lăng sơn mạch phụ cận thành trì.

Những chiến thuyền kia có thể chạy, thế nhưng là những thành trì này lại chạy không được.

Trừ Thể Tông thánh thành bên ngoài, còn không có một tòa thành trì phòng ngự trận pháp có thể tiếp nhận Đế cấp chiến thuyền chủ pháo công kích.

Tại Lăng gia những này Đế cấp chiến thuyền cường đại thế công uy lực trước mặt, Thể Tông những thành trì kia nhao nhao lựa chọn đầu hàng.

Lúc đầu tới gần Nam Lăng sơn mạch những thành trì này, đều không phải là Thể Tông cái bệ, những thành trì này, đều là thuộc về thế lực khác, bọn hắn đều là biến thiên đằng sau, mới bị Thể Tông thôn tính.

Hiện tại bọn hắn nhìn thấy Thể Tông tan tác, trước tiên liền lựa chọn đầu hàng.

Tại những này người bên trong thành xem ra, đầu nhập vào Thể Tông cùng đầu nhập vào Lăng gia là giống nhau, bên nào chiếm hữu ưu thế, bọn hắn liền dẫn hướng bên nào.

Tại Huyền Kiếm tông bên kia, bọn hắn cũng đem chiến thuyền lái vào Thể Tông cái bệ, trực tiếp tiến lên 30 vạn dặm.

Khi bọn hắn tiến lên 30 vạn dặm đằng sau, liền dừng lại, bởi vì lại hướng phía trước, chính là Thể Tông khu vực hạch tâm, mà lại hậu phương khoảng cách Huyền Kiếm tông cùng Lăng gia bản bộ quá xa, không tiện quản lý.

Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông hiện tại cũng không có dã tâm quá lớn, bọn hắn chỉ là muốn tự vệ, cũng không muốn xưng bá.

Bọn hắn cũng biết, lập tức đem địa bàn của mình khuếch trương quá lớn, sẽ phân tán lực lượng của bọn hắn, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, là cực kỳ bất lợi.

Cho nên bọn hắn cũng không có ham hố.

Tiến lên 30 vạn dặm đằng sau, Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông đem những cái kia các đại thành trì bảo vật đều thu hết hầu như không còn, đều lui về sau 20 vạn dặm, chỉ là đem chính mình chưởng khống phạm vi thế lực, hướng phía trước tiến lên 10 vạn dặm mà thôi.

Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông ý nghĩ đều rất đơn giản, thận trọng từng bước, làm gì chắc đó..