Chương 3253:: Có nội ứng

Chương 3253:: Có nội ứng

Lúc đầu, Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông người coi là trận chiến này sẽ rất gian nan, nhưng lại không nghĩ tới thuận lợi như vậy.

Trận chiến này, Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông, không uổng phí một binh một tốt, bởi vì tất cả giao chiến, đều không có tiến hành đến đánh giáp lá cà giai đoạn.

Thể Tông chiến thuyền đội ngũ, vừa mới xuất hiện liền bị đánh tan.

Tại không có chiến thuyền kiềm chế Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông tình huống dưới, người Thể Tông căn bản cũng không dám ham chiến.

Toàn bộ quá trình, Thể Tông mặc dù xuất động hai kiện Đế bảo, nhưng là cái kia Khai Thiên Phủ vừa xuất hiện liền bị áp chế, cuối cùng còn phải để Liệt Thiên Chùy đến giúp cứu mới có thể thoát hiểm.

Cuộc chiến đấu này, Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông có thể nói là đại hoạch toàn thắng, mà Thể Tông tổn thất nặng nề.

"Ha ha ha, đã nghiền!"

Tại trong Đế cấp chiến thuyền kia, Lăng Chấn Thiên bọn hắn đều phấn chấn không thôi.

Ai

Tôn Khả, Nam Cung Tử Nguyệt, Bạch Tử Long bọn hắn cũng hơi thở dài, lúc đầu bọn hắn coi là hôm nay có thể làm một vố lớn, thế nhưng là không nghĩ tới căn bản là không tới phiên bọn hắn xuất thủ, người Thể Tông cũng sẽ thua.

Mặc dù trong lòng có chút tiếc nuối, nhưng là bọn hắn biết, có thể tại bọn hắn không xuất thủ tình huống dưới, liền đem địch tới đánh đánh tan là tốt nhất, bởi vì dạng này là có thể tránh khỏi rất nhiều thương vong.

Lần này, Thể Tông hết thảy xuất động mười hai chiếc Đế cấp chiến thuyền cùng tám mươi chiếc Chuẩn Đế chiến thuyền, thế nhưng là chỉ có chín chiếc Đế cấp chiến thuyền có thể chạy trở về, mà cái kia tám mươi chiếc Chuẩn Đế chiến thuyền, đều bị phá hủy.

Trên Chuẩn Đế chiến thuyền người, trừ tu vi đạt đến Chí Tôn cấp bậc cường giả cùng một chút có được đặc thù hộ thân bảo vật người bên ngoài, đều đã chết.

"Đáng giận!"

Thể Tông tông chủ Cung Hướng Thần biết được tin tức này cuối cùng, nhịn không được mắng to lên.

Cung Hướng Thần chính là cùng Cung Hướng Dương còn có Cung Hướng Phàm cùng thế hệ, đạo hiệu của hắn là bạch cốt.

Cung Hướng Thần là bọn hắn đời này bên trong siêu cấp thiên tài, hắn chỉ là tu luyện hai mươi năm, liền đã trở thành Chí Tôn.

Mà lại Cung Hướng Thần tại Thánh Chủ cấp bậc thời điểm, liền đã lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, mười phần yêu nghiệt.

Cũng chính bởi vì Cung Hướng Thần xuất sắc, hắn mới trở thành hiện tại Thể Tông tông chủ.

Từ khi Thái Cổ đằng sau, Thể Tông tông chủ, vẫn luôn tại Cung gia, Ân gia, còn có Vệ gia tam đại gia tộc này ở giữa thay phiên.

Mỗi một gia tộc người có thể đảm nhiệm gia chủ một vạn năm.

Tại năm ngàn năm trước, Cung Hướng Thần bằng vào chính mình thực lực cường đại, từ Cung gia vô số thiên tài bên trong trổ hết tài năng, cuối cùng trở thành Thể Tông tông chủ.

Trở thành Thể Tông tông chủ, chỗ tốt là to lớn, bởi vì Thể Tông tông chủ, cách mỗi mười năm, đều có thể tiến vào Thể Thư không gian truyền thừa khu vực nguyên thủy, đi lĩnh hội nguyên thủy luyện thể quyết.

Mà vì làm Thể Tông tông chủ, trong vòng nhiệm kỳ, còn có thể đạt được một kiện hộ thể Đế bảo, cái này Đế bảo tên là Bạch Cốt Châu.

Bạch Cốt Châu chính là thời kỳ Thái Cổ, Thể Tông Bạch Cốt Đại Đế lưu lại, cái này Bạch Cốt Châu nghe nói là dùng Thiên Đế tàn cốt tế luyện mà thành, đối với luyện thể có rất nhiều chỗ tốt.

Cung Hướng Thần thể chất, được sự giúp đỡ của Bạch Cốt Châu, đã đạt đến đệ thập biến cảnh giới, cũng chính là Đại Đế cấp bậc nhục thân.

Cung Hướng Thần dã tâm rất lớn, hắn muốn suất lĩnh Thể Tông tại lần này tranh bá bên trong, cười đến cuối cùng, thống nhất Đông Thổ.

Mà hắn cũng chính là từng bước một thực hiện lấy mục tiêu của mình.

Thế nhưng là, hôm nay trận chiến này, lại làm cho hắn tức giận không thôi, bọn hắn Thể Tông chiến thuyền đội ngũ, bị Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông mãnh liệt phản kích, tổn thất nặng nề.

Đây chính là cho hắn đánh đòn cảnh cáo.

Lúc đầu Cung Hướng Thần coi là Thể Tông phái ra những người này, đủ để đem Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông diệt đi, sau đó đem Nam Vực cùng Nam Lăng sơn mạch vẽ tiến Thể Tông bản đồ bên trong, thế nhưng là hắn mơ mộng quá rồi.

Huyền Kiếm tông cùng Lăng gia thực lực, để tất cả mọi người giật nảy cả mình, đánh Thể Tông một trở tay không kịp.

Cung Hướng Thần không nghĩ tới Thể Tông cùng Ngự Thiên tông vậy mà khó chơi như thế.

Từ khi Thể Tông bắt đầu cùng Lăng gia phát sinh va chạm đến nay, đều là Thể Tông đang ăn thua thiệt.

Ngay từ đầu thời điểm, Thể Tông bởi vì bị Ngự Thiên tông cùng mặt khác thế lực lớn kiềm chế, căn bản đằng không xuất thủ tới đối phó Lăng gia.

Vì đem Lăng gia diệt đi, bọn hắn cuối cùng lựa chọn cùng Ngự Thiên tông liên thủ, phái ra rất nhiều Chí Tôn cường giả.

Thế nhưng là những này lần này, bọn hắn cùng Ngự Thiên tông đồng dạng tan tác, tổn thất nặng nề.

Hiện tại, Thể Tông phái ra chính mình cấp cao nhất lực lượng, mười hai chiếc Đế cấp chiến thuyền, tám mươi chiếc Chuẩn Đế chiến thuyền, lại tại vừa đối mặt, liền bị đối phương đánh cho quân lính tan rã, chạy trối chết.

Chuyện này đối với bọn hắn Thể Tông tới nói, là một loại to lớn sỉ nhục.

Giờ phút này, Cung Hướng Dương cùng Cung Hướng Phàm, đều đi tới trong một tòa đại điện, bọn hắn một mặt xấu hổ đứng ở trong đại điện.

Trong đại điện này, còn có rất nhiều Thể Tông cường giả.

Cung Hướng Thần nhìn xem Cung Hướng Dương, mở miệng hỏi: "Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Chúng ta Đế cấp chiến thuyền, đến cùng là thế nào bị đánh rơi?"

Ánh mắt của mọi người đều rơi ở trên người Cung Hướng Dương, Đế cấp chiến thuyền chính là bọn hắn Thể Tông cao cấp nhất chiến thuyền, bọn hắn cùng Ngự Thiên tông giao chiến lâu như vậy, hết thảy mới bị đánh rơi ba chiếc Đế cấp chiến thuyền, thế nhưng là hôm nay, bọn hắn lúc này mới cùng Lăng gia lần thứ nhất giao thủ, không đến trong vòng nửa canh giờ, liền có ba chiếc Đế cấp chiến thuyền bị đánh rơi, để bọn hắn đang khiếp sợ cùng tức giận đồng thời, lại cảm thấy đến rất nghi hoặc.

Cung Hướng Dương chậm rãi ngẩng đầu, mở miệng nói ra: "Chúng ta chiến thuyền, là bởi vì Động Lực Dung Lô bị phá hủy, sau đó bị người dùng một loại đặc thù vật chất đông cứng, khiến cho chiến thuyền đã mất đi động lực mới rơi xuống!"

Đang nói chuyện thời điểm, Cung Hướng Dương vung tay lên, một màn ánh sáng trong đại điện xuất hiện.

Tại màn sáng này bên trong, là cái kia bị phá hủy Động Lực Dung Lô.

Khi mọi người thấy cái kia bị phá hủy Động Lực Dung Lô đằng sau, cũng không khỏi đến hít một hơi khí lạnh, toàn bộ đại điện trong nháy mắt an tĩnh lại.

Những Động Lực Dung Lô kia, đều là bị người dùng cường lực phá vỡ.

Những này Động Lực Dung Lô phòng ngự mặc dù không cách nào cùng Đế bảo so sánh, nhưng là vô luận là tại trong tài liệu, hay là phòng ngự trận pháp bên trên, đều đã rất gần Đế bảo.

Liền xem như Chuẩn Đế đại viên mãn cường giả, cũng không có khả năng tại ngắn như vậy thời gian bên trong, đem những này Động Lực Dung Lô đánh vỡ.

Thế nhưng là đối phương lại có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế đem Động Lực Dung Lô phá hủy, thực lực như thế, để bọn hắn giật mình.

"Rốt cuộc là ai đem lò luyện phá hủy? Có hay không lưu lại hình ảnh?"

Một vị lão giả mở miệng đối với Cung Hướng Dương hỏi.

Vị lão giả này, chính là Ân gia Đại trưởng lão, cũng là một vị Chuẩn Đế đại viên mãn cường giả.

Cung Hướng Dương khẽ lắc đầu, nói ra: "Không có, trong chiến thuyền Lưu Ảnh Thạch, còn có cái nào Lưu Ảnh Trận văn, đều đã bị đối phương phá hủy, đối phương giống như đối với chúng ta trong chiến thuyền bộ cấu tạo hết sức quen thuộc, ta hoài nghi chúng ta trong chiến thuyền có nội ứng!"

Tại Cung Hướng Dương chiến thuyền rơi xuống đằng sau, hắn cũng tự mình đến cái kia động lực khoang thuyền đi thăm dò nhìn.

Động lực khoang thuyền chính là một chiếc chiến thuyền khu vực hạch tâm nhất, so phòng chỉ huy phòng ngự càng thêm nghiêm mật, muốn đi vào đến động lực khoang thuyền, cần đi qua rất nhiều cửa ải cùng cấm chế.

Thế nhưng là đối phương lại có thể thần không biết quỷ không hay chui vào đến, hơn nữa còn có thể trong thời gian ngắn đem tám cái Động Lực Dung Lô phá hủy.

Theo Cung Hướng Dương, loại chuyện này chỉ có một khả năng, đó chính là bọn họ trong chiến thuyền có nội ứng, những này nội ứng tại chiến thuyền Động Lực Dung Lô bên trên động tay động chân, hoặc là trong bọn họ ứng bên ngoài hợp, cùng ngoại nhân cấu kết.

Nếu không trước mắt phát sinh đây hết thảy, căn bản là không có cách giải thích..