Chương 3254:: Cải tạo chiến thuyền

Chương 3254:: Cải tạo chiến thuyền

Người bên trong đại điện nghe được Cung Hướng Dương lời nói đằng sau, sắc mặt đều trong nháy mắt trở nên âm trầm.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, tuyệt đối là một cái rất trọng yếu tin tức.

Bọn hắn cũng không thể không hoài nghi mình nội bộ người.

Cung Hướng Thần ánh mắt lăng lệ, có sát cơ ẩn hiện, hắn cắn răng nói ra: "Người tới, truyền mệnh lệnh của ta, đem tất cả Đế cấp chiến thuyền nội bộ Động Lực Dung Lô tiến hành khoảng cách loại bỏ, trên chiến thuyền tất cả nhân viên, đều phải nghiêm ngặt thẩm tra. . ." Loại chuyện này, tuyệt đối không dám thất lễ, nếu như vấn đề thật là xuất hiện tại bọn hắn nội bộ, không tra rõ ràng mà nói, về sau khẳng định sẽ còn phát sinh hôm nay chuyện như vậy.

Cho nên, người Thể Tông nhất định phải ngăn chặn chuyện như vậy lần nữa phát sinh.

"Tông chủ, ta cho là trừ kiểm tra động lực chiến thuyền cùng điều tra những người kia bên ngoài, chúng ta còn hẳn là đối với những Đế cấp chiến thuyền kia nội bộ cấu tạo, tiến hành một chút cải biến mới được, bởi vì địch nhân bây giờ đã đối với chúng ta Đế cấp chiến thuyền nội bộ cấu tạo rõ như lòng bàn tay!"

"Ta cũng cho là nhất định phải cải tạo Đế cấp chiến thuyền nội bộ cấu tạo!"

"Ta cũng tán thành!"

Trên đại điện những người kia nhao nhao phát biểu ý kiến.

Bởi vì cái kia ba chiếc bị đánh rơi Đế cấp chiến thuyền, người Thể Tông đều không có mang về, trở thành Lăng gia chiến lợi phẩm.

Lăng gia đạt được cái này ba chiếc Đế cấp chiến thuyền đằng sau, khẳng định sẽ đối với cái này ba chiếc Đế cấp chiến thuyền tiến hành nghiên cứu, bên trong tất cả bí mật, đều sẽ bị Lăng gia biết được.

Cho nên bọn hắn nhất định phải đối với hiện hữu Đế cấp chiến thuyền làm ra cải tạo.

Tốt

Cung Hướng Dương khẽ gật đầu, đây là ý kiến của mọi người, mà lại trong lòng của hắn cũng cho là nhất định phải đối với Đế cấp chiến thuyền tiến hành cải tạo.

Thế nhưng là đối với Đế cấp chiến thuyền cải tạo, cần hao phí rất nhiều nhân lực vật lực.

Nhưng là hiện tại bọn hắn cũng không dám lãnh đạm, bởi vì nếu như không làm như vậy, bọn hắn Đế cấp chiến thuyền, lần tiếp theo đối mặt Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông thời điểm, nói không chừng sẽ còn bị đánh rơi.

Mỗi một chiếc Đế cấp chiến thuyền đối với Thể Tông tới nói, đều là vô giới chi bảo, những này Đế cấp chiến thuyền, chính là Thể Tông hạch tâm lực lượng, tuyệt đối không cho phép có bất kỳ tổn thất.

Trừ điều tra mình người bên ngoài, Cung Hướng Thần cũng làm cho người Thể Tông đi điều tra Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông.

Bởi vì bọn hắn phát hiện Thể Tông mỗi một lần cùng Lăng gia còn có Huyền Kiếm tông giao thủ, đều sẽ thiệt thòi lớn.

Bọn hắn đối với Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông thực lực, vẫn luôn đoán không ra.

Bởi vì cái gọi là biết người biết ta trăm trận trăm thắng, thế nhưng là bọn hắn hiện tại phát hiện, Thể Tông đối với Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông hiểu rõ quá ít.

Đặc biệt là Thể Tông cùng Lăng gia lần này vậy mà xuất động nhiều như vậy Đế cấp chiến thuyền, giết bọn hắn một trở tay không kịp.

Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông những Đế cấp chiến thuyền kia, đều không thích hợp màn sáng phòng hộ, mà lại phòng ngự cực mạnh, cho dù là bọn hắn Đế cấp chiến thuyền, đều không thể đem đối phương chiến thuyền boong thuyền đánh xuyên.

Trừ cái đó ra, còn có cái kia Linh Tê Ấn.

Linh Tê Ấn chính là Thiên Văn các truyền thừa chí bảo, Thái Cổ đánh một trận xong, Linh Tê Ấn liền đã biến mất, hai năm trước tại U Ám Chi Hải xuất hiện qua, bây giờ lại ra tay trợ giúp Lăng gia, cái này khiến người Thể Tông cũng rất khiếp sợ.

Linh Tê Ấn xuất hiện, đối bọn hắn tới nói, tuyệt đối là một cái để cho người ta rung động tin tức.

Đây là Thể Tông không nguyện ý nhìn thấy.

Tại Thể Tông bắt đầu bận rộn thời điểm, Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông người cũng không có nhàn rỗi.

Người Lăng gia bắt đầu quét sạch chiến trường, củng cố những cái kia từ Thể Tông trong tay giành được địa bàn.

Cái kia ba chiếc bị Lăng gia đánh rơi siêu cấp chiến thuyền, cũng bị Lăng gia lôi trở lại Linh Hư Nguyên Giới bên trong tiến hành sửa chửa.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Linh Giải, còn có Nam Cung Tử Nguyệt đang thương lượng lấy như thế nào sửa chữa cái này ba chiếc Đế cấp chiến thuyền.

"Giải ca, cái này ba chiếc Đế cấp chiến thuyền, chúng ta muốn làm sao làm?"

Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng đối với Linh Giải hỏi, nàng biết Linh Giải tại thiết kế phương diện là thiên tài, năm đó Linh Giải thiết kế ra được Thiên Không chi thành, vẫn như cũ để Nam Cung Tử Nguyệt nhớ mãi không quên.

Chỉ tiếc hiện tại Thiên Không chi thành làm mất rồi.

"Ta toàn bộ kiểm tra qua, cái này ba chiếc Đế cấp chiến thuyền nội tình vẫn rất tốt, dùng tài liệu cũng coi trọng, chúng ta trong tay có Thiên Dương Xích Kim Thủy, còn có Hỗn Độn Thổ, nếu hiện tại cái này Động Lực Dung Lô đều phế bỏ, chúng ta liền luyện chế lại một lần một bộ Động Lực Dung Lô, đem cái này ba chiếc cải tạo đến càng cường đại!"

Linh Giải càng nói càng hưng phấn.

Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt liếc nhau một cái, hai người trên khóe miệng đều lộ ra vẻ mỉm cười.

Bọn hắn đều hiểu rất rõ Linh Giải, mặc kệ Linh Giải có cái gì điên cuồng ý nghĩ, chỉ cần có thể giúp nó thực hiện, Lăng Phong đều sẽ hết sức nỗ lực.

Mà Linh Giải đối với Lăng Phong cũng hiểu rất rõ, nó nói lên ý nghĩ, đều cũng không phải là tâm huyết dâng trào, mà là có thể thực hiện.

Nó lập tức đem Động Lực Dung Lô phương pháp luyện chế nói cho Lăng Phong, vô luận là vật liệu, hay là công nghệ phương diện, bọn hắn đều có năng lực đem một bộ này Động Lực Dung Lô chế tạo ra tới.

Nam Cung Tử Nguyệt thuật luyện khí đã đạt đến cảnh giới cực cao, mà lại Lăng Phong minh văn thuật cũng là đạt đến đăng phong tạo cực cảnh giới.

Lại thêm hổ trợ của nó, chế tạo ra so với ban đầu cái này một chiếc Đế cấp chiến thuyền cao cấp hơn Động Lực Dung Lô, cũng không phải là việc khó gì.

"Cái này Động Lực Dung Lô giống như rất lợi hại a, trình tự làm việc cũng nhiều, chúng ta chỉ sợ muốn thật lâu mới có thể rèn đúc đi ra!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy cái này Động Lực Dung Lô phương pháp luyện chế đằng sau, không khỏi nhíu mày.

"Hắc hắc  chờ ngươi thuần thục, tốc độ liền có thể tăng nhanh!"

Linh Giải mặt mỉm cười nói với Nam Cung Tử Nguyệt, nó sợ sệt Nam Cung Tử Nguyệt sẽ lùi bước.

"Tử Nguyệt, bất kể như thế nào, chúng ta trước cạn đi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó cùng Nam Cung Tử Nguyệt cùng một chỗ thi triển Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật, từ Hỗn Độn Thổ bên trong tinh luyện một chút đặc thù vật kim loại chất.

Linh Giải thả ra một chút hình thể khổng lồ màu đen con cua, chỉ huy bọn chúng bắt đầu tháo dỡ những cái kia bị phá hủy vứt bỏ lò luyện.

Nhìn xem Linh Giải triệu hoán đi ra những con cua này đại quân, Lăng Phong trong lòng cũng là âm thầm may mắn, Linh Giải mặc dù chính diện sức chiến đấu không mạnh, nhưng là kiến tạo cùng năng lực sản xuất rất mạnh.

Những này to lớn con cua, sức sản xuất là rất khủng bố.

Thể Tông cùng Lăng gia còn có Huyền Kiếm tông kết quả của trận chiến này, chấn kinh toàn bộ Đông Thổ.

Mọi người đều bị Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông thực lực chấn kinh.

"Không nghĩ tới Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông thực lực vậy mà cường đại như thế!"

"Đúng vậy a, Huyền Kiếm tông cùng Lăng gia ẩn tàng quá sâu!"

"Bất quá Thể Tông hẳn là sẽ không từ bỏ ý đồ  chờ Thể Tông thở ra hơi, khẳng định sẽ đối với Lăng gia cùng Huyền Kiếm xuất thủ!"

"Nếu như ta là Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông, lúc này liền không nên dừng lại, mà là tiếp tục tiến công Thể Tông. . ." "Tiếp tục tiến công mà nói, Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông ưu thế liền sẽ không rõ ràng như vậy, bởi vì khoảng cách Thể Tông khu vực hạch tâm càng gần, Thể Tông Đế bảo, phát huy ra uy lực liền càng mạnh!"

"Đúng vậy a, ta cho là Huyền Kiếm tông cùng Lăng gia cử động đều hết sức sáng suốt!"

. . . Tại Đông Thổ những người tu luyện kia, giờ phút này cũng là nghị luận ầm ĩ.

Thể Tông bị thua thiệt đằng sau, cũng không có đối với Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông xuất thủ nữa.

Thời khắc này Thể Tông, bắt đầu đối với những Đế cấp chiến thuyền kia tiến hành cải tạo, bọn hắn cũng đem lực lượng rút ra, vùi đầu vào mặt khác trong chiến trường, muốn nhanh lên kết thúc những chiến trường khác chiến đấu, sau đó đem lực lượng đánh trúng đứng lên, đối phó Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông.

Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông, đã để Thể Tông cảm thấy to lớn uy hiếp.

Bởi vì Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông vị trí, có thể nói là Thể Tông hậu phương.

Mà lại Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông mỗi một lần bày ra thực lực, đều vượt quá ý liệu của mọi người, cho nên để Thể Tông những người tu luyện kia cảm giác được to lớn bất an..