Chương 3255:: Thiên Vu môn Ngự Thú tông lại tới

Chương 3255:: Thiên Vu môn Ngự Thú tông lại tới

Tại Lăng gia, những cái kia từ trong chiến thuyền tháo ra lò luyện bộ kiện, đều bị Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt dùng để nấu lại.

Cũng chỉ có Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt, mới dám đem những bộ kiện này nấu lại, bởi vì những bộ kiện này phía trên, còn khắc dấu lấy rất nhiều trận văn, tại nấu lại trước đó, nhất định phải đem những trận văn này đều loại bỏ, nếu không tại nấu lại quá trình bên trong, những trận văn này liền sẽ phát sinh bạo tạc.

Có Lăng Phong như thế một vị cường đại Văn sư tại, loại bỏ những bộ kiện này bên trên trận văn, dễ như trở bàn tay.

Lăng Phong chỉ cần tại những bộ kiện này bên trên đánh vài quyền, Linh Tê Chỉ cái kia cường đại lực chấn động, liền có thể khiến cái này trên bộ kiện trận văn tróc ra.

Đệ cửu biến Linh Tê Chỉ, dĩ vãng chỉ có Đại Đế cấp bậc cường giả mới có thể tu luyện thành công, mà lại bọn hắn cho dù tu luyện thành công, cũng vô pháp đạt tới Lăng Phong loại cảnh giới này, bọn hắn nhiều nhất chỉ có thể luyện thành hai, ba cây ngón tay.

Mà Lăng Phong lại luyện thành hai cái bàn tay.

Năm đó Minh Đế cũng là đột phá trở thành Đại Đế đằng sau, mới đưa Linh Tê Chỉ tu luyện tới đệ cửu biến cảnh giới.

Bây giờ Lăng Phong chỉ là Chí Tôn cảnh giới, liền nắm trong tay chỉ có Đại Đế cường giả mới có thể khống chế bí thuật.

"Hắc hắc, thật bớt việc!"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong đem những cái kia trên bộ kiện trận văn tước đoạt, nhịn không được cảm thán đứng lên.

Nếu như Lăng Phong không có cái này cường đại giải văn bí thuật, những bộ kiện này vật liệu, bọn hắn căn bản là không có cách sử dụng.

Những bộ kiện này vật liệu, cho dù là lấy Linh Giải ánh mắt đến xem, cũng là rất trân quý, nếu như không thể sử dụng, thật là đáng tiếc.

Cũng may có Lăng Phong loại thiên tài yêu nghiệt này, còn có Nam Cung Tử Nguyệt loại biến thái này luyện khí thiên tài, cường cường liên hợp, có thể hoàn thành rất nhiều Linh Giải nghĩ ra được đồ vật.

Mười ngày sau, cái thứ nhất hoàn toàn mới Động Lực Dung Lô xuất hiện, cái này Động Lực Dung Lô thể tích, cùng Thể Tông những này Đế cấp chiến thuyền lúc đầu Động Lực Dung Lô so sánh, nhỏ một phần ba.

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn trước mắt lò luyện, mở miệng nói với Linh Giải: "Giải ca, lò luyện này nhỏ nhiều như vậy, công năng có thể hay không hạ xuống?"

"Không biết, chúng ta bây giờ đến kiểm tra một chút!"

Linh Giải mở miệng cùng Nam Cung Tử Nguyệt nói một tiếng, sau đó liền chỉ huy những cái kia con cua, bắt đầu đem cái này một cái lò luyện cầm tới, chuẩn bị tiến hành thí nghiệm.

Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt cũng đi theo.

Sau một canh giờ, thí nghiệm hoàn thành, bọn hắn mới tạo nên cái này công lực lò luyện, năng lượng chuyển vận so với ban đầu lò luyện tăng lên 50%.

"Quá lợi hại!"

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lăng Phong nhìn thấy loại kết quả này đằng sau, đều hưng phấn không thôi.

Cái này lò luyện thể tích so trước đó lò luyện nhỏ một phần ba  dựa theo trước đó động lực khoang thuyền thể tích, bọn hắn có thể chứa đựng mười hai cái dạng này lò luyện.

Trước đó Thể Tông cái này ba chiếc Đế cấp chiến thuyền động lực trong khoang thuyền, chỉ có tám cái lò luyện.

Nếu như bọn hắn tại cái này động lực trong khoang thuyền lắp đặt mười hai cái dạng này lò luyện, như vậy cả chiếc Đế cấp chiến thuyền năng lượng chuyển vận, liền sẽ so với ban đầu tăng lên gần gấp đôi.

Đến lúc đó, cái này một chiếc chiến thuyền boong thuyền, sẽ bị Lăng Phong bọn hắn dùng Thiên Dương Xích Kim Thủy đến cường hóa, đem phương diện phòng ngự năng lượng tiết kiệm xuống tới, dùng tại tiến lên trận văn cùng chủ pháo công kích, khiến cho Đế cấp chiến thuyền tốc độ cùng công kích đều tăng lên trên diện rộng.

"Hắc hắc, để cho địch nhân run rẩy đi!"

Linh Giải giờ phút này cũng không nhịn được nở nụ cười.

Nhìn thấy chính mình luyện chế ra tới mới lò luyện lợi hại như vậy, Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt cũng tới kình, bọn hắn bắt đầu thành tốp rèn đúc những này lò luyện.

Cái thứ nhất lò luyện là bọn hắn dùng thời gian mười ngày, là bởi vì bọn hắn hợp nghệ cùng tài liệu dung hợp, còn có trận văn khắc dấu phương pháp cùng vị trí đều chưa quen thuộc, những này đều cần chậm rãi suy nghĩ, cho nên lãng phí thời gian dài.

Hiện tại bọn hắn đã lục lọi ra nguyên bộ phương pháp, lần nữa rèn đúc mà nói, liền tương đối buông lỏng, tốc độ cũng sẽ so với ban đầu nhanh rất nhiều.

Hai tháng đằng sau, Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt hết thảy luyện chế được 42 cái Động Lực Dung Lô.

Mặc dù bọn hắn dự định tại mỗi một chiếc Đế cấp chiến thuyền bên trong lắp đặt mười hai cái lò luyện, nhưng là tại thực tế vận dụng quá trình bên trong, những này lò luyện cũng có khả năng sẽ xuất hiện vấn đề, cho nên Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt, luyện chế nhiều sáu cái, mỗi một chiếc Đế cấp chiến thuyền phân phối hai cái dự bị lò luyện.

Dạng này đang sử dụng quá trình bên trong, cho dù là có một ít lò luyện xảy ra vấn đề, cũng có thể kịp thời thay đổi.

"Tốt, hiện tại lò luyện đều luyện chế tốt, các ngươi luyện chế một chút cái ống đi, hiện tại lò luyện năng lượng thu phát quá mạnh, lúc đầu cái ống căn bản là không có cách tiếp nhận!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong còn có Nam Cung Tử Nguyệt nói một tiếng, sau đó liền phun ra hai cái bọt khí, hai cái này bọt khí dung nhập vào Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt trong mi tâm.

Một cỗ khổng lồ tin tức tại Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt trong óc chợt hiện, đây đều là bọn hắn muốn luyện chế cái ống tin tức.

Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt liếc nhau một cái đằng sau, hai người lần nữa hợp tác, bắt đầu luyện chế những cái ống này.

Những cái ống này kỹ thuật độ khó cũng rất cao, bởi vì có một ít cái ống vậy mà thay đổi nhỏ đến sợi tóc nhỏ như vậy.

Bất quá cũng may Nam Cung Tử Nguyệt kỹ nghệ cao siêu, hơn nữa còn là nữ hài tử, đặc biệt là tại luyện chế những này tinh tế đồ vật thời điểm, nàng ngược lại càng lộ ra càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Bỗng nhiên, Lăng Phong xuất ra đưa tin ngọc giản, lập tức đem đưa tin ngọc giản kích hoạt.

"Lăng Phong, không xong, Thiên Vu môn cùng Ngự Thú tông người lại cùng U gia làm!"

Lăng Chấn Thiên thanh âm tại cái kia đưa tin trong ngọc giản truyền tới.

"Lại tới?"

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, hắn biết Thiên Vu môn cùng Ngự Thú tông, chính là U gia đối thủ một mất một còn.

Lúc trước, chính là bởi vì Thiên Vu môn liên thủ với Ngự Thú tông, kém chút liền đem U gia tiêu diệt, còn tốt Lăng Phong kịp thời trợ giúp, mới giúp trợ U gia đem Thiên Vu môn cùng Ngự Thú tông đánh cho chạy.

"Đúng vậy, lần này, không chỉ có Thiên Vu môn cùng Ngự Thú tông, liền ngay cả Thần Tiễn tông người cũng tới!"

Lăng Chấn Thiên thanh âm tại đưa tin trong ngọc giản truyền tới.

"Thần Tiễn tông?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn biết Thần Tiễn tông tại Đông Thổ, chính là tất cả tiễn tu trong suy nghĩ thánh địa, Thần Tiễn tông người tu luyện, đều am hiểu tiễn thuật, đánh xa năng lực siêu tuyệt.

Mà lại Thần Tiễn tông thực lực rất mạnh, mặc dù so ra kém Thiên Kiếm môn, nhưng là cùng Thiên Kiếm môn chênh lệch cũng không phải rất lớn.

"Tiểu Phong, lần này Thần Tiễn tông, Thiên Vu môn, còn có Ngự Thú tông xâm phạm, xuất động rất nhiều Chí Tôn cường giả, Thiên Vu môn xuất động Đế bảo Thiên Vu Luân, Ngự Thú tông vận dụng Vạn Thú cung, mà Thần Tiễn tông càng là sử dụng Đế bảo Thần Dực Cung, U gia tình huống nguy cơ, ngươi nhanh đi trợ giúp đi!"

Lăng Chấn Thiên thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn.

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó ngẩng đầu nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Tử Nguyệt, U gia hiện tại gặp nạn, ta phải đi trợ giúp  chờ một chút, ta sẽ cho Hoa Vân tiền bối đưa tin, để hắn dẫn đầu Văn sư đến giúp đỡ ngươi, các ngươi tiếp tục luyện chế, đừng ngừng lại!"

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu.

Lăng Phong lập tức xuất ra đưa tin ngọc giản cho Hoa Vân Chí Tôn đưa tin.

Đạt được Lăng Phong thỉnh cầu đằng sau, Hoa Vân Chí Tôn lập tức đáp ứng dẫn người đến giúp đỡ Lăng Phong, bởi vì Lăng Phong nói lên là có thù lao trợ giúp, hắn là xin mời Thiên Văn các người đến giúp đỡ.

Nếu không, cho dù Hoa Vân Chí Tôn cũng vô pháp điều động Thiên Văn các những Văn sư kia..