Chương 3256:: Huyền Nữ chiến trận

Chương 3256:: Huyền Nữ chiến trận

Xử lý xong chuyện nơi đây đằng sau, Lăng Phong lập tức cho Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bọn hắn truyền âm: "Nguyệt Hà sư tôn, Tôn Khả, Bạch Tử Long sư huynh, Nhị sư tỷ, Tam sư huynh, Tứ sư huynh, Thương Ngọc sư tỷ, Lưu Ly sư tỷ, Thanh Tuyền sư tỷ, U gia gặp nạn, tình huống khẩn cấp, chúng ta đi hỗ trợ. . ." Đạt được Lăng Phong đưa tin đằng sau, Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bọn hắn lập tức lên đường, đi tới Linh Hư Nguyên Giới, cùng Lăng Phong hội hợp.

Lăng Phong ánh mắt tại mọi người trên thân đảo qua, sau đó mở miệng nói ra: "Chúng ta đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong liền mở ra một cái cánh cửa không gian, dẫn đầu đi vào.

Nguyệt Hà Chí Tôn, Tôn Khả, Công Tôn Chỉ Nhi, Bạch Tử Long, Quan Vân Phượng, Trương Đại Cát, Phùng Thiên Tường, Thương Ngọc, Diệp Lưu Ly, còn có Tiêu Thanh Tuyền cũng đều đuổi theo.

Lăng Phong kêu những người này, thực lực đều rất mạnh, bây giờ đều không khác mấy có thể so sánh Chuẩn Đế cường giả.

Trong những người này, Long Phượng Cát Tường hợp thể chiến trận năng lực mạnh nhất, bốn người bọn họ hợp thể thi triển Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, thực lực có thể so với Chuẩn Đế cường giả tối đỉnh.

Mà trong khoảng thời gian này đến, Nguyệt Hà Chí Tôn, Thương Ngọc, Diệp Lưu Ly, Tiêu Thanh Tuyền các nàng cũng tu luyện một bộ phi thường lợi hại chiến trận, một bộ này chiến trận được xưng là Huyền Nữ chiến trận.

Huyền Nữ chiến trận uy lực cực lớn, chỉ có toàn bộ người tu luyện là nữ tính mới có thể thi triển.

Cho nên Lăng Phong mới có thể đem Nguyệt Hà Chí Tôn cùng Thương Ngọc, Diệp Lưu Ly, Công Tôn Chỉ Nhi còn có Tiêu Thanh Tuyền cùng một chỗ kêu lên.

Nam Cung Tử Nguyệt cũng cùng Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng cùng một chỗ tu luyện qua một bộ này Huyền Nữ chiến trận, nhưng là hiện tại Nam Cung Tử Nguyệt căn bản đi không được.

Tôn Khả có thể đơn độc tác chiến, cũng có thể cùng Long Phượng Cát Tường bọn hắn cùng một chỗ tạo thành Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận.

Khi Lăng Phong bọn hắn đi vào Cửu U sơn mạch đằng sau, lập tức liền cảm thấy từng đợt năng lượng ba động khủng bố.

Lăng Phong tìm được U Cuồng, đối với U Cuồng hỏi: "Hiện tại tình huống như thế nào?"

U Cuồng nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn tới đằng sau, trên mặt cũng là lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, mở miệng nói với Lăng Phong: "Hiện tại rất tồi tệ, Thần Tiễn tông thực lực rất mạnh, lần này bọn hắn cũng không có xuất động đại quy mô chiến thuyền, bởi vì lần trước bọn hắn tổn thất quá nghiêm trọng, mà chúng ta vì giữ bí mật, cũng không có sử dụng những cái kia trải qua cường hóa chiến thuyền, hiện tại tình thế đối với chúng ta rất bất lợi, đối phương có ba kiện Đế bảo. . ." Hiểu rõ đến tình huống bên này đằng sau, Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Nguyệt Hà Chí Tôn cùng Bạch Tử Long bọn hắn nói ra: "Nguyệt Hà sư tôn, đại sư huynh, chúng ta động thủ đi, chính ta đơn độc tác chiến, các ngươi đều lấy kết trận đi, phải chú ý an toàn!"

Tốt

Nguyệt Hà sư tôn gật gật đầu, sau đó cùng Thương Ngọc, Diệp Lưu Ly, Tiêu Thanh Tuyền, còn có Công Tôn Chỉ Nhi cùng một chỗ kết trận.

Oanh

Một cỗ cường đại năng lượng bạo phát đi ra, cả người cao tới đến mười mét nữ tử xuất hiện ở trong hư không, nữ tử này làn da trắng nõn, có một đầu tóc dài đen nhánh mềm mại, nàng ngũ quan đẹp đẽ hoàn mỹ, mặc một bộ màu lam váy chiến, cầm trong tay một thanh trường kiếm màu xanh, ngực cao ngất thẳng tắp, vòng eo tinh tế, đặc biệt là đầu kia đôi chân dài, tựa hồ ẩn chứa lực lượng cường đại.

"Oa. . ." Nhìn thấy Huyền Nữ chiến trận đằng sau, Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bọn hắn đều nhãn tình sáng lên, liền xem như U Cuồng cũng là như thế.

Như thế một cái cự đại mà nữ tử mỹ lệ, đối bọn hắn tạo thành đánh vào thị giác, thực sự quá cường liệt.

"Thật đẹp!"

Lăng Phong cũng là bị trước mắt Huyền Nữ hấp dẫn.

Cái này Huyền Nữ chiến trận, là Phượng Hoàng Chân Thân dùng Lăng Phong thân phận đi chỉ điểm Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng tu luyện, cho nên Lăng Phong đã sớm kiến thức qua Huyền Nữ chiến trận.

Nhưng là bây giờ Huyền Nữ chiến trận, cùng trước kia Lăng Phong nhìn thấy Huyền Nữ chiến trận tựa hồ không giống với lúc trước, thời khắc này Huyền Nữ chiến trận, bởi vì Nguyệt Hà Chí Tôn thực lực của các nàng đều tăng lên rất nhiều, cho nên nhìn càng thêm linh động giống như thật.

Huyền Nữ xuất hiện đằng sau, thân thể trên không trung xoay tròn một vòng, sau đó hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía một đầu khổng lồ Bạch Xà bay đi.

Rắn này tên là Bạch Ngọc Huyền Băng Xà, thân dài mặc dù chỉ có ngàn mét, nhưng là thực lực lại có thể so với Chuẩn Đế cường giả tối đỉnh.

Huyền Nữ xuất hiện đằng sau, lập tức liền quấn lên đầu này Bạch Ngọc Huyền Băng Xà.

Oanh

Long Phượng Cát Tường cùng Tôn Khả, cũng hợp thể biến thành Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận.

Một cái cao tới mười mét Tam Nhãn Cự Nhân xuất hiện, cái này Tam Nhãn Cự Nhân người mặc chiến bào, ánh mắt sắc bén, lập tức khóa chặt Thiên Vu môn một vị Chuẩn Đế cường giả.

Hưu

Một đạo lưu quang phá không, hướng thẳng đến Huyền Nữ chiến trận vọt tới.

Huyền Nữ chiến trận lập tức huy kiếm, ngăn trở đạo lưu quang này.

Oanh

Đạo lưu quang này nổ tung, thần âm chợt hiện, ánh sáng cầu vồng bắn ra bốn phía, lực lượng cường đại trực tiếp đem Huyền Nữ chiến trận tung bay, mà cái kia Bạch Ngọc Huyền Băng Xà thừa cơ hướng phía Huyền Nữ chiến trận bổ nhào qua.

Huyền Nữ chiến trận vung tay lên, quét ra một mảnh kiếm quang, đem cái kia Bạch Vũ Huyền Băng Xà ngăn trở.

"Thật là lợi hại tiễn pháp!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn đem Lạc Nhật Cung lấy ra, sau đó vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, hắn thấy được trốn ở trong hư không một vị nam tử trung niên, vị trung niên nam tử này, là Thần Tiễn tông một vị Chí Tôn cường giả.

Vị này Chí Tôn cường giả cầm trong tay trường cung, tại trường cung kia phía trên, có chín mai Bản Nguyên Đạo Ấn lấp lóe.

Vị này Chí Tôn cường giả tên là cầu diễm, đạo hiệu Lôi Diễm.

Lôi Diễm Chí Tôn tiếp tục mặc dù còn chưa trở thành Chuẩn Đế, nhưng là hắn mượn dùng trong tay trường cung, tên bắn ra ánh sáng, lại có thể uy hiếp được Chuẩn Đế cường giả.

Như vậy cũng tốt tỉ như một đứa bé, tay không tấc sắt đánh không lại một người lớn, nhưng là nếu như trong tay hắn có cung tiễn mà nói, lại có thể nhẹ nhõm đem một vị đại nhân bắn chết.

Giờ phút này, trên bầu trời Cửu U sơn mạch, không ngừng có tiễn quang phá không, đối với U gia Chí Tôn cường giả tạo thành khốn nhiễu cực lớn.

Một chút U gia Chí Tôn cường giả, thậm chí bị những cái kia tiễn quang giết chết.

Tình huống này đối với U gia tới nói rất không ổn.

Lăng Phong Bản Nguyên Đạo Ấn, cũng từ thể nội bay ra, cùng Lạc Nhật Cung dung hợp lại cùng nhau.

Hắn trong nháy mắt mở cung, hướng phía trốn ở trong hư không Lôi Diễm Chí Tôn vọt tới.

Từ khi tu vi đạt tới Chí Tôn cấp bậc bên trong, Lăng Phong cũng không có ở trong chiến đấu dùng qua mũi tên, nếu như không phải hôm nay tình huống đặc thù này, Lăng Phong không muốn dùng mũi tên.

Giờ phút này, đối mặt Thần Tiễn tông dạng này cao thủ dùng tên, Lăng Phong trong lòng vẫn là muốn cùng bọn hắn đọ sức một phen, mà lại đây cũng là đối phó Thần Tiễn tông cường giả phương pháp tốt nhất.

Lăng Phong đem Lạc Nhật Cung kéo ra, một cây Tinh Linh vũ tiễn trong nháy mắt ngưng tụ.

Khi Lăng Phong buông ra dây cung đằng sau, cái kia Tinh Linh vũ tiễn trong nháy mắt bay ra ngoài, phá toái hư không.

Sau một khắc, Lôi Diễm Chí Tôn tựa hồ cảm giác được cái gì, sắc mặt đột biến, đang chuẩn bị đào tẩu, thế nhưng là trước mặt hắn hư không phá toái, Tinh Linh vũ tiễn từ trong hư không bắn ra, trực tiếp đem đầu của hắn xuyên thủng.

Oanh

Lôi Diễm Chí Tôn đầu nổ tung, linh hồn bản nguyên của hắn bị Tinh Linh vũ tiễn trực tiếp phá hủy.

Lăng Phong thực lực vốn là có thể so với đỉnh phong Chuẩn Đế cường giả, sử dụng Lạc Nhật Cung tiến hành công kích, uy lực mạnh hơn, thậm chí ngay cả Chuẩn Đế đại thành cường giả đều chưa hẳn có thể ngăn cản, chớ nói chi là tu vi không có đạt tới Chuẩn Đế cấp bậc Lôi Diễm Chí Tôn.

Một tiễn bắn giết Lôi Diễm Chí Tôn đằng sau, Lăng Phong kích hoạt Chân Linh khăn lụa, sau đó biến mất đến trong hư không, bắt đầu bắn giết Thể Tông những cái kia cao thủ bắn cung.

"Hưu hưu hưu. . ." Từng đạo tiễn quang phá không, mang đi từng đầu tươi sống sinh mệnh.

Không đến trong một nén nhang, liền có mười ba vị Thể Tông Chí Tôn cường giả bị Lăng Phong bắn giết, trong đó còn bao gồm một vị Chuẩn Đế cường giả.

"Không tốt, đối phương có tinh thông tiễn thuật cường giả!".