Chương 3257:: Thần Dực Cung

Chương 3257:: Thần Dực Cung

Bị Lăng Phong giết chết nhiều như vậy vị cường giả đằng sau, Thần Tiễn tông cường giả, rốt cục có chút luống cuống.

Bọn hắn ở trong hư không, muốn đem Lăng Phong tìm kiếm đi ra, thế nhưng là bọn hắn căn bản là không có cách truy tung đến Lăng Phong.

Lăng Phong thả xong một tiễn đằng sau, lập tức liền ẩn nấp biến mất.

Lăng Phong thực lực, có thể so với đỉnh phong Chuẩn Đế cường giả, mà lại che giấu khí tức bản lĩnh cực mạnh, căn bản cũng không phải là Thần Tiễn tông những người này có thể tìm tới.

Cùng Lăng gia còn có Huyền Kiếm tông kết minh đằng sau, U gia cũng đã nhận được đại lượng các loại linh dịch.

Giờ phút này, tại các loại linh dịch duy trì dưới, U gia cho dù là đối mặt bên trên Thiên Vu môn cùng Ngự Thú tông, cũng không rơi vào thế hạ phong.

Nhưng là Thần Tiễn tông xuất hiện, lại cho U gia tạo thành áp lực thực lớn.

Hiện tại Lăng Phong xuất hiện, bằng lực lượng một người, liền đem Thần Tiễn tông những này Cung Tiễn Thủ áp chế.

"Hưu hưu hưu. . ." Lăng Phong tiễn thuật vô song, mỗi một đạo tiễn quang xuất hiện, đều sẽ mang đi một cái mạng, mà lại là một kích trí mạng.

Thần Tiễn tông những cường giả kia, căn bản là không có cách tránh né Lăng Phong công kích, bọn hắn tại Lăng Phong trước mặt, chính là một cái bia ngắm.

"Ầm ầm!"

Trên chín tầng trời, bỗng nhiên truyền đến từng đợt năng lượng ba động khủng bố.

Lăng Phong phóng lên tận trời, đi vào trên chín tầng trời.

Ở chỗ này, Lăng Phong thấy được Cửu U Trấn Ma Tháp cùng Cửu U Hồ, trừ cái đó ra, Lăng Phong còn chứng kiến Thiên Vu Luân cùng Vạn Thú cung.

Thiên Vu Luân đối thủ, vẫn như cũ là Cửu U Hồ, mà Vạn Thú cung đối thủ, vẫn như cũ là Cửu U Trấn Ma Tháp.

Hưu

Một vệt thần quang phá không mà đến, trong nháy mắt liền xuất tại Cửu U Hồ bên trên.

Oanh

Thần quang kia trực tiếp đem Cửu U Hồ đánh bay, đại lượng trận văn trên Cửu U Hồ phát ra, Cửu U Hồ phát ra trận trận tiếng oanh minh, trong vòng phương viên trăm dặm không gian kịch liệt chấn động, xuất hiện đại lượng vết nứt không gian, vô số Bản Nguyên Đạo văn tiêu tan, tản mát ra uy áp kinh khủng, cuồn cuộn tứ phương.

"Lăng Phong, cẩn thận Thần Tiễn tông cường giả!"

Nhưng vào lúc này, một thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên, thanh âm này là U gia gia chủ U Nguyên thanh âm.

"Thật là lợi hại!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, vừa rồi đạo thần quang kia uy lực thực sự quá mạnh, cho dù là Đế bảo Cửu U Hồ, cũng ngăn không được.

Lăng Phong lập tức đem Phượng Hoàng Chân Thân triệu hoán tới.

Phượng Hoàng Chân Thân khống chế lấy Linh Tê Ấn, bay thẳng hướng Thiên Vu Luân, cùng Cửu U Hồ cùng một chỗ vây công Thiên Vu Luân.

Nhưng vào lúc này, lại một đạo thần quang phóng tới, trực tiếp oanh kích trên Linh Tê Ấn.

Oanh

Linh Tê Ấn bị đánh bay, ở trong Linh Tê Ấn Phượng Hoàng Chân Thân, cảm giác được một trận choáng đầu.

"Thật mạnh, nếu như ta không phải tại Linh Tê Ấn bên trong, chỉ sợ Phượng Hoàng Chân Thân ngăn không được thần quang kia! Thần quang này hẳn là Thần Tiễn tông Đế bảo Thần Dực Cung phát ra tới công kích!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn lập tức ngẩng đầu, vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, hướng phía thần quang kia phóng tới phương hướng nhìn lại.

Tại cái kia hư không chỗ sâu, Lăng Phong thấy được một cái trăm mét cao cự nhân, trong tay hắn nắm lấy một thanh kim quang lóng lánh trường cung, trường cung kia giống như là hai cái màu vàng xương cánh ghép lại mà thành, dây cung kia bên trên có đại lượng hồ quang điện lấp lóe.

Hô

Lăng Phong lập tức thi triển không gian bí pháp, xuất hiện tại một tôn này cự nhân trước mặt, cự nhân này, chính là Thần Tiễn tông cường giả thông qua chiến trận ngưng tụ ra, cùng Tam Nhãn Cự Nhân có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Bởi vì Thần Dực Cung là Đế bảo, cho dù là Thần Tiễn tông Chuẩn Đế cường giả, cũng khó có thể đem Thần Dực Cung kéo ra, cho nên bọn hắn nhất định phải thông qua loại này chiến trận ngưng tụ ra cự nhân, mới có thể đem Thần Dực Cung kéo ra.

Khi Lăng Phong xuất hiện đằng sau, cự nhân kia lập tức đem Thần Dực Cung nhắm ngay Lăng Phong, hắn nhẹ nhàng kéo động Thần Dực Cung dây cung, lập tức vô số tiễn quang hướng phía Lăng Phong phóng tới.

Những này tiễn quang mặc dù rất nhỏ, nhưng lại tản ra khí tức kinh khủng.

Lăng Phong lập tức đem Cửu Long Thần Hỏa Lô tế ra, ngăn tại trước mặt hắn.

"Đương đương đương. . ." Những cái kia quang tiễn bắn trên Cửu Long Thần Hỏa Lô, lập tức bị Cửu Long Thần Hỏa Lô ngăn trở.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, cự nhân kia lại bỗng nhiên kéo cung, một cây dài mười mét mũi tên ánh sáng trong nháy mắt bắn trên Cửu Long Thần Hỏa Lô.

Oanh

Cửu Long Thần Hỏa Lô trong nháy mắt nổ tung, Lăng Phong trong nháy mắt kích hoạt Phượng Hoàng Chiến Y, sau một khắc, một cỗ cường đại lực lượng đem Lăng Phong tung bay.

Mặc dù có Phượng Hoàng Chiến Y ngăn cản, Lăng Phong vẫn như cũ cảm giác được ngực có chút khó chịu.

Hắn ở trong lòng một tiếng gầm thét: "Long Tượng chân thân!"

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức tại Lăng Phong thể nội bạo phát đi ra, ngay sau đó một cái cao tới trăm mét Long Tượng chân thân xuất hiện, thời khắc này Long Tượng chân thân là màu vàng, giống như dùng hoàng kim đổ bê tông mà thành, tản ra sáng chói kim quang.

Ngưng tụ ra Long Tượng chân thân đằng sau, Long Tượng chân thân lập tức giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía cái kia Hoàng Kim Cự Nhân phóng đi.

Mặc dù Long Tượng chân thân hình thể khổng lồ, nhưng là nó tốc độ di động lại không có chút nào chậm.

Cái kia Hoàng Kim Cự Nhân nhìn thấy Long Tượng chân thân xuất hiện đằng sau, lập tức mở cung, đối với Long Tượng chân thân bắn ra một cây dài mười mét màu vàng quang tiễn.

Giờ phút này, cái kia Hoàng Kim Cự Nhân khoảng cách Long Tường chân thân chỉ có mười dặm.

Thế nhưng là cái kia quang tiễn nhưng trong nháy mắt liền đi tới Long Tượng chân thân trước mặt.

Lăng Phong khống chế Long Tượng chân thân ngà voi, đột nhiên chọn tại cái kia quang tiễn phía trên, cái kia quang tiễn bị Long Tượng chân thân đánh bay.

Long Tượng chân thân trong nháy mắt gia tốc phóng tới cái kia Hoàng Kim Cự Nhân, lập tức liền xuất hiện ở trước mặt Hoàng Kim Cự Nhân.

Lăng Phong biết, đối phó loại này sử dụng cung tiễn người, biện pháp tốt nhất chính là tới gần thân thể của hắn.

Nhìn thấy Long Tượng chân thân tới gần đằng sau, cái kia Hoàng Kim Cự Nhân lập tức lui lại.

Thế nhưng là cái này Hoàng Kim Cự Nhân tốc độ, căn bản là so ra kém Long Tượng chân thân.

Long Tượng chân thân bỗng nhiên tiến lên, cái kia ngà voi trong nháy mắt liền đỉnh trên người Hoàng Kim Cự Nhân.

Bành

Hoàng Kim Cự Nhân bị Long Tượng chân thân đụng bay, trên ngực xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng.

"Ha ha ha!"

Lăng Phong nhịn không được cười ha hả, cái này Thần Tiễn tông Đế bảo Thần Dực Cung mặc dù lợi hại, nhưng lại không ai có thể hoàn toàn phát huy ra cái này Thần Dực Cung uy lực.

Giờ phút này sử dụng Thần Dực Cung đám người này, thực lực quá yếu.

Nhưng vào lúc này, hư không phá toái, một cái cự đại dây leo hướng phía Long Tượng chân thân xoắn tới, trong nháy mắt liền đem Long Tượng chân thân cho cuốn lấy.

Cái kia Hoàng Kim Cự Nhân cũng là lập tức nắm lấy cơ hội, nhắm ngay Long Tượng chân thân mở cung.

Hưu

Một đạo dài mười mét tiễn quang, trong nháy mắt liền bắn tại Long Tượng chân thân trên thân, trực tiếp bắn vào Long Tượng chân thân thể nội.

Oanh

Cái kia quang tiễn nổ tung, Long Tượng trên chân thân lập tức xuất hiện một cái mười mấy thước huyết động.

"A. . ." Lăng Phong cảm giác được linh hồn của mình tựa hồ bị xé nứt, hắn phát ra một trận kêu thảm, nhưng là hắn cũng không có đã hôn mê.

Hắn toàn lực vận chuyển Long Tượng chân thân, Long Tượng chân thân thể tích trong nháy mắt tăng vọt, từ trăm mét cao trong nháy mắt tăng vọt đến 500 mét cao.

"Đi ra cho ta!"

Lăng Phong khống chế Long Tượng chân thân đột nhiên lui lại, đang lùi lại đồng thời, Long Tượng chân thân thuỷ tổ đem dây leo kia quấn lấy, đột nhiên đem kéo lấy dây leo kia.

"Ầm ầm!"

Hư không phá toái, cái kia trốn ở trong hư không người, bị Long Tượng chân thân kéo đi ra, cái này lại là một cái toàn thân mọc đầy dây leo cự quy, cự quy này thân dài vượt qua ngàn mét, nhìn tựa như một gò núi nhỏ..