Chương 3258:: Phấn thân toái cốt

Chương 3258:: Phấn thân toái cốt

Rống

Cự quy kia từ trong hư không bị kéo sau khi đi ra, lập tức hướng phía Long Tượng chân thân phát ra gầm lên giận dữ, sau đó hướng phía Long Tượng chân thân xông lại.

Long Tượng chân thân cũng là hướng phía cự quy kia va chạm đi qua.

Oanh

Thân cao 500 mét Long Tượng chân thân, cùng thân dài đạt đến ngàn mét cự quy va chạm, không gian chấn động, trực tiếp bao phủ, đại lượng Hỗn Độn sôi trào mãnh liệt, Long Tượng chân thân trực tiếp bị đụng bay.

Hưu

Lại một cây quang tiễn bắn trúng Long Tượng chân thân.

Oanh

Cái kia quang tiễn tại Long Tượng trên chân thân nổ tung một cái cự đại lỗ máu.

"A. . ." Lăng Phong lần nữa hét thảm một tiếng, cái này quang tiễn lực công kích thực sự quá mạnh, Long Tượng chân thân còn không cách nào ngăn cản cái này quang tiễn.

Cái này quang tiễn tại Long Tượng chân thân thể nội bạo tạc, đối với hắn tạo thành thương tổn cực lớn.

Thế nhưng là hắn mượn nhờ linh dịch chữa thương, Hồn Dịch, còn có Huyết linh dịch, khôi phục nhanh chóng lực lượng của mình.

Hắn thiêu đốt huyết mạch chi lực, hơn nữa còn thôi động Hắc Thạch lâu, không tiếc sử dụng Hắc Thạch lâu năng lượng.

"Ầm ầm!"

Tại Hắc Thạch lâu lực lượng tác dụng dưới, Long Tượng chân thân thể tích trong nháy mắt tăng vọt, từ 500 mét tăng vọt đến 10 km.

Mặc dù thời khắc này Long Tượng chân thân biến lớn, nhưng là tốc độ của nó lại một chút cũng không thay đổi, nó lập tức đi tới cự quy trước mặt, dùng Long Tượng cái mũi đem cự quy quấn lấy.

Ngay lúc này, lại một cây quang tiễn hướng phía Long Tượng chân thân phóng tới.

Long Tượng chân thân cái mũi, lập tức đem cự quy kia quăng về phía quang tiễn, cái kia quang tiễn trong nháy mắt liền xuất tại cự quy trên thân.

Oanh

Cự quy trên thân nổ ra một cái cự đại lỗ máu, ngập trời huyết quang mạn thiên phi vũ, vô số linh văn tại cự quy trên mai rùa tróc ra.

"Ô. . ." Cự quy kia phát ra một trận thống khổ rên rỉ.

Hoàng Kim Cự Nhân không nghĩ tới Long Tượng chân thân vậy mà lại cầm cự quy tới chặn hắn mũi tên, nhìn thấy bị trọng thương cự quy, hắn có chút sửng sốt.

Rất nhanh, cái này Hoàng Kim Cự Nhân liền lấy lại tinh thần, lần nữa đối với Long Tượng chân thân mở cung.

"Vù vù!"

Lần này, cái kia Hoàng Kim Cự Nhân là song tiễn tề phát, trực tiếp bắn về phía Long Tượng chân thân con mắt.

Long Tượng chân thân đầu vừa nhấc, sau đó cái kia to lớn ngà voi, liền đem cái này hai đạo ánh sáng mũi tên chặn lại.

Ngà voi chính là Long Tượng chân thân cứng rắn nhất địa phương, liền xem như lực công kích này có thể so với Đại Đế cấp bậc mũi tên ánh sáng cũng không tổn thương được.

Ngăn trở cái này hai cây quang tiễn đằng sau, Lăng Phong khống chế Long Tượng chân thân thi triển Long Tượng Thôn Hấp.

Long Tượng cái mũi nhắm ngay cự nhân màu vàng.

"Ầm ầm!"

Một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực, tại Long Tượng trong lỗ mũi truyền ra, Hoàng Kim Cự Nhân không bị khống chế hướng phía Long Tượng chân thân bay tới.

Oanh

Bỗng nhiên, Hoàng Kim Cự Nhân trên thân toát ra một tầng huyết diễm màu đỏ, tại Hoàng Kim Cự Nhân thể nội Thần Tiễn tông cường giả, giờ phút này thiêu đốt huyết mạch chi lực.

"Ầm ầm!"

Thiêu đốt huyết mạch chi lực sau Hoàng Kim Cự Nhân, thân thể trong nháy mắt biến lớn, từ trăm mét cao tăng vọt đến ngàn mét cao.

Hoàng Kim Cự Nhân trên thân nhảy vọt huyết diễm, để không gian chung quanh đều bắt đầu vặn vẹo, nó trong nháy mắt tránh thoát Long Tượng chân thân hút vào chi lực.

Long Tượng chân thân thân thể khổng lồ kia, ở trong hư không lăn mình một cái, xuất hiện tại Hoàng Kim Cự Nhân phía sau, sau đó cái mũi co lại, trong nháy mắt liền quất vào Hoàng Kim Cự Nhân trên thân.

Oanh

Hoàng Kim Cự Nhân bị Long Tượng chân thân tát bay.

Thân thể của hắn ở trong hư không bay ra mấy vạn mét.

Hưu

Một vệt kim quang phá không mà tới, trong nháy mắt liền đụng trên người Hoàng Kim Cự Nhân, đem Hoàng Kim Cự Nhân ngực, xô ra một cái cự đại lỗ thủng.

Oanh

Hoàng Kim Cự Nhân trong nháy mắt sụp đổ.

Đại lượng bóng người từ bên trong bay ra ngoài.

Vừa rồi đánh trúng Hoàng Kim Cự Nhân chính là Linh Tê Ấn, bởi vì Thiên Vu Luân bị Linh Tê Ấn liên thủ với Cửu U Hồ công kích, đã không chống nổi, cho nên lúc này, Phượng Hoàng Chân Thân lập tức khống chế Linh Tê Ấn đến bên này trợ giúp Lăng Phong.

Bởi vì Linh Tê Ấn xuất hiện quá đột nhiên, Hoàng Kim Cự Nhân vội vàng không kịp chuẩn bị, bị đánh sụp đổ.

"Ha ha ha, đều chết cho ta đi!"

Lăng Phong tiếng cuồng tiếu tại Long Tượng chân thân bên trong phát ra tới, sau đó hắn khống chế Long Tượng chân thân lần nữa thi triển Long Tượng Thôn Hấp.

"Ầm ầm!"

Cái kia kinh khủng hút vào chi lực, Thần Tiễn tông những cường giả kia, lập tức hướng phía Long Tượng chân thân bay đi.

"Muốn chết!"

Nhưng vào lúc này, một trận tiếng rống giận dữ từ Thần Dực Cung bên trong truyền tới.

Ông

Thần Dực Cung kim quang đại tác, một cỗ khí tức kinh khủng ở phía trên phát ra, ngay sau đó, thần dực cung trong nháy mắt tăng vọt trở thành một tấm dài đến ngàn mét trường cung, dây cung kia tự hành mở ra, trên hư không tinh thần chi quang, đều hướng phía Thần Dực Cung hội tụ mà đi.

Một cây dài đến ngàn mét mũi tên ánh sáng, tại cái kia Thần Dực Cung bên trên hình thành.

Lăng Phong cảm giác được một trận to lớn uy hiếp, Long Tượng chân thân không gian chung quanh bị giam cầm.

Hắn muốn tránh ra, thế nhưng là cái kia một cây to lớn mũi tên ánh sáng hướng phía hắn phóng tới.

Hưu

Cái này quang tiễn tựa hồ có thể xuyên thấu thời không, trong nháy mắt liền bắn vào Long Tượng chân thân thể nội.

Oanh

Cái này quang tiễn nổ tung, thân cao đạt đến vạn mét Long Tượng chân thân, lập tức phấn thân toái cốt.

Tại Long Tượng chân thân bạo tạc sát na, Linh Tê Ấn bên trên quang mang cũng là trong nháy mắt ảm đạm xuống.

Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được mình cùng bản tôn ở giữa liên hệ, tựa hồ biến mất.

"Ta, đã chết rồi sao?"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng thầm nghĩ.

Phượng Hoàng Chân Thân cùng Lăng Phong bản tôn ở giữa liên hệ, chỉ có trên tinh thần liên hệ, cho dù là bản tôn chết rồi, Phượng Hoàng Chân Thân cũng sẽ không lập tức tử vong, chỉ bất quá nếu như bản tôn sau khi tử vong, Phượng Hoàng Chân Thân thực lực cũng sẽ nhanh chóng trượt, nhiều nhất sẽ ở trong vòng mười năm liền tử vong.

Cái kia Thần Dực Cung phát ra cái này lăng lệ một kích qua đi, nhanh chóng xoay tròn, mở ra lóe lên cánh cửa không gian, đem những Thần Tiễn tông kia cường giả đều hút vào, sau đó cái này Thần Dực Cung liền bỏ chạy.

Trong bầu trời, cơn bão năng lượng kinh khủng kia tán đi.

Ở trong Linh Tê Ấn Phượng Hoàng Chân Thân, nhìn thấy trong hư không, thấy được một bộ đẫm máu hài cốt, hài cốt này chỉ có hai tay làn da mới hoàn chỉnh, những địa phương khác đều không có da.

Phượng Hoàng Chân Thân biết, cái này một bộ hài cốt, chính là bản tôn hài cốt.

Bản tôn thân thể đã đạt đến Đại Đế cấp bậc nhục thân, thế nhưng là vừa rồi Thần Dực Cung một kích kia thực sự quá cường đại, trực tiếp đem Long Tượng chân thân xé nát, Lăng Phong bản tôn cũng nhận ảnh hưởng.

"Hưu hưu hưu. . ." Trên không trung, vô số huyết nhục hướng phía bản tôn hài cốt bay đi.

Một lúc sau, bản tôn thân thể khôi phục nguyên dạng, nhưng là bản tôn lại hôn mê đi.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức đem bản tôn thu vào Linh Tê Ấn bên trong.

Một lần nữa trở lại trên chín tầng trời, gia nhập cái kia trong đại chiến.

Keng

Thiên Vu Luân trực tiếp bị Linh Tê Ấn đánh trúng, quang mang ảm đạm, đại lượng trận văn tróc ra.

Bành

Cửu U Hồ cũng không cam chịu yếu thế, theo sát lấy cũng đâm vào Thiên Vu Luân bên trên.

Hai kiện chí bảo không ngừng mà đối với Thiên Vu Luân thay nhau công kích, uy lực cường đại, để những cái kia khống chế Thiên Vu Luân Thiên Vu môn cường giả, bị cực lớn phản phệ.

Dưới tình huống như vậy, bọn hắn mỗi kiên trì một khắc, đều sẽ tiêu hao đại lượng linh hồn chi lực.

"Mau bỏ đi, chúng ta không chống nổi!"

Thiên Vu môn cường giả, lập tức đối với Ngự Thú tông người đưa tin..