Chương 3259:: Bản tôn hôn mê

Chương 3259:: Bản tôn hôn mê

"Rút lui!"

Ngự Thú tông người cũng biết Thần Tiễn tông người rút đi, bây giờ U gia một phương, có ba kiện Đế bảo, bọn hắn căn bản là chơi không lại U gia.

"Ầm ầm!"

Cái kia Vạn Thú cung cùng Thiên Vu Luân trong nháy mắt rút đi.

Mà Thiên Vu môn, Thần Tiễn tông, còn có Ngự Thú tông Chí Tôn cường giả, cũng là trong nháy mắt rút lui.

"Lại chạy!"

Người của U gia nhìn thấy những người này sau khi rút lui, đều thở dài một hơi.

Tôn Khả cùng Long Phượng Cát Tường, cũng đều giải trừ Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, về tới U gia trận doanh bên trong.

Nguyệt Hà Chí Tôn cùng Thương Ngọc các nàng cũng giống vậy.

"Lăng Phong đâu?"

Nguyệt Hà Chí Tôn lập tức mở miệng đối với Bạch Tử Long hỏi.

"Ta cũng không biết a!"

Bạch Tử Long khẽ nhíu mày.

Hắn lập tức xuất ra đưa tin ngọc giản cho Lăng Phong đưa tin, thế nhưng là Lăng Phong không có trả lời.

Hắn mở miệng đối với Nguyệt Hà Chí Tôn nói ra: "Nguyệt Hà tiền bối, ta cho Lăng Phong đưa tin, hắn chưa có trở về ta, các ngươi cho hắn đưa tin nhìn xem!"

Ừm

Nguyệt Hà sư tôn cùng Thương Ngọc các nàng đều lập tức xuất ra đưa tin ngọc giản cho Lăng Phong đưa tin, thế nhưng là toàn bộ đều không có đáp lại.

"Lăng Phong hắn đến cùng thế nào?"

Mọi người hai mặt nhìn nhau, trong lòng đều có loại dự cảm bất tường.

Lúc này, Linh Giải xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Linh Giải, Lăng Phong đâu?"

Tôn Khả lập tức mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Hắn đang thi triển Long Tượng chân thân thời điểm, bị Thần Tiễn tông Thần Dực Cung bắn nổ, khi hắn thân thể khôi phục đằng sau, vẫn như cũ hôn mê bất tỉnh, bị cái kia Linh Tê Ấn lấy đi! Ta muốn hắn sẽ không có sự tình!"

Linh Giải mở miệng đối với mọi người nói ra, vừa rồi Lăng Phong cùng Thần Tiễn tông cường giả thời điểm chiến đấu, nó một mực chú ý chiến trường.

"Bị Linh Tê Ấn lấy đi?"

Giờ phút này, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn trên hư không Linh Tê Ấn, Linh Tê Ấn tại U gia trận doanh trên không bay một vòng đằng sau, liền biến mất.

Mọi người đều biết Linh Tê Ấn cũng không có ác ý, khi bọn hắn biết Lăng Phong bị Linh Tê Ấn lấy đi đằng sau, cũng đều thở dài một hơi.

Giờ phút này, cái kia Cửu U Trấn Ma Tháp giáng lâm, U Nguyên từ bên trong bay ra, đối với Nguyệt Hà Chí Tôn cùng Tôn Khả bọn hắn hành lễ, một mặt cảm kích nói ra: "Đa tạ chư vị có thể đến đây trợ giúp!"

"U Nguyên gia chủ khách khí!"

Nguyệt Hà Chí Tôn cùng Tôn Khả bọn hắn đều đối với U Nguyên có chút hoàn lễ.

U Nguyên ánh mắt nhìn lướt qua, sau đó hỏi: "Lăng Phong đâu?"

Nguyệt Hà Chí Tôn mở miệng nói ra: "Lăng Phong tại cùng Thần Tiễn tông cường giả thời điểm chiến đấu, bị Thần Tiễn tông Thần Dực Cung gây thương tích, sau đó bị Linh Tê Ấn mang đi!"

U Nguyên khẽ chau mày, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại bị trọng thương, bất quá hắn nghĩ đến Lăng Phong bị Linh Tê Ấn mang đi, hắn cũng là yên tâm.

Mặc dù hắn không biết Linh Tê Ấn phía sau đến cùng là cái gì thế lực, nhưng là hắn biết Linh Tê Ấn thế lực sau lưng, là đứng tại bọn hắn bên này, bởi vì Linh Tê Ấn đã hai lần trợ giúp bọn hắn U gia, mà lại tại Lăng gia cùng Thể Tông trong đại chiến, Linh Tê Ấn cũng xuất hiện.

Nhưng vào lúc này, hư không phá toái, Lăng Phong xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Lăng Phong!"

"Lăng Phong sư đệ!"

Mọi người thấy Lăng Phong đằng sau, trên mặt đều lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Giờ phút này xuất hiện ở trước mặt mọi người, cũng không phải là Lăng Phong bản tôn, mà là Phượng Hoàng Chân Thân, thế nhưng là tất cả mọi người nhìn không ra, bởi vì giờ khắc này Phượng Hoàng Chân Thân, đã đem khí tức của mình cải biến thành bản tôn giống nhau như đúc.

Lăng Phong sở dĩ để Phượng Hoàng Chân Thân đi ra, chính là vì để tất cả mọi người không cần lo lắng cho hắn.

"Lăng Phong, ngươi không sao chứ?"

Nguyệt Hà Chí Tôn lập tức mở miệng đối với Lăng Phong quan tâm hỏi.

"Ta không sao, Nguyệt Hà sư tôn ngươi không cần lo lắng, mọi người cũng không nên lo lắng!"

Lăng Phong đối với Nguyệt Hà Chí Tôn cười cười, ánh mắt của hắn rơi trên người U Nguyên, sau đó hắn vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Tại trong màn sáng kia, là Thần Dực Cung bỗng nhiên kim quang đại tác, hóa thành dài ngàn mét cự cung, bộc phát ra khí tức kinh khủng, sau đó một tiễn đem Long Tượng chân thân bắn nổ.

Lăng Phong nghĩ mãi mà không rõ, Thần Tiễn tông những cường giả kia ngưng tụ ra cự nhân, đều bị hắn đánh nổ, vì sao Thần Dực Cung sẽ còn chợt bộc phát ra cường đại như thế uy lực, đánh hắn một trở tay không kịp.

U Nguyên nhìn thấy trong màn sáng kia hình ảnh đằng sau, mở miệng nói với Lăng Phong: "Đó là Thần Tiễn tông Đại Đế cường giả lưu ở trong Thần Dực Cung tàn hồn, tại thời khắc mấu chốt, Thần Tiễn tông cường giả kích hoạt lên Thần Dực Cung bên trong tàn hồn, cuối cùng đưa ngươi trọng thương!"

"Tàn hồn?"

Lăng Phong nao nao, hắn không nghĩ tới lại là chuyện như vậy.

U Nguyên gật đầu nói: "Đúng vậy, một chút Đế bảo bên trong, phong ấn Đại Đế cường giả lưu lại tàn hồn, những tàn hồn này phi thường trân quý, tại thời khắc mấu chốt, có thể cho Đế bảo phát huy ra lực lượng càng thêm cường đại, trước kia chúng ta U gia Đế bảo bên trong, cũng có tàn hồn, chỉ tiếc hiện tại những tàn hồn này lực lượng đều hết sạch!"

U Nguyên nhìn xem Lăng Phong, một mặt tán thưởng nói: "Lăng Phong, không nghĩ tới thực lực của ngươi đã vậy còn quá mạnh, tiếp nhận Thần Dực Cung cường đại như thế công kích đằng sau, lại còn không có việc gì!"

U gia cường giả khác cũng đều là một mặt kính nể nhìn xem Lăng Phong.

"Cái này. . . May mắn mà thôi!"

Lăng Phong đối với mọi người cười cười, bất quá hắn ở trong lòng lại thầm mắng đứng lên, hắn bản tôn hiện tại vẫn còn trong hôn mê.

Nhưng là bây giờ hắn phải ẩn giấu bí mật này, hắn không muốn người khác lo lắng.

"Chư vị đi về trước đi, quét sạch chiến trường sự tình, chúng ta có thể xử lý tốt!"

U Nguyên mở miệng đối với Nguyệt Hà Chí Tôn cùng Tôn Khả bọn hắn nói ra.

Ừm

Lăng Phong bọn hắn gật gật đầu, sau đó liền về Lăng gia.

Trở lại Lăng gia đằng sau, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân nói mình muốn bế quan tu luyện, sau đó liền đi tới Linh Hư Nguyên Giới một vùng cấm địa bên trong, xem xét chính mình bản tôn.

Hắn thi triển Huyền Linh Châm, bắt đầu điều tra bản tôn, hắn phát hiện bản tôn bản nguyên linh hồn rất không ổn định.

Bỗng nhiên, Phượng Hoàng Chân Thân thân thể hơi chấn động một chút, sau đó lấy ra một viên đưa tin ngọc giản.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân tại Lăng gia thời điểm, Lăng Chấn Thiên bọn hắn cho Lăng Phong đưa tin, đều là Phượng Hoàng Chân Thân trước hết nhất nhận được tin tức.

Phượng Hoàng Chân Thân đem ngọc giản kích hoạt, bên trong truyền ra Lăng Chấn Thiên thanh âm ngạc nhiên: "Tiểu Phong, ngươi ở chỗ nào?"

"Cha, ta đang bế quan đâu!"

Phượng Hoàng Chân Thân đối với đưa tin ngọc giản nói ra.

"Ngươi tranh thủ thời gian tới một chuyến, gia tộc bọn ta người, hồng nham dãy núi Hồng Thạch thành, phát hiện một chỗ thần bí phong ấn cửa vào!"

Lăng Chấn Thiên thanh âm từ đưa tin trong ngọc giản truyền ra.

Phượng Hoàng Chân Thân ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn nhìn bản tôn một chút, sau đó đem bản tôn lưu tại nơi này, sau đó rời đi cấm địa này.

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới Hồng Thạch thành vùng ngoại ô trong một chỗ sơn cốc, sơn cốc này có trọng binh trấn giữ.

Ở chỗ này, Lăng Phong thấy được phụ thân hắn phân thân.

Tiến vào sơn cốc này đằng sau, Lăng Phong lập tức liền cảm thấy một cỗ sóng nhiệt đánh tới, trong sơn cốc Hỏa hệ lực lượng bản nguyên rất nồng nặc.

"Cha, nơi này là tình huống như thế nào?"

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức mở miệng đối với Lăng Chấn Thiên hỏi.

Rống

Nhưng vào lúc này, một cái sư tử hướng phía Lăng Phong nhào tới.

Sư tử này, chính là Nam Cung gia tộc Thánh Hỏa.

Bây giờ cái này Thánh Hỏa cũng có được Chí Tôn cấp bậc thực lực, nó đi vào Lăng Phong trước mặt, lập tức dùng nó đầu to kia ở trên thân Lăng Phong cọ lấy..