Chương 3260:: Ta trong cảm giác có bảo bối

Chương 3260:: Ta trong cảm giác có bảo bối

Lăng Phong đưa tay tại sư tử trên đầu sờ lên.

Giờ phút này, một vị thanh niên nam tử đi tới, người này là Nam Cung Tử Nguyệt đại ca Nam Cung Tố.

Nam Cung Tố đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, xem như chào hỏi, sau đó mở miệng nói ra: "Nơi này là lửa nhỏ phát hiện, ta mang theo nó tuần tra đến vùng này thời điểm, nó tựa hồ cảm ứng được cái gì, lập tức liền hướng phía sơn cốc này bay tới, làm chúng ta đi theo xuống tới đằng sau, mới phát hiện ở trong thung lũng này, có cường đại phong ấn, hiện tại chúng ta đã đem một chút phong ấn mở ra, bất quá còn lại phong ấn rất lợi hại, chúng ta căn bản mở không ra!"

Lăng Chấn Thiên phân thân mở miệng nói với Phượng Hoàng Chân Thân: "Tiểu Phong, ngươi thử một chút, nhìn xem có thể hay không đem những này cấm chế mở ra đi!"

Phượng Hoàng Chân Thân hướng phía sâu trong thung lũng nhìn thoáng qua, khẽ gật đầu, sau đó mang theo Lăng Chấn Thiên bọn hắn hướng phía trong cốc đi đến.

Càng là xâm nhập trong cốc, Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được chung quanh Hỏa hệ lực lượng bản nguyên liền càng nồng đậm, sư tử con đi theo Phượng Hoàng Chân Thân, lộ ra rất hưng phấn.

"Trong sơn cốc này cấm chế, hẳn là cùng lửa có liên quan!"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Rất nhanh, Phượng Hoàng Chân Thân cùng Nam Cung Tố bọn hắn liền đi tới sơn cốc chỗ sâu nhất, một đạo cấm chế ngăn trở bọn hắn đường đi.

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn chằm chằm trước mắt màn sáng, hắn nhìn thấy trên màn sáng này có rất nhiều đế văn, nhưng là trước mặt trận văn, theo Phượng Hoàng Chân Thân, đã là sơ hở trăm chỗ.

Hắn đưa tay, vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, trực tiếp đem trước mắt cấm chế trận văn giải khai.

Những này từ trận văn bên trên tước đoạt đế văn, đều bị Phượng Hoàng Chân Thân thu vào.

Mặc dù bây giờ Lăng Phong Linh Tê Chỉ đã đạt đến đệ cửu biến, có thể nhẹ nhõm ngưng tụ ra những cái kia thánh văn, nhưng là tại hắn còn không cách nào ngưng tụ ra đế văn.

Bởi vì ngưng tụ ra đế văn, trừ cần cường đại linh hồn chi lực bên ngoài, còn cần chân chính Đại Đế chi lực.

Cái gọi là Đại Đế chi lực, là chỉ những cái kia vượt qua Đại Đế thiên kiếp, tiếp nhận đặc thù bản nguyên pháp tắc tẩy lễ đằng sau Đại Đế cường giả lực lượng trong cơ thể, bởi vì trở thành Đại Đế, trong cơ thể của bọn hắn chân nguyên lực, cũng lột xác thành một loại khác năng lượng đặc thù, ẩn chứa một loại phi thường bá đạo uy năng.

Phượng Hoàng thật mặc dù không cách nào ngưng tụ ra đế văn, nhưng lại có thể nhẹ nhõm giải khai là do đế văn khắc dấu mà thành trận văn, như vậy cũng tốt so một người lớn, hắn mặc dù sẽ không chế tác dây thừng, nhưng lại có thể nhẹ nhõm giải khai do dây thừng kết thành kết.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân giải khai tầng này trận văn đằng sau, một cỗ càng thêm nồng đậm Hỏa hệ lực lượng bản nguyên, lập tức từ trong sơn cốc phun ra ngoài, khiến cho trong sơn cốc nhiệt độ trong nháy mắt tăng lên.

Cho dù là Nam Cung Tố loại tu vi này đã đạt đến Chí Tôn đỉnh phong cường giả, giờ phút này cũng muốn vận chuyển lực lượng trong cơ thể đến chống cự chung quanh nhiệt độ kinh khủng.

Lăng Chấn Thiên phân thân, tại loại nhiệt độ kinh khủng này dưới, suýt nữa tiêu tán.

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng nói với Lăng Chấn Thiên: "Cha, Nam Cung Tố đại ca, ngươi liền không cần đi theo vào, bên trong khả năng gặp nguy hiểm, các ngươi đem trong sơn cốc những người khác đều rút lui đi!"

Lăng Chấn Thiên cùng Nam Cung Tố cũng hơi gật đầu, mặc dù bọn hắn đều rất muốn cùng lấy đi vào, nhưng là bọn hắn cũng cảm giác được trong sơn cốc này khả năng gặp nguy hiểm.

Từ trước mắt tình huống đến xem, hẳn là còn muốn mở ra rất nhiều tầng cấm chế mới có thể tiếp xúc đến sơn cốc hạch tâm bí mật, nhưng là bây giờ nơi đây nhiệt độ giống như này kinh khủng, lại giải trừ mấy tầng cấm chế nói, nhiệt độ kia khẳng định sẽ trở nên càng thêm lợi hại.

Cho nên bọn hắn cũng không dám tiếp tục lưu lại.

"Vậy ngươi cẩn thận một chút!"

Lăng Chấn Thiên phân thân cùng Phượng Hoàng Chân Thân nói một tiếng đằng sau, liền mang theo Nam Cung Tố cùng rời đi, liền ngay cả trong sơn cốc người cũng đều toàn bộ rút lui.

Bất quá sư tử con kia cũng không có đi, nó là Thánh Hỏa, nó căn bản cũng không sợ hoàn cảnh như vậy.

Khi Lăng Chấn Thiên sau khi bọn hắn rời đi, Linh Giải mở miệng nói với Phượng Hoàng Chân Thân: "Lăng Phong, ta cảm giác được trong này hẳn là có bảo bối!"

Linh Giải nhìn chằm chằm phía trước cấm chế, hai mắt chiếu lấp lánh.

Vừa nghĩ tới bảo bối, Linh Giải liền không nhịn được hưng phấn lên.

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn Linh Giải một chút, mở miệng nói ra: "Ngươi làm sao lại có thể xác định bên trong là bảo bối, mà không phải cái gì mấy thứ bẩn thỉu?"

Lăng Phong biết, cũng không phải là tất cả trong cấm chế phong ấn đều là bảo bối, cũng có một chút trong cấm chế, phong ấn đều là những cái kia rất nguy hiểm đồ vật, không ít thám hiểm người chính là vì vậy mà mất mạng.

Bất quá cũng không ít trong cấm chế bên trong phong ấn rất nhiều bảo bối, cũng nguyên nhân chính là như vậy, những người tu luyện này mới có thể như vậy mưu cầu danh lợi đi thám hiểm.

Phượng Hoàng Chiến Thần tiếp tục đi lên phía trước, đi ba dặm đằng sau, lại có một màn ánh sáng ngăn tại trước mặt bọn hắn, đại khái là thời gian quá dài lâu, những trận văn này đều xuất hiện rất nhiều sơ hở, Phượng Hoàng Chân Thân dễ như trở bàn tay liền đem những trận văn này giải khai.

Lăng Phong cũng không có đem những này trận văn hoàn toàn phá hủy, bởi vì hắn không biết trong sơn cốc này phong ấn cái gì, hắn chỉ là tại những cấm chế này trận văn bên trên mở ra một lỗ hổng mà thôi.

Hết thảy giải khai tầng 27 màn sáng đằng sau, Lăng Phong rốt cục đi tới sơn cốc này chỗ sâu nhất.

Sơn cốc chỗ sâu nhất, có một tòa cửa đá khổng lồ.

Tại trong cửa đá này, có nồng đậm Hỏa hệ linh lực tiết lộ ra ngoài.

"Ô ô. . ." Sư tử con lập tức đi đến môn kia khe hở ra, nằm nhoài khe cửa nơi đó, điên cuồng thôn phệ lấy từ khe cửa ra phun ra ngoài Hỏa hệ linh lực.

"Thật là nồng nặc Hỏa hệ linh lực!"

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn chằm chằm những cái kia từ cửa đá phía sau dâng trào đi ra linh lực, trong lòng âm thầm chấn kinh, hắn cảm giác đến loại lửa này hệ linh lực, cùng Hỏa Thần đảo màn ánh sáng màu tím kia bên trong truyền tới linh lực rất gần.

Phượng Hoàng thật hướng phía cửa đá đi đến, khi hắn tới gần cửa đá còn có mười mét thời điểm, cảm thấy một cỗ cường đại uy áp, tác dụng ở trên người hắn.

Hắn khẽ nhíu mày, sau đó vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, tăng lên tự thân lực lượng, tiếp tục đi lên phía trước.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân đi đến cửa đá trước mặt thời điểm, hắn cảm giác đến không gian chung quanh áp bách chi lực, đã đạt đến ngoại giới gấp một vạn lần trở lên.

Loại cấp bậc này áp bách chi lực, đủ để đem một vị đỉnh phong Chí Tôn cường giả đè sập, nhưng là bây giờ Phượng Hoàng Chân Thân thực lực, đủ để cùng Chuẩn Đế cường giả so sánh, loại trình độ này áp bách chi lực, hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn chằm chằm trước mặt cửa đá cẩn thận quan sát một hồi, sau đó chậm rãi đưa tay  đặt tại trên cửa đá kia.

"Ông. . ." Một cỗ cường đại lực chấn động, từ trên cửa đá truyền đến, loại này kinh khủng lực chấn động, trực tiếp trùng kích lấy Phượng Hoàng Chân Thân bản nguyên linh hồn.

Phượng Hoàng Chân Thân rất nhanh liền thích ứng loại trùng kích kinh khủng này chi lực.

"Thật mạnh!"

Phượng Hoàng Chân Thân cắn chặt hàm răng, hắn có thể cảm giác được, trên cửa đá truyền đến lực chấn động, cùng lúc trước hắn trên Hỏa Thần đảo màn ánh sáng màu tím kia truyền ra lực chấn động không giống với.

Tại lực chấn động truyền đến đồng thời, Phượng Hoàng Chân Thân cũng cảm thấy một trận nóng rực năng lượng, từ trên cửa đá truyền đến.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp, nhanh chóng luyện hóa những năng lượng này.

Đây là một loại đặc thù Hỏa hệ lực lượng bản nguyên, đối với Phượng Hoàng Chân Thân mà nói, chính là vật đại bổ..