Chương 3261:: Phượng Hoàng Thoát Xác

Chương 3261:: Phượng Hoàng Thoát Xác

Những này Hỏa hệ lực lượng bản nguyên, rất nhanh liền bị triệt để luyện hóa, khiến cho Phượng Hoàng Chân Thân thể nội Phượng Hoàng chi lực, trở nên càng thêm tinh thuần.

Phượng Hoàng Chân Thân cùng Lăng Phong bản tôn không giống với, Lăng Phong bản tôn lực lượng trong cơ thể, là tu luyện Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết hình thành đặc thù chân nguyên lực, mà Phượng Hoàng Chân Thân lực lượng trong cơ thể, cũng không phải là chân nguyên lực, mà là tu luyện Phượng Hoàng Kiếp hình thành Phượng Hoàng chi lực.

Mặc dù Phượng Hoàng Chân Thân cũng có thể tu luyện Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, nhưng là hắn bình thường rất ít tu luyện Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, bởi vì Phượng Hoàng Kiếp càng thêm thích hợp Phượng Hoàng Chân Thân tu luyện.

Một lúc sau, Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực, tại trên cửa đá truyền đến, trong cơ thể hắn lực lượng không ngừng bị cửa đá thôn phệ.

Phượng Hoàng Chân Thân biến sắc, muốn bứt ra trở ra, thế nhưng là hắn lại phát hiện hai tay của mình bị cửa đá gắt gao hút vào, trong cơ thể hắn lực lượng, tựa như là thiếu đê hồng thủy một dạng, điên cuồng tràn vào trong cửa đá bộ.

"Đáng giận!"

Phượng Hoàng Chân Thân có chút nóng nảy, bởi vì cửa đá này thôn phệ chi lực thực sự quá mạnh, nếu như tiếp tục như vậy xuống dưới, ngày khác bên trong lực lượng khẳng định sẽ bị hấp thu hầu như không còn.

Ông

Hấp thu Phượng Hoàng Chân Thân lực lượng đằng sau, trên cửa đá cũng nổi lên một chút trận văn màu đỏ, một cỗ nhàn nhạt uy áp, tại trên cửa đá phát ra.

"Ầm ầm!"

Cửa đá kia từ từ mở ra, một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực từ trong cửa đá bộ truyền tới, lập tức đem Phượng Hoàng Chân Thân hút vào, liền ngay cả ngoại giới năng lượng, cũng điên cuồng hướng phía cửa đá vọt tới.

Cửa đá đem Phượng Hoàng thật sau khi hút vào, lần nữa đóng lại.

A

Phượng Hoàng Chân Thân bị hút vào trong cửa đá bộ không gian đằng sau, lập tức cảm giác được chính mình giống như tiến vào trong đống lửa, loại cảm giác này, tại Lăng Phong tu luyện Phượng Hoàng Kiếp đến nay, chưa bao giờ từng gặp phải.

Phượng Hoàng Chân Thân phát hiện chính mình giờ phút này ngay tại trong một vùng biển lửa.

Hắn cắn chặt hàm răng, đem Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp vận chuyển tới cực hạn, điên cuồng luyện hóa chung quanh những hỏa diễm kia chi lực.

"Đây là Thiên Hỏa sao?"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng âm thầm nghĩ đến, chung quanh hỏa diễm, uy lực thực sự quá bá đạo, căn bản cũng không phải là những Thánh Hỏa kia có thể so sánh, duy nhất có thể giải thích những ngọn lửa này chính là chân chính Thiên Hỏa.

"A. . ." Mặc dù có Phượng Hoàng Kiếp, Phượng Hoàng Chân Thân cũng vô pháp đem những cái kia tràn vào thể nội lực lượng hỏa diễm luyện hóa.

Trong cơ thể hắn Phượng Hoàng chi lực, càng lúc càng nồng nặc.

Oanh

Linh Giải tại hỏa diễm chi lực này bị bỏng phía dưới, không chịu nổi, trong nháy mắt nổ.

Một lúc lâu sau, một cỗ lực lượng kinh khủng, tại Phượng Hoàng Chân Thân Trúc Cơ đạo đài bên trong tuôn ra.

"Đây, đây là Phượng Hoàng Kiếp đệ bát biến!"

Phượng Hoàng Chân Thân phát hiện tình huống này đằng sau, tinh thần đại chấn.

Rất nhanh, Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác mình rất buồn ngủ, hắn lập tức rơi vào trạng thái ngủ say, mà trong cơ thể hắn Phượng Hoàng chi lực, tuôn ra bên ngoài cơ thể, hình thành từng cây sợi tơ, đem hắn thân thể bao vây lại.

Một cái kén màu đỏ, đem Phượng Hoàng Chân Thân cực kỳ chặt chẽ bao vây lại.

Tại kén mặt ngoài, có vô số phù văn lấp lóe, chung quanh hỏa diễm không ngừng mà hướng phía kén vọt tới, bị kén điên cuồng hấp thu.

Những ngọn lửa này tại kén chung quanh tạo thành một cái vòng xoáy.

Tại kén bên trong Phượng Hoàng Chân Thân, thể nội Phượng Hoàng Kiếp tự hành vận chuyển, giờ phút này Phượng Hoàng Kiếp công pháp vận chuyển tốc độ, là Phượng Hoàng Chân Thân thanh tỉnh thời điểm gấp ba trở lên.

Trừ Phượng Hoàng Kiếp công pháp bên ngoài, Linh Tê Chỉ, còn có Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết cũng đều tự hành vận chuyển lại, mà lại vận chuyển tốc độ đều so Phượng Hoàng Chân Thân lúc thanh tỉnh nhanh.

Đại lượng năng lượng tinh thuần tràn vào Phượng Hoàng Chân Thân thể nội, không ngừng rèn luyện Phượng Hoàng Chân Thân.

Dưới tình huống như vậy, Phượng Hoàng Chân Thân linh hồn, còn có thân thể đều đang nhanh chóng cường hóa.

Sau một tháng, cái này kén màu đỏ đình chỉ hấp thu lực lượng hỏa diễm, kén kia đã biến thành màu bạc, một cỗ đặc thù uy áp, từ kén bên trên tán phát đi ra, khiến cho kén phương viên trong vòng mười thước trở thành một mảnh chân không, không có bất kỳ cái gì lực lượng hỏa diễm có thể tới gần nơi này một vùng khu vực.

"Răng rắc!"

Một vết nứt xuất hiện tại kén bên trên, hừng hực ngân quang tại trong cái khe bắn ra.

"Ken két. . ." Kén bên trên vết rách càng ngày càng nhiều.

Cuối cùng, kén kia trong nháy mắt nổ tung.

Oanh

Cường hoành bạo tạc lực, đem chung quanh hỏa diễm đều quấy.

Phượng Hoàng Chân Thân xuất hiện, giờ phút này thân thể của hắn đều là màu bạc, làn da là màu bạc, tóc là màu bạc, lông mày cũng là màu bạc. . . Tại Phượng Hoàng Chân Thân mặt ngoài thân thể, có một chút phù văn màu vàng lấp lóe.

Trên người hắn phù văn màu vàng, tựa hồ cùng hai tay Linh Tê Linh Tê Chỉ bí văn có chút tương tự.

Một lúc sau, trên người hắn phù văn dần dần biến mất, da của hắn cũng khôi phục bình thường, chỉ bất quá tóc cùng lông mày vẫn như cũ là màu bạc.

Hắn từ từ mở mắt, hai đạo ngân quang từ trong đôi mắt của hắn chợt lóe lên rồi biến mất.

Phượng Hoàng Chân Thân cúi đầu hướng phía thân thể của mình nhìn thoáng qua, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà lại dưới loại tình huống này hoàn thành Phượng Hoàng Kiếp đệ bát biến.

Hắn nắm chặt lại nắm đấm, cảm giác được thân thể của mình cường độ, so trước đó tăng lên rất nhiều.

"Ta thân thể này cường độ, chỉ sợ đã cùng bản tôn không sai biệt lắm đi!"

Phượng Hoàng Chân Thân có thể cảm giác được, chính mình thân thể này lực lượng, cho dù cùng bản tôn so sánh, cũng kém không có bao nhiêu.

Bản tôn nhục thân đã đạt đến đệ thập biến, Phượng Hoàng Chân Thân mặc dù tại khống hỏa phương diện so bản tôn lợi hại, nhưng là tại nhục thân trên lực lượng, lại không cách nào cùng bản tôn so sánh.

Phượng Hoàng Chân Thân cũng là có máu có thịt, chỉ bất quá cùng bản tôn so sánh, có một ít đặc thù mà thôi.

Trừ thân thể mạnh lên đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân phát hiện chính mình Linh Hồn cảnh giới cũng tăng lên rất nhiều, từ Hỗn Nguyên Thông Thiên đỉnh phong cảnh giới, đạt đến cảnh giới đại thành.

Hắn vận chuyển một chút Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp, chung quanh lực lượng hỏa diễm lập tức hướng phía hắn tràn vào đến, hắn lập tức cảm giác được một trận cảm giác nóng rực từ kinh mạch truyền đến.

"Không nghĩ tới, đệ bát biến Phượng Hoàng Kiếp, vậy mà có thể cho ta bộ thân thể này tố chất tăng lên nhiều như vậy!"

Phượng Hoàng Chân Thân âm thầm kinh ngạc, hắn nhớ kỹ chính mình mới vừa tiến vào nơi này thời điểm, tại những ngọn lửa này bị bỏng dưới, giống như là phàm nhân rơi vào đống lửa cảm giác.

Nhưng là bây giờ những ngọn lửa này chi lực căn bản là không có cách tổn thương thân thể của hắn.

Bỗng nhiên, Phượng Hoàng Chân Thân thân thể chấn động mạnh, hắn cảm giác đến một cỗ khổng lồ tin tức tại trong đầu của hắn hiện lên.

Một lúc sau, hắn mới đưa trong óc tin tức tiêu hóa.

Những tin tức này, chính là hắn luyện thành Phượng Hoàng Kiếp đệ bát biến đằng sau lấy được bí pháp.

Đạt được bí pháp này đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân kích động không thôi, bởi vì đây là một loại nhân quả bí pháp, hơn nữa còn là một loại đặc thù nhân quả bí pháp.

Đối với Phượng Hoàng Kiếp đệ bát biến đằng sau đạt được nhân quả bí pháp, Phượng Hoàng Chân Thân cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì trước đó, Quan Vân Phượng liền đã đã nói với hắn, tại Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa công pháp đệ thất biến đằng sau, lấy được công pháp đều hẳn là cùng nhân quả có liên quan.

Phượng Hoàng Chân Thân kích động nguyên nhân, là bởi vì hắn lấy được bí pháp, với hắn mà nói, đúng là hắn tha thiết ước mơ một loại bí pháp.

Loại bí pháp này, gọi là Phượng Hoàng Thoát Xác.

Mặc dù danh tự nghe rất bá khí, nhưng là theo Phượng Hoàng Chân Thân, loại bí pháp này, dùng thông tục mà nói, chính là gà rừng nhổ lông..