Chương 3262:: Hắc Dương Tuế Nguyệt Thạch

Chương 3262:: Hắc Dương Tuế Nguyệt Thạch

Cái này Phượng Hoàng Thoát Xác, chính là đem bản tôn trên người chuỗi nhân quả coi như là trên người mình lông tóc một dạng rút ra, sau đó đem những lông tóc này, cấy ghép đến Phượng Hoàng Chân Thân trên thân.

Chỉ có đem Phượng Hoàng Chân Thân tu luyện tới cảnh giới cực cao, mới có thể tiếp nhận từ bản tôn trên thân chuyển di tới bí pháp.

Kể từ đó, Lăng Phong cùng những người khác ở giữa nhân quả, liền có thể bảo lưu lại tới.

Hắn bản tôn có thể trùng kích Chuẩn Đế cảnh giới.

Đôi này Lăng Phong tới nói, thế nhưng là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, cho nên Phượng Hoàng Chân Thân nhìn thấy bí pháp này đằng sau, mới có thể kích động như thế.

Phượng Hoàng Chân Thân cũng không có tu luyện Phượng Hoàng Thoát Xác, bởi vì công pháp này chỉ có bản tôn mới có thể tu luyện.

Phượng Hoàng Chân Thân lắng lại tâm tình của mình, sau đó ngẩng đầu quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Ánh mắt của hắn những nơi đi qua, chung quanh đều là vô biên biển lửa.

Hắn khẽ nhíu mày, sau đó vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp.

Khi hắn vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp đằng sau, chung quanh hỏa diễm tựa hồ trong nháy mắt biến mất, hắn thấy được phía trước bên ngoài mấy chục dặm, nổi lơ lửng một tòa cung điện.

"Nơi này tại sao lại có một tòa cung điện đâu?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó hướng phía cung điện kia bay đi.

Đi vào cung điện này đằng sau, Lăng Phong phát hiện đại lượng hỏa diễm, từ bên trong cung điện này phun ra ngoài.

Cung điện này là dùng một loại đá màu đen kiến tạo vây thành.

Lăng Phong cảm giác được cái này đá màu đen không đơn giản, hắn lập tức thi triển Triệu Hoán Thuật, muốn đem Linh Giải triệu hoán đi ra, để Linh Giải phân biệt một chút cái này đá màu đen là tài liệu gì.

Linh Giải vừa mới đi ra, ở chung quanh cái kia kinh khủng lực lượng hỏa diễm bị bỏng dưới, cấp tốc biến đỏ.

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn thấy tình huống này, lập tức thi triển Càn Khôn lĩnh vực, đem chung quanh lực lượng hỏa diễm khu trục.

"Kém chút lại phải nổ!"

Linh Giải nhìn xem chung quanh lực lượng hỏa diễm, lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

Nó nhìn chằm chằm Phượng Hoàng Chân Thân nhìn thoáng qua, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi tựa hồ lại mạnh lên!"

Linh Giải nhớ kỹ, nó cùng Lăng Phong đều bị hút vào sau cửa đá, lúc ấy Lăng Phong tại trong ngọn lửa điên cuồng kêu thảm, mà nó chỉ là vùng vẫy một hồi liền nổ.

Mà bây giờ, Lăng Phong lại có thể tại loại này kinh khủng hoàn cảnh dưới, khí định thần nhàn.

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu, sau đó nói: "Ta tu luyện công pháp đột phá, cho nên thực lực bây giờ cũng tăng lên rất nhiều, chúng ta bây giờ hay là tại cửa đá phía sau không gian, ngươi nhìn một chút cung điện này là dùng tài liệu gì kiến tạo?"

Nghe Phượng Hoàng Chân Thân kiểu nói này, Linh Giải lập tức hướng phía cung điện nhìn lại.

"Hắc Dương Tuế Nguyệt Thạch!"

Linh Giải con mắt lập tức dựng lên, trên người bí văn sáng tối chập chờn.

Lăng Phong có thể cảm giác được Linh Giải trên người năng lượng ba động cũng biến thành không ổn định đứng lên.

Hắn mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Tảng đá kia rất đặc biệt sao?"

Ừm

Linh Giải gật gật đầu, sau đó nói: "Đặc biệt, thật sự là quá đặc biệt, cái này Hắc Dương Tuế Nguyệt Thạch, là một loại tinh thần tinh hạch, loại tảng đá này, có cải biến tốc độ thời gian trôi qua đặc điểm, chính là thiên ngoại đến vật, cung điện này chủ nhân, dùng Hắc Dương Tuế Nguyệt Thạch đến kiến tạo khổng lồ như thế cung điện, hẳn là vì tránh né tuế nguyệt ăn mòn, ta dám khẳng định, bên trong có người sống! Chúng ta hay là không nên tới gần cho thỏa đáng!"

"Có người sống?"

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn thoáng qua, lông mày không khỏi nhíu lại.

Hắn không tin tà, sau đó tiếp tục hướng phía phía trước cung điện bay đi.

Nhưng vào lúc này, một cỗ lực lượng vô hình ngăn tại Lăng Phong trước mặt, một cái thanh âm mờ mịt tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn: "Tiểu hữu, xin dừng bước, nếu như không muốn nhân sinh lưu lại tiếc nuối, xin mời mau mau rời đi nơi đây!"

"Tiền bối, ngươi là ai? Vì sao nếu như ta tiếp tục đi tới, liền sẽ lưu lại tiếc nuối?"

Lăng Phong mở miệng đối với hư không nói ra.

"Nếu như ngươi tiếp tục tiến lên mà nói, liền sẽ tiến vào một cái Thời Gian trận pháp bên trong, tại trong Thời Gian trận pháp này, một ngày tương đương với ngoại giới 1000 ngày, mà lại một khi tiến đến, ngươi liền không cách nào đi ra, cho dù ngươi không chết, được ngươi sau khi ra ngoài, ngoại giới nói không chừng đi qua mấy vạn năm, mười mấy vạn năm, thậm chí là trên trăm vạn năm, đến lúc đó ngươi thân bằng hảo hữu đều đã chết rồi, ngươi nói ngươi có thể hay không tiếc nuối?"

Thanh âm kia lại đang Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Thời Gian trận pháp?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn đem Phượng Hoàng Nhãn bí pháp vận chuyển tới cực hạn, hướng phía hư không phía trước nhìn lại, hắn có thể nhìn thấy phía trước Không Gian Pháp Tắc hỗn loạn, về phần Thời Gian Pháp Tắc, Lăng Phong hiện tại còn không nhìn thấy.

Thời Gian Pháp Tắc, so Không Gian Pháp Tắc càng thêm huyền diệu, cho dù là Đại Đế cường giả bên trong, cũng chỉ có cực ít người mới có thể khống chế.

Bình thường chỉ có những cái kia gánh chịu Thiên Đạo cường giả, mới có thể triệt để khống chế Thời Gian Pháp Tắc, có thể ở trong Thời Quang Trường Hà vẫy vùng.

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó đối với hư không có chút hành lễ, nói ra: "Đa tạ tiền bối nhắc nhở!"

"Không cần phải khách khí, ngươi mau chóng rời đi đi, nơi đây đã bị ngươi phát hiện, chúng ta đến dời đi!"

Cái kia thanh âm mờ mịt lần nữa từ Lăng Phong trong óc quanh quẩn.

Đúng

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó ngẩng đầu hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, nói ra: "Tiền bối, ta hiện tại không biết như thế nào rời đi nơi này!"

"Ngươi đi theo nó, nó sẽ mang theo ngươi tìm tới rời đi nơi này thông đạo!"

Cái kia thanh âm thần bí biến mất đằng sau, Lăng Phong xuất hiện trước mặt một đoàn ngọn lửa màu vàng, ngọn lửa màu vàng óng này không có bất kỳ cái gì nhiệt độ, nó bao quanh Lăng Phong thân thể dạo qua một vòng, sau đó hướng phía Lăng Phong hướng trên đỉnh đầu không gian bay đi.

Phượng Hoàng Chân Thân ngẩng đầu nhìn một chút, sau đó cùng bay đi lên, Linh Giải cũng đi theo Lăng Phong bay mất.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Linh Giải từ trong một vùng hư không bay ra ngoài, phía dưới chính là bọn hắn trước đó tiến vào cấm địa kia sơn cốc.

Phượng Hoàng Chân Thân cúi đầu nhìn phía dưới sơn cốc.

"Ầm ầm!"

Sơn cốc kia lập tức phát sinh đổ sụp.

Rống

Sư tử con từ phía dưới trong sơn cốc bay ra ngoài, đi thẳng tới Lăng Phong trước mặt, sau đó quay người đối với phía dưới sơn cốc gầm thét.

Lăng Phong nhìn thấy sư tử con bộ dạng này, nhịn cười không được một chút.

Phía dưới sơn cốc không ngừng đổ sụp, cuối cùng tạo thành một cái hố to, đại lượng nước từ lòng đất tuôn ra, đem hố to kia lấp kín.

Phượng Hoàng Chân Thân cùng Linh Giải lập tức bay vào trong hồ lớn kia, nhưng không có bất kỳ phát hiện.

Phượng Hoàng Chân Thân biết, là những người kia đem cung điện thần bí lấy đi.

"Không biết cái kia trong cung đều là người nào!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

"Làm sao lại biến thành như vậy chứ?"

Linh Giải nhìn xem hồ này, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, Lăng Phong biết sơn cốc này biến thành hồ nước nguyên nhân, nhưng là Linh Giải không biết.

"Đi thôi!"

Lăng Phong cùng Linh Giải nói một tiếng, sau đó mang theo Linh Giải đi.

"Tiểu Phong, thế nào, bên trong thung lũng kia đến cùng có cái gì?"

Lăng Chấn Thiên nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân đằng sau, lập tức mở miệng đối với Phượng Hoàng Chân Thân hỏi.

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng nói ra: "Cha, bên trong thung lũng kia cuối cùng, là lóe lên cửa đá, coi ta mở ra cửa đá đằng sau, bên trong là một cái thế giới hỏa diễm, ta kém chút liền bỏ mạng, may mà ta vận khí tốt, cuối cùng gắng gượng vượt qua, tại ngọn lửa kia trong thế giới, có một tòa thần bí cung điện, bên trong tựa hồ có cường giả tuyệt thế đang ngủ say, cuối cùng là vị cường giả tuyệt thế kia đem ta đưa ra tới, cái kia cường giả tuyệt thế cũng đem cái kia cung điện thần bí dời đi, mà sơn cốc kia bây giờ đổ sụp, trở thành một cái hồ nước!"

Lăng Phong đem sự tình đại khái nói ra..