Chương 3263:: Thiên Châu Quả thành thục

Chương 3263:: Thiên Châu Quả thành thục

Lăng Phong không có nói cho Lăng Chấn Thiên, tòa kia thần bí cung điện là dùng Hắc Dương Tuế Nguyệt Thạch kiến tạo mà thành.

Lăng Chấn Thiên cùng Lăng gia cường giả khác nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, cũng đều thổn thức không thôi.

Mặc dù có người suy đoán Lăng Phong khả năng tại bên trong cung điện kia đạt được bảo vật, nhưng là mọi người cũng đều không có nói ra.

Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, cho dù Lăng Phong đạt được bảo vật, đó cũng là Lăng Phong bằng vào thực lực của mình lấy được, nếu như đổi lại bọn họ đến, bọn hắn ngay cả đi vào năng lực đều không có.

Mà lại bọn hắn đi vào Lăng gia đằng sau, Lăng gia đãi bọn hắn không tệ, bọn hắn cũng sẽ không lòng tham không đáy.

"Còn tốt!"

Lăng Chấn Thiên nghe được Lăng Phong suýt nữa tại di tích kia từ đầu đến cuối mất mạng, trong lòng có chút sợ sệt.

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng nói với Lăng Chấn Thiên: "Cha, ta đi trước bế quan tu luyện một đoạn thời gian, có chuyện trọng yếu nào đó, ngươi thông báo tiếp ta!"

Tốt

Lăng Chấn Thiên đối với Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu.

Lăng Phong đứng lên, đối với trong đại điện người có chút hành lễ, sau đó liền xoay người rời đi.

Phượng Hoàng Chân Thân trở lại hắn bình thường bế quan tu luyện địa phương, thời khắc này bản tôn vẫn như cũ ở vào trong hôn mê.

Phượng Hoàng Chân Thân dùng Huyền Linh Châm kiểm tra một hồi bản tôn thân thể, hắn phát hiện bản tôn trong óc linh hồn chi lực, dần dần ổn định lại.

"Cái kia Thần Dực Cung công kích, thực sự quá mạnh!"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng âm thầm nghĩ đến, hắn không nghĩ tới cái kia Thần Dực Cung bên trong, lại còn có Đại Đế tàn hồn.

Cuối cùng Thần Tiễn tông người đem Thần Dực Cung bên trong Đại Đế tàn hồn kích hoạt, phát ra lăng lệ một kích, kém chút liền đem bản tôn giết chết.

Còn tốt bản tôn bản nguyên linh hồn đủ cường đại, cho dù tiếp nhận cường đại như thế công kích đằng sau, cũng vẫn không có bị hoàn toàn phá hủy.

Phượng thật lấy ra Hồn Dịch, xuyên thấu qua Huyền Linh Châm, rót vào bản tôn thể nội, trợ giúp nó cấp tốc khôi phục.

Ba ngày sau đó, bản tôn rốt cục tỉnh táo lại.

Tại bản tôn sau khi thanh tỉnh, Lăng Phong lập tức cùng Phượng Hoàng Chân Thân linh hồn cùng hưởng, Phượng Hoàng Chân Thân linh hồn chỗ gánh chịu tin tức, trong nháy mắt liền xuất hiện tại Phượng Hoàng Chân Thân thể nội, mà Lăng Phong bản tôn biết tin tức, Phượng Hoàng Chân Thân cũng biết.

"Phượng Hoàng Kiếp vậy mà đệ bát biến!"

Lăng Phong nhìn xem Phượng Hoàng Chân Thân, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn để Phượng Hoàng Chân Thân trở về Thí Luyện Tháp, tiếp tục phụ trách lúc trước hắn làm việc.

Mà Lăng Phong đi tới cải tạo Đế cấp chiến thuyền địa phương.

"Tần Kiêu ca ca!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hô một tiếng.

Thời khắc này Nam Cung Tử Nguyệt, vẫn tại luyện chế những cái kia cái ống.

Lăng Phong nhìn thấy Hoa Vân Chí Tôn vậy mà cũng tại.

"Hoa Vân tiền bối, ngươi cũng tới?"

Lăng Phong lập tức đi lên đối với Hoa Vân Chí Tôn có chút hành lễ.

"Ha ha ha, lớn như vậy sinh ý, ta làm sao có thể không đến a?"

Hoa Vân Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói: "Lăng Phong, không nghĩ tới ngươi thậm chí ngay cả Thể Tông Đế cấp chiến thuyền đều có thể tù binh, trải qua ngươi như thế cải tạo, cái này Đế cấp chiến thuyền chiến lực khẳng định sẽ tăng lên rất nhiều!"

"Ừm, hi vọng như thế đi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cùng Nam Cung Tử Nguyệt hàn huyên một hồi, phát hiện mặc dù có Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn hỗ trợ, bọn hắn tiến độ cũng so ra kém có Lăng Phong ở thời điểm.

Lăng Phong mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hoa Vân Chí Tôn nói ra: "Hoa Vân tiền bối, Tử Nguyệt, các ngươi tiếp tục luyện chế, ta có một chút quan trọng sự tình phải xử lý  chờ ta xử lý xong, liền đến hỗ trợ!"

"Đi thôi!"

Hoa Vân Chí Tôn cùng Nam Cung Tử Nguyệt đều đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong rời đi về sau, lập tức để Phượng Hoàng Chân Thân tới thay thế.

Hiện tại cải tạo cái này ba chiếc Đế cấp chiến thuyền, là quan trọng nhất.

Đem sự tình giao cho Phượng Hoàng Chân Thân đằng sau, Lăng Phong liền trực tiếp thi triển không gian bí thuật, đi tới Đông Hải.

Lăng Phong chuyến này là chuẩn bị đi Hỏa Thần đảo tu luyện Phượng Hoàng Kiếp đệ bát biến, mặc dù Phượng Hoàng Chân Thân hoàn thành Phượng Hoàng Kiếp đệ bát biến, nhưng là hắn bản tôn vẫn chưa hoàn thành.

Cái này cũng dẫn đến Lăng Phong bản tôn linh hồn cảnh giới đều so Phượng Hoàng Chân Thân thấp.

Cũng may Phượng Hoàng Chân Thân sẽ không phát sinh phệ chủ tình huống, bằng không Lăng Phong liền nguy hiểm.

Lăng Phong đi vào trong Đông Hải, lập tức tìm được Ngao Quảng, hiện tại cũng đi qua hơn ba tháng, cái kia Thiên Châu Quả còn không có tin tức, cái này khiến Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút.

"Ngao Quảng tộc trưởng, cái kia Thiên Châu Quả, còn không có thành thục sao?"

Tại Long tộc vun trồng Thiên Châu Quả trong cấm địa, Lăng Phong mở miệng đối với Ngao Quảng hỏi.

"Không sai biệt lắm gần thành thục, thế nhưng là thời gian cùng ta đoán chừng có chút khác biệt!"

Ngao Quảng khẽ nhíu mày, sau đó mang theo Lăng Phong đi vào thánh địa chỗ sâu.

Giờ phút này, cho dù Lăng Phong không thi triển Phượng Hoàng Nhãn bí thuật, hắn cũng có thể nhìn thấy cái kia Thiên Châu Quả.

Thiên Châu Quả thân cây, giờ phút này đã biến thành màu xám, mà tại trên cành cây trái cây, giờ phút này đều tản ra hào quang sáng chói, các loại phù văn không ngừng tại Thiên Châu Quả mặt ngoài hiển hiện, tại Thiên Châu Quả không gian chung quanh vặn vẹo, các loại phù văn tiêu tan.

Khi Lăng Phong muốn dùng chính mình linh thức tới gần Thiên Châu Quả đằng sau, hắn phát hiện một cỗ cường đại lực lượng đem hắn linh thức ngăn trở.

Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực leo ra, nhìn trước mắt Thiên Châu Quả, mở miệng nói ra: "Cái này Thiên Châu Quả, đã thành thục!"

"Đã thành thục?"

Lăng Phong cùng Ngao Quảng khẽ giật mình, hai người đều có chút kinh ngạc nhìn chằm chằm Linh Giải.

"Đúng, đã thành thục, chúng ta bây giờ nhìn thấy, chỉ là Thiên Châu Quả cố ý mê hoặc chúng ta, cái này Thiên Châu Quả đã có cực cao linh tính, nó đã cảm giác được chung quanh uy hiếp, cho nên mới sẽ tiếp tục bảo trì loại hình thái này lừa gạt chúng ta!"

Linh Giải nói, sau đó lập tức phun ra một cái cửu thải chi sắc bọt khí.

Cái kia cửu thải chi sắc bọt khí cấp tốc phóng đại, đem trọn khỏa Thiên Châu Quả đều phong ấn đi vào.

Bị bọt khí phong ấn đằng sau, cái kia Thiên Châu Quả phía trên trái cây trong nháy mắt biến thành màu vàng, một cỗ cường đại khí tức trên Thiên Châu Quả phát ra.

Đại lượng phù văn màu vàng, tại Thiên Châu Quả vỏ trái cây bên trên bắn ra, tựa hồ muốn đem Linh Giải bọt khí xé rách.

Thế nhưng là Linh Giải bọt khí rất cứng cỏi, những này phù văn màu vàng trùng kích tại bọt khí bên trên, chỉ là để bọt khí nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng mà thôi.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi dùng ngươi Phượng Hoàng Ti, đem Thiên Châu Quả quả cuống cuốn lấy, đoạn tuyệt nó chất dinh dưỡng chuyển vận, dạng này Thiên Châu Quả liền sẽ tự động tróc ra! Chúng ta không cần đem tất cả trái cây đều hái xuống, hiện tại trên cây này hết thảy có 108 khỏa trái cây, chúng ta lấy xuống 100 khỏa là được rồi!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó vung tay lên, mấy trăm cây Phượng Hoàng Ti bắn vào bọt khí bên trong, đem 100 khỏa Thiên Châu Quả quả cuống quấn quanh, sau đó trong nháy mắt nắm chặt.

Một lúc sau, những Thiên Châu Quả kia mặt ngoài xuất hiện một tầng da đá, từ trên cành cây tróc ra, bị Linh Giải bọt khí nâng.

Cái này Thiên Châu Quả da đá bên trên, có chín loại màu sắc phù văn lấp lóe.

"Thật đúng là thành thục!"

Ngao Quảng nhìn thấy cái này Thiên Châu Quả da đá bên trên bí văn, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Bọn hắn Long tộc trên bí điển ghi lại thành thục đằng sau Thiên Châu Quả, sẽ ở mặt ngoài hình thành một tầng da đá, mà lại đối với da đá phía trên xuất hiện bí văn đồ án cũng có được ghi chép tỉ mỉ.

Cho nên Ngao Quảng một mực chờ đợi đợi Thiên Châu Quả xuất hiện da đá.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới chính mình lại bị Thiên Châu Quả mê hoặc..