Chương 3264:: Cửu Khiếu Linh Lung Châu

Chương 3264:: Cửu Khiếu Linh Lung Châu

Nếu như không phải Linh Giải khám phá mà nói, hắn đoán chừng sẽ còn đang một mực ngây ngốc chờ đợi.

Rất nhanh, 100 khỏa Thiên Châu Quả tróc ra.

Linh Giải đem chính mình bọt khí rút về đến, cái kia Thiên Châu Quả lần nữa khôi phục tự do, nó lập tức ẩn nấp tiến trong hư không.

"Vì cái gì không đem tất cả trái cây đều hái được?"

Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút đối với Linh Giải hỏi.

"Không có khả năng toàn bộ đều hái được, nếu như ta không có đem tất cả trái cây đều hái được, như vậy Thiên Châu Quả cây ăn quả, liền sẽ làm ra ứng kích phản ứng, cây ăn quả liền sẽ chết héo, nếu như chúng ta lưu lại một chút trái cây, Thiên Châu Quả cây ăn quả, liền sẽ tiếp tục sống sót, chỉ cần chúng ta tiếp tục nuôi nấng, cái này Thiên Châu Quả không bao lâu, liền sẽ tiếp tục kết xuất trái cây đến!"

Linh Giải vừa nói, sau đó đem tất cả Thiên Châu Quả đều thu lại.

"Cái này. . ." Ngao Quảng nhìn thấy Linh Giải cử động này, không khỏi nhíu mày.

Lăng Phong trước đó thế nhưng là cùng hắn nói xong, cái này Thiên Châu Quả kết quả đằng sau, sẽ phân cho hắn một chút.

Nhưng là bây giờ những này Thiên Châu Quả đều bị Linh Giải thu lại.

Lăng Phong thấy được Ngao Quảng biểu lộ, trong lòng cảm giác buồn cười, hắn lập tức đối với Linh Giải truyền âm: "Ngươi làm sao đem tất cả Thiên Châu Quả đều thu lại, những này Thiên Châu Quả, ta không muốn phân một bộ phận cho Ngao Quảng tiền bối!"

"Ta chuẩn bị đem những này Thiên Châu Quả ủ chế thành quả rượu, sau đó ngươi lại đem rượu trái cây cho hắn là được rồi!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói.

"Ủ chế rượu trái cây? Chẳng lẽ cái này Thiên Châu Quả, không phải trực tiếp ăn sao?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Linh Giải.

"Có thể trực tiếp ăn, nhưng là loại kia trực tiếp ăn hiệu quả quá kém!"

Linh Giải đáp lại nói.

Lăng Phong mở miệng cùng Ngao Quảng nói ra: "Ngao Quảng tiền bối, Linh Giải là chuẩn bị theo những này Thiên Châu Quả đi cất rượu, nó nói Thiên Châu Quả ủ chế trở thành rượu trái cây đằng sau, hiệu quả so trực tiếp phục dụng còn tốt hơn, cho nên nó đây là chuẩn bị đem Thiên Châu Quả ủ thành rượu trái cây đằng sau, lại phân cho ngươi, nếu như các ngươi không muốn đem trái cây ủ thành rượu trái cây mà nói, ta hiện tại cũng có thể dựa theo trước đó hiệp nghị, đem Thiên Châu Quả phân cho các ngươi!"

"Cất rượu?"

Ngao Quảng nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, sửng sốt một chút.

"Đúng vậy, cái này Thiên Châu Quả ủ chế thành rượu trái cây, gọi là Thiên Quả Tửu, uống đằng sau, liền sẽ để người tu luyện mê say, sau đó linh hồn tiến vào một loại trạng thái huyền diệu, tại dưới loại trạng thái này, linh hồn chi lực mới có thể nhanh chóng tăng trưởng. . ." Linh Giải đem Thiên Quả Tửu công hiệu kỹ càng cùng Ngao Quảng nói một lần.

Ngao Quảng sau khi nghe xong, ánh mắt lập tức trở nên kiên định, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta tin tưởng ngươi, các ngươi trước tiên đem trái cây ủ chế thành quả rượu lại cho chúng ta đi!"

Đối với Lăng Phong, Ngao Quảng đây chính là tuyệt đối tín nhiệm.

Liền xem như hắn không chiếm được bất kỳ rượu trái cây, hắn cũng không có cái gì lời oán giận, bởi vì lúc đầu bọn hắn Long tộc liền đã dự định từ bỏ cái này Thiên Châu Quả, nếu như có thể đạt được Thiên Quả Tửu, đó chính là bọn họ vận khí tốt, không chiếm được, cái này cũng không có gì tốt đáng tiếc.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu.

Giờ phút này, Linh Giải mở miệng đối với Ngao Quảng hỏi: "Ngao Quảng tộc trưởng, luyện chế Thiên Quả Tửu, cần Cửu Khiếu Linh Lung Châu, không biết các ngươi Long tộc có hay không?"

Linh Giải nói tới Cửu Khiếu Linh Lung Châu, là Bối tộc bảo bối, bởi vì Bối tộc cùng Long tộc quan hệ rất tốt, cho nên Linh Giải mới hỏi Ngao Quảng, Linh Giải biết, nếu như Ngao Quảng nguyện ý, nhất định có thể lấy được.

Ngao Quảng nao nao, sau đó mở miệng nói ra: "Cái này Cửu Khiếu Linh Lung Châu chúng ta Long tộc không có, bất quá ta biết Bối tộc có, ta hiện tại liền cho Bối tộc tộc trưởng đưa tin, nhìn xem bọn chúng có thể hay không lấy ra!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, nó phun ra một chuỗi bọt biển, sau đó lẳng lặng chờ đợi Ngao Quảng.

Ngao Quảng lập tức xuất ra một viên ngọc giản, hắn đem viên ngọc giản kia bóp nát.

Rất nhanh, một vị người mặc màu vàng quần lụa mỏng, trong mi tâm có một cái màu trắng sừng nhọn nữ tử tuyệt mỹ xuất hiện ở trước mặt Ngao Quảng.

"Ngao Quảng đại ca, ngươi tìm có chuyện gì không?"

Cái này nữ tử tuyệt mỹ nhìn thấy Ngao Quảng đằng sau, lập tức mặt mỉm cười đối với Ngao Quảng hỏi.

Cái này nữ tử tuyệt mỹ tựa hồ cũng không biết Lăng Phong tồn tại.

Ngao Quảng đối với cái này nữ tử tuyệt mỹ nói ra: "Tiểu Linh Nhi, ta hiện tại cần một viên Cửu Khiếu Linh Lung Châu, không biết ngươi nơi đó có hay không, nếu như mà có, ta nguyện ý vật kia cùng ngươi đổi!"

Cái này nữ tử tuyệt mỹ đôi mi thanh tú cau lại, sau đó nói: "Có, chỉ bất quá bây giờ trong tay ta chỉ có hai hạt, ta đang chuẩn bị dùng cái này hai hạt Cửu Khiếu Linh Lung Châu trùng kích linh hồn cảnh giới đâu!"

"Ngao Quảng tộc trưởng, đem trong tay nàng hai viên Cửu Khiếu Linh Lung Châu đều làm ra, sau khi chuyện thành công, chúng ta sẽ đưa cho nàng ba bình Thiên Quả Tửu, cái này ba bình Thiên Quả Tửu hiệu quả, so với nàng hai viên Cửu Khiếu Linh Lung Châu hiệu quả muốn tốt! Một bình Thiên Quả Tửu, chí ít có thể lấy để nàng linh hồn cảnh giới tăng lên tới Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh đại thành, thậm chí là cảnh giới viên mãn!"

Linh Giải ở trong lòng đối với Ngao Quảng truyền âm nói.

Tốt

Ngao Quảng ở trong lòng đáp lại Linh Tê một tiếng, sau đó mở miệng đối với Bối tộc tộc trưởng nói ra: "Tiểu Linh Nhi, Ngao Quảng đại ca ta tìm ngươi muốn Cửu Khiếu Linh Lung Châu, là chuẩn bị cùng Nhân tộc liên thủ luyện chế một loại đặc thù rượu trái cây, loại này đặc thù rượu trái cây, có thể đề cao linh hồn cảnh giới, nếu là ngươi tin được vi huynh, liền đem cái này hai viên Cửu Khiếu Linh Lung Châu giao cho vi huynh, chúng ta đem Thiên Quả Tửu luyện chế thành công đằng sau, cho ngươi ba bình, chỉ là một bình Thiên Quả Tửu, liền có thể để cho ngươi linh hồn cảnh giới, tăng lên tới Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh đại thành, thậm chí là cảnh giới viên mãn!"

"Lợi hại như vậy?"

Bối tộc tộc trưởng nghe được Ngao Quảng lời nói đằng sau, đôi mắt đẹp đột nhiên sáng lên.

Hiện tại nàng linh hồn cảnh giới, chỉ là Hỗn Nguyên Thông Thiên đỉnh phong cảnh giới, nàng đang muốn dùng Cửu Khiếu Linh Lung Châu đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh giới đại thành.

Nhưng là bây giờ Ngao Quảng lại cùng nàng nói, hai viên Cửu Khiếu Linh Lung Châu có thể đổi về ba bình Thiên Quả Tửu, một bình Thiên Quả Tửu liền có thể để nàng linh hồn cảnh giới đột phá đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh giới đại thành, thậm chí có khả năng đột phá đến cảnh giới viên mãn.

Đúng

Ngao Quảng khẽ gật đầu.

Bối tộc tộc trưởng trầm tư một lát, sau đó mở miệng nói với Ngao Quảng: "Ngao Quảng đại ca, ta tin tưởng ngươi, ta cái này đem đồ vật đưa tới cho ngươi!"

Tốt

Ngao Quảng đáp lại một tiếng, sau đó hắn ngẩng đầu nói với Linh Giải: "Chờ một chút, nàng rất nhanh liền đem đồ vật đưa tới!"

Một lúc sau, Bối tộc tộc trưởng đi tới Long tộc trong thánh địa này, tự tay đem hai viên Cửu Khiếu Linh Lung Châu giao cho Ngao Quảng.

Ngao Quảng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu, ra đi!"

Lăng Phong cũng là từ trong hư không đi tới.

"Vị này là?"

Bối tộc tộc trưởng hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong, lập tức trở nên cảnh giác lên.

Ngao Quảng mặt mỉm cười đối với Bối tộc tộc trưởng nói ra: "Tiểu Linh Nhi chớ sợ, vị công tử này là tên là Lăng Phong, chính là Nhân tộc tuyệt thế thiên tài, ta chính là hợp tác với hắn luyện chế Thiên Quả Tửu!"

Ngao Quảng sau khi nói xong, lại đang trong lòng đem Lăng Phong một chút kỹ càng tin tức nói cho Bối tộc tộc trưởng.

Bối tộc tộc trưởng biết được Lăng Phong thân phận tin tức đằng sau, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Ngao Quảng cũng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong công tử, vị này là Bối tộc tộc trưởng, bối linh!"

"Lăng Phong gặp qua bối linh tộc trưởng!"

Lăng Phong lập tức đối với Bối tộc tộc trưởng hành lễ.

Bối tộc tộc trưởng cũng là lập tức đối với Lăng Phong có chút hành lễ, nói ra: "Lăng Phong công tử khách khí!".