Chương 3265:: Chân chính Thiên Hỏa

Chương 3265:: Chân chính Thiên Hỏa

Ngao Quảng đem cái kia hai viên Cửu Khiếu Linh Lung Châu đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong tiếp nhận Cửu Khiếu Linh Lung Châu đằng sau, nói với Ngao Quảng: "Ngao Quảng tộc trưởng, bối linh tộc trưởng, ta còn có chuyện muốn làm, cáo từ trước  chờ Thiên Quả Tửu ủ chế thành công, ta sẽ đích thân nâng cốc đưa tới!"

Ngao Quảng khẽ gật đầu, sau đó mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Còn cần chúng ta hỗ trợ tìm cái gì tài liệu, cứ mở miệng, chỉ cần chúng ta khả năng giúp đỡ được bận bịu, tất nhiên sẽ toàn lực ứng phó!"

"Không cần, những tài liệu khác chúng ta đều có!"

Linh Giải mở miệng cùng Ngao Quảng nói ra.

"Vậy là tốt rồi!"

Ngao Quảng đối với Linh Giải cười cười.

Sau đó, Lăng Phong mang theo Linh Giải rời đi Long tộc lãnh địa, tiến về Hỏa Thần đảo.

Đi vào Hỏa Thần đảo đằng sau, Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Ngươi ủ chế rượu trái cây, cần ta hỗ trợ sao?"

"Không cần, chính ta liền có thể giải quyết!"

Linh Giải trả lời rất thẳng thắn.

Lăng Phong gật gật đầu, mang theo Linh Giải lần nữa đi tới tòa kia bị màn ánh sáng màu tím bao phủ ngọn núi trước mặt.

Đây là Lăng Phong lần thứ ba tới nơi này.

Lăng Phong để Linh Giải tại trong túi trữ vật của chính mình đem ủ chế rượu trái cây đồ vật xuất ra đi, sau đó hắn liền đi tới cái kia màn ánh sáng màu tím trước mặt, vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp, bắt đầu hấp thu màn ánh sáng màu tím này bên trên Hỏa hệ linh lực.

Bây giờ, Lăng Phong linh hồn cảnh giới, cùng lần trước hắn tới đây thời điểm so sánh, đã tăng lên rất nhiều.

Lăng Phong lập tức cảm giác được một cỗ nóng rực năng lượng tràn vào đến trong cơ thể hắn, cũng may tố chất thân thể của hắn đã so trước đó tăng lên rất nhiều.

Khi những này Hỏa hệ lực lượng bản nguyên tràn vào Lăng Phong thể nội đằng sau, đại bộ phận đều bị hắn Trúc Cơ đạo đài hấp thu.

Ở trong Trúc Cơ đạo đài Cửu Long Thần Hỏa Lô, rung động dữ dội đứng lên, điên cuồng hấp thu những này linh lực thuộc tính "Hỏa".

"Ầm ầm!"

Cửu Long Thần Hỏa Lô chia ra làm chín, hóa thành chín đầu Hỏa Long, sau đó ở trong Trúc Cơ đạo đài bay múa.

Cuối cùng, bọn chúng tựa hồ muốn rời khỏi Trúc Cơ đạo đài.

Lăng Phong cảm giác được tình huống này đằng sau, lập tức đưa chúng nó đều triệu hoán đi ra.

Ngao

Cái này chín đầu Hỏa Long xuất hiện đằng sau, phát ra to rõ tiếng long ngâm, trong đó một cái lớn nhất Hỏa Long, trực tiếp rơi vào màn ánh sáng màu tím bên trên, sau đó hóa thành một cây hoa sen.

Lớn thứ hai Hỏa Long, thì là bay về phía Hỏa Thần đảo những địa phương khác.

"Ngao ngao. . ." Mặt khác Hỏa Long cũng đều bay về phía mặt khác phương hướng.

"Xuy xuy!"

Hồng Liên Thiên Hỏa sợi rễ rơi vào trên màn ánh sáng màu tím đằng sau, lập tức chui vào màn ánh sáng màu tím bên trong.

Lăng Phong nhìn thấy Hồng Liên Thiên Hỏa sợi rễ biến thành màu tím, từng tia năng lượng màu tím, dọc theo sợi rễ của nó, khi tiến vào đến trong thân thể của nó, lá sen kia bên trên cũng xuất hiện một đoàn ngọn lửa màu tím.

Lăng Phong cảm giác được một trận sóng nhiệt đánh tới, hắn đưa tay thu hồi lại, sau đó đi đến Hồng Liên Thiên Hỏa bên cạnh, đưa tay hướng phía Hồng Liên Thiên Hỏa sờ soạng.

Khi Lăng Phong tay tiếp xúc đến Hồng Liên Thiên Hỏa bên trên nhảy lên ngọn lửa màu tím lúc, hắn lập tức cảm giác được một trận cảm giác nóng bỏng, hắn theo bản năng nắm tay thu hồi lại.

"Thật là lợi hại hỏa diễm!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Hồng Liên Thiên Hỏa mặt ngoài nhảy lên ngọn lửa màu tím, trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc.

Hai tay của hắn cường độ, đã đạt đến Đế cấp khác nhục thân cảnh giới, lại thêm Linh Tê Chỉ cùng Phượng Hoàng Kiếp bí pháp, một nửa hỏa diễm căn bản là không tổn thương được hắn.

Nhưng là bây giờ ngọn lửa màu tím này, lại làm cho Lăng Phong cảm thấy bị bỏng một dạng đau đớn.

"Đây mới thực là Thiên Hỏa!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, giờ phút này hắn dám khẳng định, ngọn lửa màu tím này, chính là chân chính Thiên Hỏa.

Nếu như không phải chân chính Thiên Hỏa, hắn căn bản nghĩ không ra trước mắt ngọn lửa này là cấp bậc gì hỏa diễm.

Hắn cắn răng, hít thở sâu một chút, sau đó đem hai tay đưa tới, để ngọn lửa màu tím kia thiêu đốt.

"A. . ." Lăng Phong trên hai tay lập tức truyền đến đau đớn kịch liệt.

Bất quá hắn hay là cắn răng kiên trì lấy.

Không đến mười hơi, Lăng Phong liền trực tiếp đã hôn mê, thân thể của hắn đổ vào Hồng Liên Thiên Hỏa bên cạnh.

Giờ phút này, Lăng Phong hai tay biến thành cháy đen dáng vẻ, có đại lượng khói trắng trên tay hắn bay lên.

Bất quá, một chút xíu kim quang, tại Lăng Phong trên hai tay lấp lóe, có đen một chút sắc vật chất, từ trên hai tay của hắn từ từ tróc ra.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong hai tay đã khôi phục như lúc ban đầu.

Lăng Phong ung dung tỉnh lại, hắn nhìn một chút hai tay của mình, phát hiện tay của mình đã tốt.

Hắn hoạt động một chút ngón tay của mình, hắn cảm giác đến chính mình hai tay tựa hồ trở nên mạnh hơn một chút, ngón tay càng thêm linh hoạt.

Hắn xuất ra linh dịch chữa thương, Hồn Dịch, còn có Huyết linh dịch rót xuống dưới, sau đó lại lần đem bàn tay hướng Hồng Liên Thiên Hỏa.

Cái kia kịch liệt phỏng cảm giác lần nữa truyền đến.

Lần này, Lăng Phong kiên trì hai mươi hơi thở, lần nữa hôn mê.

Cứ như vậy, Lăng Phong lặp đi lặp lại tu luyện, kiên trì mười ngày sau, Lăng Phong có thể tại ngọn lửa màu tím này bên dưới kiên trì nửa canh giờ.

Tại trong mười ngày này, Linh Giải đều không có để ý tới Lăng Phong, nó đem cái kia Cửu Khiếu Linh Lung Châu cùng các loại vật liệu ăn hết, sau đó liền nằm rạp trên mặt đất đi ngủ.

Những Thiên Châu Quả kia cùng Cửu Khiếu Linh Lung Châu, ngay tại Linh Giải trong bụng chậm rãi lên men, đây chính là Linh Giải phương pháp luyện chế đặc thù.

Tại trong mười ngày này, Lăng Phong hấp thu rất nhiều Hỏa hệ linh lực.

Bỗng nhiên, Lăng Phong thân thể chấn động, hắn cảm giác đến một cỗ khổng lồ linh lực thuộc tính "Hỏa" ở trong Trúc Cơ đạo đài phun ra ngoài.

"Rốt cuộc đã đến!"

Lăng Phong mở to mắt, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn biết Phượng Hoàng Chân Thân tại không gian thần bí kia bên trong, cũng hẳn là hấp thu Thiên Hỏa lực lượng, mới có thể hoàn thành Phượng Hoàng Kiếp đệ bát biến cảnh giới.

Lăng Phong cảm giác được một trận bối rối đánh tới, hắn chậm rãi nhắm mắt lại, sau đó đã ngủ.

Ở trong cơ thể hắn phun ra ngoài ngọn lửa màu tím chi lực, lập tức biến thành từng cây tơ mỏng, đem hắn thân thể bao vây lại.

Rất nhanh, một cái màu tím kén xuất hiện.

Kén này trực tiếp dính tại màn ánh sáng màu tím bên trên, không ngừng mà từ trên màn ánh sáng màu tím hấp thu lực lượng hỏa diễm.

Linh khí chung quanh cũng hướng phía màu tím kén tụ đến.

Ngay tại ngủ say Linh Giải, tựa hồ cũng cảm thấy động tĩnh bên này, con mắt của nó dựng thẳng lên đến, nhìn thoáng qua đằng sau lại lần nữa đi ngủ.

Sau một tháng, Linh Giải đã đem Thiên Quả Tửu ủ thành, nhưng là Lăng Phong còn không có đi ra.

"Lâu như vậy?"

Linh Giải hướng phía cái kia màu tím kén nhìn thoáng qua, sau đó lại nhìn Hồng Liên Thiên Hỏa.

Thời khắc này Hồng Liên Thiên Hỏa, đã mọc ra sáu mảnh lá cây, phát ra khí tức cũng so trước đó cường đại hơn nhiều.

Mười ngày sau, cái kia màu tím kén bỗng nhiên chấn động, ngay sau đó một vết nứt xuất hiện tại kén kia bên trên.

Vết rách càng ngày càng nhiều.

Oanh

Kén kia nổ tung, cái kia cường hoành năng lượng ba động, để cái kia bao phủ thần sơn màn ánh sáng màu tím đều nhộn nhạo lên kịch liệt gợn sóng, màn ánh sáng màu tím này thật rất lợi hại, cho dù là kén này mạnh mẽ như vậy bạo tạc lực, đều không có đưa nó xé rách.

Khi kén bạo tạc đằng sau, đại lượng ngọn lửa màu xanh lam xuất hiện, tạo thành một quang cầu khổng lồ, đem phương viên trong vòng trăm thước khu vực đều bao phủ..