Chương 3266:: Kỳ Lân Thánh Hỏa

Chương 3266:: Kỳ Lân Thánh Hỏa

Một lúc sau, những ngọn lửa này biến mất, Lăng Phong thân thể xuất hiện tại Linh Giải trong tầm mắt.

Giờ phút này, chung quanh linh lực, không ngừng hướng phía Lăng Phong hội tụ mà đi, tại Lăng Phong mặt ngoài thân thể, có rất nhiều màu tím bí văn lấp lóe.

Những bí văn này thời gian dần trôi qua biến mất, Lăng Phong mở to mắt, đôi mắt của hắn cũng là màu tím.

Cuối cùng, Lăng Phong con mắt khôi phục bình thường, hắn kiểm tra một chút thân thể của mình, phát hiện chính mình linh hồn cảnh giới, đã lại đột phá tiếp, đạt đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh cảnh giới đại thành, trừ cái đó ra, nhục thể của hắn trở nên càng cường hoành hơn, thứ mười cấp rất nhiều khiếu huyệt đều đã bị giải khai.

"Ta hiện tại nhục thân, trải qua Thiên Hỏa rèn luyện đằng sau, hẳn là đạt đến đệ thập biến trung cấp cảnh giới!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, giờ phút này trong óc hắn cũng xuất hiện rất nhiều xa lạ tin tức, những này xa lạ tin tức, là Phượng Hoàng Thoát Xác bí pháp.

Bất quá Lăng Phong phát hiện hắn bản tôn lấy được Phượng Hoàng Thoát Xác bí pháp, cùng Phượng Hoàng Chân Thân lấy được bí pháp có chút không giống.

Lăng Phong nhìn một chút Hồng Liên Thiên Hỏa, hắn phát hiện Hồng Liên Thiên Hỏa đã mọc ra bảy mảnh lá cây, phía trên có một chút màu tím phù văn, tại Hồng Liên Thiên Hỏa chung quanh, có màu tím đạo văn đang lóe lên.

Đi qua, hắn cũng không vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, chính là như thế đem bàn tay đến ngọn lửa màu tím kia bên trong.

Hắn lập tức cảm giác được một trận phỏng cảm giác truyền đến.

Sau một khắc, Lăng Phong vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, sau đó thể nội cũng vận chuyển lên Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp, lúc này mới thích ứng tới.

Dù vậy, Lăng Phong vẫn như cũ cảm giác được ngọn lửa màu tím kia truyền đến cảm giác nóng bỏng.

"Bây giờ Hồng Liên Thiên Hỏa, cũng đã khôi phục lại Thiên Hỏa cấp bậc đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn phát hiện Hồng Liên Thiên Hỏa vẫn như cũ không ngừng từ cái kia màn ánh sáng màu tím bên trong hấp thu năng lượng.

Hắn ngẩng đầu hướng phía màn ánh sáng màu tím nhìn lại, nghĩ thầm: "Bây giờ ta hoàn thành Phượng Hoàng Kiếp đệ bát biến, cường độ thân thể cùng linh hồn cảnh giới, đều đã tăng lên rất nhiều, mà lại Linh Tê Chỉ bí văn, nhìn tựa hồ so trước kia càng thêm huyền ảo, không biết ta có thể hay không phá vỡ cái này màn ánh sáng màu tím?"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong đi đến màn ánh sáng màu tím kia trước mặt, đưa tay chạm đến lấy cái kia màn ánh sáng màu xanh lam, sau đó vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp.

Ông

Một cỗ cường đại lực chấn động, từ Lăng Phong trên tay truyền ra, chung quanh trận văn, lập tức nhộn nhạo lên.

Từng tầng từng tầng trận văn không ngừng mà bị mở ra.

Nhưng khi Lăng Phong mở ra đến tầng thứ mười trận văn thời điểm, một cỗ cường đại uy áp từ màn ánh sáng màu tím bên trong truyền ra.

Oanh

Lăng Phong bị một cỗ cường đại lực lượng cho đánh bay.

Cùng lúc đó, liền ngay cả cắm rễ tại trên màn ánh sáng màu xanh lam mặt Hồng Liên Thiên Hỏa, cũng trong nháy mắt bị đánh bay.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong cảm giác được mặt đất bắt đầu chấn động, chung quanh Không Gian Pháp Tắc trong nháy mắt trở nên hỗn loạn lên.

Ngao

Hồng Liên Thiên Hỏa biến thành một đầu thân dài đạt đến vạn mét màu đỏ Hỏa Long, tại cái kia Hỏa Long đỉnh đầu, có bảy mảnh lá sen.

Giờ phút này Hồng Liên Thiên Hỏa phát ra khí tức rất khủng bố.

Ngao

Lại một trận to rõ tiếng long ngâm truyền tới, ngay sau đó tại Lăng Phong chỗ hư không phá toái, một đầu thân dài đạt đến tám ngàn mét màu trắng Hỏa Long xuất hiện, cái này màu trắng Hỏa Long đỉnh đầu, có một đóa trong suốt như ngọc hoa sen, hoa sen này cũng tản mát ra trận trận năng lượng ba động khủng bố.

Lăng Phong nhận ra được, đầu này Hỏa Long đỉnh đầu màu trắng luyện hóa, là u liên Bạch Ngọc Hỏa.

"Ngao ngao. . ." Ngay sau đó, lại có bảy đầu thân dài đạt đến 5000 mét Hỏa Long xuất hiện, những này Hỏa Long đỉnh đầu đều có đủ loại thực vật.

Có đỉnh đầu là linh chi, có là nhân sâm hạt giống, có là hoa lan, có là trái cây. . . Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, hắn phát hiện những này Hỏa Long thể nội, vậy mà đều có một loại phi thường cường đại Thánh Hỏa.

"Bọn chúng là như thế nào thu tập được Thánh Hỏa?"

Lăng Phong trong lòng có chút chấn kinh, hắn không nghĩ tới những này Hỏa Long, vậy mà lại chính mình thôn phệ Thánh Hỏa.

Chín đầu Hỏa Long Tại Thiên giữa không trung quấn quanh ở cùng một chỗ, sau đó một cỗ cường đại khí tức bạo phát đi ra, cuối cùng bọn chúng tạo thành Cửu Long Thần Hỏa Lô.

Lăng Phong vẫy tay một cái, Cửu Long Thần Hỏa Lô trong nháy mắt liền bay đến trong tay của hắn, hắn cảm giác đến Cửu Long Thần Hỏa Lô tán phát khí tức so trước kia mạnh hơn.

"Cái này Cửu Long Thần Hỏa Lô uy năng, cho dù không thể cùng chân chính Đế bảo địch nổi, cũng không xê xích bao nhiêu a?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ đến, hắn biết Cửu Long Thần Hỏa Lô hiện tại khẳng định còn không phải chân chính Đế bảo, bởi vì chân chính Đế bảo, cũng cần kinh lịch Đại Đế chi kiếp, chỉ có trải qua Đại Đế chi kiếp pháp bảo, mới có thể lột xác thành là đế bảo.

Cái này rất giống lúc trước Lăng Phong bọn hắn trở thành đại năng giả đằng sau, pháp bảo của bọn hắn cũng muốn độ kiếp, mới có thể hoàn thành thuế biến.

Bất quá Lăng Phong trong lòng cũng biết, mặc dù Cửu Long Thần Hỏa Lô không phải Đế bảo, nhưng lại hơn hẳn Đế bảo.

Bây giờ Tiên Ma đại lục phía trên những cường giả kia, mặc dù có thể khu động Đế bảo, nhưng là những cái kia Đế bảo bình thường đều là để rất nhiều Chí Tôn cường giả, thông qua trận pháp cường đại đem tất cả lực lượng đánh trúng đứng lên mới có thể khu động, năng lượng như vậy tỉ lệ chuyển hóa rất thấp, bọn hắn cũng vô pháp đem Đế bảo tất cả uy lực phát huy ra.

Mà Cửu Long Thần Hỏa Lô chính là Lăng Phong bản mệnh pháp bảo, hắn có thể đem Cửu Long Thần Hỏa Lô uy lực toàn bộ đều phát huy ra.

Cho dù là đối mặt những cái kia Đế bảo, Lăng Phong chỉ bằng vào lực lượng một người, cũng đủ để cùng bọn hắn chống lại.

"Ầm ầm!"

Giờ phút này, mặt đất tiếp tục chấn động, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện cái kia thâm sơn chung quanh màn ánh sáng màu tím, đang không ngừng chấn động.

Linh Giải giờ phút này cũng bay đến Lăng Phong bên người.

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"

"Ta làm sao biết, ta còn muốn hỏi ngươi đây?"

Linh Giải phun bong bóng, lập tức bò vào Lăng Phong trong ngực, hiện tại loại hoàn cảnh này, để nó cảm giác rất không an toàn.

Oanh

Trên bầu trời Hỏa Thần đảo, lập tức phong vân biến ảo, sấm sét vang dội.

Lăng Phong nhìn một hồi, lông mày có chút nhíu lại.

"Chúng ta mau chóng rời đi nơi này đi!"

Linh Giải có chút sợ sệt cùng Lăng Phong nói ra.

Tốt

Lăng Phong cũng cảm giác được có chút không đúng, hắn cảm giác Hỏa Thần đảo sở dĩ lại biến thành dạng này, có thể là vừa rồi chính mình nếm thử phá vỡ cái kia màn ánh sáng màu tím, phát động một loại nào đó trận pháp.

Hắn lập tức mang theo Linh Giải rời đi Hỏa Thần đảo.

Hỏa Thần đảo bên trên chấn động càng ngày càng mãnh liệt, đang bay khỏi Hỏa Thần đảo quá trình bên trong, Lăng Phong phát hiện rất nhiều Thánh Hỏa, đều hướng phía Hỏa Thần đảo trung tâm bay đi.

Rống

Lăng Phong thấy được một cái hình thể khổng lồ Kỳ Lân Thánh Thú, cái kia Kỳ Lân trên thân cao tới vạn mét, toàn thân xanh biếc, tản ra khí tức cường đại.

"Đó là Kỳ Lân Thánh Hỏa!"

Linh Giải nhìn thấy cái này Kỳ Lân Thánh Thú đằng sau, lập tức nhịn không được kinh hô lên.

Cái này Kỳ Lân Thánh Hỏa, mặc dù so ra kém Thiên Hỏa, nhưng là đã là Thánh Hỏa bên trong vô thượng tồn tại.

Cái kia Kỳ Lân Thánh Hỏa nhìn Lăng Phong một chút, sau đó tiếp tục hướng phía Hỏa Thần đảo chỗ sâu bay đi.

Sau đó, Lăng Phong cũng nhìn thấy rất nhiều mặt khác Thánh Hỏa.

Nhưng là những Thánh Hỏa kia đều đối với hắn trốn tránh.

Oanh

Hỏa Thần đảo bên trên dãy núi xuất hiện đại lượng vết nứt, ngọn lửa màu đỏ kia, không ngừng mà từ trong cái khe phun ra ngoài.

Tại loại này kinh khủng hỏa diễm phía dưới, không gian trực tiếp bị đốt thành hư vô, đổ sụp.

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức gia tốc rời đi Hỏa Thần đảo..