Chương 3267:: Giảo hoạt lão long

Chương 3267:: Giảo hoạt lão long

Một lúc sau, Lăng Phong mang theo Linh Giải, từ Hỏa Thần đảo bên trong vọt ra.

Hắn quay người nhìn về phía Hỏa Thần đảo, chỉ gặp Hỏa Thần đảo vậy mà tại từ từ chìm xuống.

"Vậy mà trầm xuống?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, Hỏa Thần đảo với hắn mà nói, chính là một cái tu luyện thánh địa, hắn cũng không muốn mất đi tốt như vậy tu luyện thánh địa.

Giờ phút này nhìn thấy Hỏa Thần đảo đắm chìm, Lăng Phong trong lòng có 10. 000 cái không nguyện ý.

Hắn còn chuẩn bị mượn nhờ Hỏa Thần đảo màn ánh sáng màu tím kia bên trong Thiên Hỏa, đem Phượng Hoàng Kiếp tu luyện tới đệ cửu biến, nhưng là bây giờ xem ra, hắn ý nghĩ này là không thể thực hiện.

Nhìn trước mắt dần dần chìm xuống Hỏa Thần đảo, Lăng Phong nhớ tới năm đó cùng Liễu Hàn Yên cùng một chỗ leo lên thần bí đảo.

"Không biết cái kia thần bí đảo, bây giờ ở nơi nào?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm thầm nghĩ, hắn năm đó cũng nghĩ lợi dụng Tinh Hà Kính đi tìm thần bí đảo, thế nhưng là Tinh Hà Kính căn bản tìm không thấy thần bí đảo bất cứ tin tức gì.

Không đến nửa canh giờ, Hỏa Thần đảo liền hoàn toàn đắm chìm, tại Hỏa Thần đảo chỗ cũ, xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy trên không mây đen dày đặc, Không Gian Pháp Tắc hỗn loạn, đại lượng vết nứt không gian xuất hiện, tản ra trận trận khí tức kinh khủng.

Tình huống như vậy, cho dù là Lăng Phong cũng không dám tới gần.

"Đáng tiếc!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó mang theo Linh Giải rời đi.

Hỏa Thần đảo đắm chìm, hắn về sau cũng đã không thể tới đây tu luyện.

Sau một canh giờ, Lăng Phong mang theo Linh Giải về tới Long tộc trong thánh địa, gặp được Ngao Quảng.

Lăng Phong đem một cái túi trữ vật đưa cho Ngao Quảng, mở miệng nói ra: "Ngao Quảng tiền bối, nơi này có ba mươi ba bình Thiên Quả Tửu, ngươi cầm đi!"

Linh Giải hết thảy giao cho Lăng Phong 100 bình Thiên Quả Tửu, Lăng Phong dựa theo trước đó hứa hẹn, cùng Long tộc chia ba bảy thành, cái kia thêm ra tới ba bình, là cho Bối tộc.

"Nhanh như vậy liền nhưỡng tốt?"

Ngao Quảng tiếp nhận túi trữ vật kia, lập tức mở ra xem, phát hiện bên trong thật sự có ba mươi ba bình ngọc.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Mỗi một cái Ngọc Bình bên trong, có gần mười cân Thiên Quả Tửu, cái này Thiên Quả Tửu nhất định phải uống đến say mới thôi, chỉ có uống say, linh hồn mới có thể tiến vào loại kia trạng thái huyền diệu!"

Tốt

Ngao Quảng khẽ gật đầu, sau đó đem những này Thiên Quả Tửu đều thu vào.

"Ta đi về trước!"

Lăng Phong cùng Ngao Quảng nói một tiếng, sau đó liền rời đi Long tộc, về tới Lăng gia.

Trở lại Lăng gia đằng sau, Linh Giải xuất ra một cái túi trữ vật đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Cho!"

"Đây là cái gì?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm túi trữ vật kia, có chút nghi hoặc nhìn Linh Giải.

"Thiên Quả Tửu a!"

Linh Giải lập tức mở miệng nói ra.

"Ngươi làm sao còn có?"

Lăng Phong lập tức nhíu mày.

"Nếu như ta không giấu một chút đứng lên, ngươi chẳng phải là đem những này Thiên Quả Tửu đều phân cho cái kia lão long rồi?"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Ngươi cái tên này, không tử tế a!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Linh Giải, hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại còn chơi một tay như thế.

"Hừ, là cái kia lão long không tử tế trước đây!"

Linh Giải mở miệng nói ra.

"Ngao Quảng tộc trưởng làm sao không tử tế rồi?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Tê hỏi.

"Cái kia Thiên Châu Quả, hết thảy kết 120 khỏa, thế nhưng là chúng ta chỉ là nhìn thấy 108 khỏa!"

Linh Giải có chút tức giận nói.

"Thế nhưng là cái kia Thiên Châu Quả tại còn không có thành thục thời điểm, chúng ta cũng đi nhìn qua nha, cái kia Thiên Châu Quả chính là 108 khỏa nha!"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Linh Giải.

"Hừ, ta liền biết ngươi không có phát hiện bí mật này, cái kia lão long gạt được ngươi, lại không lừa được ta!"

Linh Giải quơ cái kìm, nói ra: "Chúng ta lúc ấy nhìn thời điểm, đích thật là có 108 khỏa Thiên Châu Quả, mà lại cái kia 108 khỏa Thiên Châu Quả, còn không có thành thục, nhưng là ngươi khẳng định không biết, cái này 108 khỏa Thiên Châu Quả, cũng không phải là duy nhất một lần mọc ra, mà là từng nhóm mọc ra, lúc trước chúng ta đi xem thời điểm, cái kia 108 khỏa Thiên Châu Quả, chí ít chia mười tốp trưởng thành đi ra, mà tại chúng ta lên một lần rời đi về sau, cái này Thiên Châu Quả lại kết mười hai khỏa trái cây!"

"Cho nên cho tới bây giờ, cây này Thiên Châu Quả, hết thảy kết 120 khỏa trái cây, nhưng là chúng ta chỉ là thấy được 108 khỏa, ngươi nói mặt khác mười hai khỏa đi đâu?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ngươi nói những này là thật sao?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Linh Giải, lông mày hơi nhíu lại, nếu như Linh Giải nói những này là thực sự, vậy hắn cũng có chút khó chịu, bởi vì hắn không thích cảm giác bị lường gạt.

"Ngươi đây là không tin ta?"

Linh Giải nhìn chằm chằm Lăng Phong.

Lăng Phong hung hăng cắn răng một cái, nhịn không được mắng to lên: "Không nghĩ tới, Ngao Quảng lão thất phu này, vậy mà như thế giảo hoạt!"

Linh Giải tiếp tục mở miệng nói nói: "Cái này cũng trách không được hắn, dù sao cái này Thiên Châu Quả thực sự quá trân quý, mà lại ai bảo ngươi khi vung tay chưởng quỹ? Ở trong quá trình này, Ngao Quảng phát hiện Thiên Châu Quả lại mọc ra mười hai khỏa trái cây, mà lại ở trong quá trình này, ngươi cũng không tiếp tục xuất hiện đi xem, làm đệ nhất nhóm Thiên Châu Quả thành thục đằng sau, ngươi vẫn không có xuất hiện, cho nên hắn liền đem nhóm đầu tiên Thiên Châu Quả hái xuống, sau đó ẩn nấp rồi! Cũng chính bởi vì cái này mười hai khỏa Thiên Châu Quả bị Ngao Quảng hái đi, mới kích thích Thiên Châu Quả, để Thiên Châu Quả lừa bịp nó, cho dù về sau những Thiên Châu Quả kia đều thành thục, nhưng là nó mặt ngoài đều không có hình thành da đá!"

"Ngươi lúc đó phát hiện vấn đề, vì sao không có cùng ta nói?"

Lăng Phong có chút tức giận nhìn xem Linh Giải, hắn không nghĩ tới chuyện trọng yếu như vậy, Linh Giải vậy mà đều dám giấu diếm hắn.

"Ta coi như lúc ấy nói cho ngươi thì như thế nào? Ta không có ngay tại chỗ bắt hắn lại, coi như ta cho ngươi biết, ngươi tại chỗ chất vấn hắn, hắn cuối cùng cũng sẽ nói những Thiên Châu Quả kia khô héo, rơi xuống, hắn có thể chết không nhận nợ! Mà lại dạng này, sẽ phá hư giữa các ngươi giao tình! Hoàn toàn không cần thiết! Mà lại tại bồi dưỡng Thiên Châu Quả quá trình bên trong, Long tộc cũng bỏ khá nhiều công sức, mà lại cái này Thiên Châu Quả hạt giống, vốn chính là Long tộc, coi như bị bọn chúng cầm mấy khỏa Thiên Châu Quả, cũng không có gì lớn!"

Linh Giải nói xong, sau đó bò vào Lăng Phong trong ngực.

"Ngươi cái tên này!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, Linh Giải nói đúng, lúc đầu cái này Thiên Châu Quả hạt giống chính là Long tộc, lần này hắn cùng Long tộc hợp tác, cũng không có ăn thiệt thòi.

Tại dưới loại tình huống này, Ngao Quảng đem nhóm đầu tiên thành thục Thiên Châu Quả giấu đi, cũng có thể thông cảm được.

Dù sao Ngao Quảng là Long tộc tộc trưởng, hắn giấu lại những này Thiên Châu Quả đằng sau, có thể vì Long tộc bồi dưỡng được một nhóm cường giả đỉnh cao tới.

Vì mình chủng tộc, hắn không thể không ích kỷ.

"Lăng Phong, về sau cùng người khác kết giao thời điểm, ngươi đến lưu tâm một chút, không cần một vị cùng người khác móc tim móc phổi!"

Linh Giải lại mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Tốt, ta đã biết!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, ở phương diện này, thật sự là hắn hay là nộn chút, tại ích lợi thật lớn trước mặt, rất nhiều thứ đều sẽ biến.

Lăng Phong mang theo Linh Giải trở lại Lăng gia, hắn chuyện làm thứ nhất, chính là đem liên minh đỉnh cấp cường giả đều tập trung lại, đem Thiên Quả Tửu cấp cho xuống dưới..