Chương 3268:: Chuyển di nhân quả, dung hợp đạo ấn

Chương 3268:: Chuyển di nhân quả, dung hợp đạo ấn

Trước hết nhất đạt được Thiên Quả Tửu người, chỉ có những linh hồn cảnh giới kia đạt đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh người, chỉ có linh hồn cảnh giới đạt tới người ở cảnh giới này, mới có thể chịu được Thiên Quả Tửu tửu kình.

Đem những này Thiên Quả Tửu cấp cho xuống dưới đằng sau, Lăng Phong trong tay còn thừa lại ba mươi bình.

Bởi vì Thiên Châu Quả cây ăn quả vẫn còn, qua một đoạn thời gian đằng sau, Thiên Châu Quả cây ăn quả sẽ còn mọc ra, nhưng là dựa theo Linh Giải thuyết pháp, đám tiếp theo Thiên Châu Quả, nhanh nhất cũng muốn đợi đến 100 năm sau đó.

Đem Thiên Quả Tửu cấp cho xuống dưới đằng sau, mọi người chế định kế hoạch  dựa theo lượt đến phục dụng những này Thiên Quả Tửu.

Bởi vì Lăng Phong bọn hắn không biết mọi người uống Thiên Quả Tửu đằng sau, sẽ thêm lâu mới có thể tỉnh táo lại.

Cho nên nhất định phải phân lượt.

Lăng Phong làm liên minh nhân vật trọng yếu, hắn cũng không có uống trước, bởi vì một khi xuất hiện cái gì đột phát sự kiện, hắn sợ sệt những người khác không cách nào xử lý.

Cho nên nhóm người thứ nhất chỉ có Lăng Chấn Thiên, Khương Nghiên, Tôn Khả, Nguyệt Hà Chí Tôn, Thanh Linh Chí Tôn cùng Tử Linh Chí Tôn, U gia bên kia, là u bụi Chí Tôn cùng U Ngấn Chí Tôn, còn có Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân.

Mặc dù Lăng Phong bản tôn còn không có ý định phục dụng Thiên Quả Tửu, nhưng là hắn Phượng Hoàng Chân Thân lại có thể phục dụng.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân uống say đằng sau, Lăng Phong phát hiện mình cùng Phượng Hoàng Chân Thân ở giữa liên hệ đột nhiên biến mất.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng mình có thể cùng Phượng Hoàng Chân Thân cùng một chỗ chia sẻ mộng cảnh, thế nhưng là hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà cùng Phượng Hoàng Chân Thân liên hệ biến mất.

"Không biết Phượng Hoàng Chân Thân sau khi tỉnh lại, hắn còn nhớ hay không đến những cái kia mộng cảnh!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, cho dù là tu vi đạt đến Chí Tôn cấp bậc người tu luyện, bọn hắn tại mộng tỉnh đằng sau, cũng sẽ quên mất đại bộ phận ở trong giấc mộng nội dung, chưa bao giờ có người nhớ rõ mình mộng cảnh là từ lúc nào bắt đầu.

"Ta vẫn là tu luyện một chút Phượng Hoàng Thoát Xác bí pháp đi!"

Lăng Phong nói thầm một tiếng, hiện tại bọn hắn phải đối mặt địch nhân thực lực càng ngày càng mạnh, hắn phải nắm chặt thời gian đột phá đến Chuẩn Đế cảnh giới.

Khi hắn tu luyện một lúc sau, rốt cục thành công đem đầu thứ nhất chuỗi nhân quả chuyển dời đến Phượng Hoàng Chân Thân bên trên.

Đầu này chuỗi nhân quả, là Lăng Phong bản tôn cùng hắn mẫu thân chuỗi nhân quả.

Chuyển di chuỗi nhân quả, Lăng Phong cũng không cần cùng Phượng Hoàng Chân Thân cùng một chỗ, đối với rất nhiều người mà nói, chuỗi nhân quả chính là hư vô tồn tại, chỉ là tồn tại ở trong hư không.

Mặc dù chuỗi nhân quả bị dời đi, nhưng là Lăng Phong bản tôn thông qua Phượng Hoàng Chân Thân, vẫn như cũ có thể cùng mẫu thân hắn bảo trì nhân quả quan hệ, hắn cũng sẽ không quên mất mẹ của hắn, mẫu thân hắn cũng sẽ không quên mất hắn.

Bất quá, Lăng Phong không biết về sau mẫu thân hắn nếu như chém nhân quả mà nói, có thể hay không bắt hắn cho quên.

Có ít người, cho dù là giữa lẫn nhau nhân quả bị chém đứt, bọn hắn cũng sẽ không quên lẫn nhau tồn tại.

Không buông tha phần lớn người chém nhân quả đằng sau, giữa lẫn nhau đều sẽ lãng quên đối phương.

Chỉ có tại Chuẩn Đế cảnh giới này mới có thể xuất hiện loại tình huống này, một khi độ kiếp thành công trở thành Đại Đế, như vậy bọn hắn liền sẽ một lần nữa nhớ lại những ký ức này.

Nhưng là chỉ có trở thành Đại Đế người mới có thể nhớ lại.

Tỉ như Lăng Phong cùng hắn Tam thúc Lăng Hải, nếu như hắn chặt đứt hắn cùng Lăng Hải ở giữa chuỗi nhân quả, nếu như hắn trở thành Đại Đế đằng sau, hắn liền sẽ một lần nữa nhớ lại sự tình trước kia, mà Lăng Hải lại không thể.

Đây cũng chính là vì sao trên thế giới này đối với Đại Đế tin tức ghi lại ít như vậy.

Về phần Thiên Đế cường giả tin tức thì càng ít.

Cho dù là Tinh Hà Thánh Điện, cũng không có lưu lại quá nhiều cùng Tinh Hà Đại Đế có liên quan tin tức, Thái Hư Thánh Điện cùng Thiên Võ Thánh Điện cũng là như thế.

Tại chuyển di chuỗi nhân quả thời điểm, Lăng Phong phát hiện linh hồn chi lực của mình tiêu hao đặc biệt nhanh, tại hắn chuyển di đầu thứ nhất chuỗi nhân quả quá trình bên trong, hắn tiêu hao mười bình Hồn Dịch.

"Không nghĩ tới, cái này Phượng Hoàng Thoát Xác bí pháp, đối với linh hồn chi lực tiêu hao vậy mà như thế to lớn!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ đến, bất quá hắn biết, mặt khác nhân quả bí pháp, đối với linh hồn chi lực tiêu hao cũng rất lớn.

Những cái kia chém nhân quả bí pháp, chủ yếu là lợi dụng linh hồn chi lực đi đem những nhân quả kia tuyến chặt đứt.

Nếu như một chút nhân quả tương đối ít người, bọn hắn tại cảnh giới này, không bao lâu liền có thể đạt tới Chuẩn Đế cảnh giới đại viên mãn.

Mà giống Lăng Phong người như vậy, muốn đạt tới Chuẩn Đế cảnh giới đại viên mãn, độ khó cực lớn, bởi vì Lăng Phong trên thân liên lụy đến nhân quả thực sự nhiều lắm.

Lăng Phong đếm một chút, trên người hắn các loại chuỗi nhân quả, có hàng vạn cây nhiều, hắn cũng không biết trên người mình tại sao lại có như thế nhiều chuỗi nhân quả.

"Hi vọng sau này chuỗi nhân quả chuyển di độ khó có thể nhỏ một chút!"

Lăng Phong nói thầm một tiếng, sau đó tiếp tục chuyển di chuỗi nhân quả.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong đã thành công dời đi mười cái chuỗi nhân quả, cái này mười cái chuỗi nhân quả, đều là hắn cùng thân nhân ở giữa chuỗi nhân quả.

Hắn chuyển di cái thứ nhất chuỗi nhân quả, là mẫu thân hắn Khương Nghiên, cây thứ hai là phụ thân hắn Lăng Chấn Thiên, cây thứ ba là Lăng Phong gia gia Lăng Bách Xuyên, sau đó tiếp theo chính là hắn Tam thúc Lăng Hải, rạng sáng, lăng Hi. . . Trong ba ngày qua, Lăng Phong Phượng Hoàng Thoát Xác bí pháp càng ngày càng thành thạo, hắn chuyển di những này chuỗi nhân quả tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Mười ngày sau, Lăng Phong đã dời đi một trăm cây chuỗi nhân quả.

Khi hắn chuyển dời đến một trăm cây chuỗi nhân quả đằng sau, thân thể của hắn hơi chấn động một chút.

"Ong ong ong. . ." Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình Bản Nguyên Đạo Ấn, không bị khống chế từ thể nội bay ra ngoài.

Cái này chín mai Bản Nguyên Đạo Ấn vây quanh hắn xoay tròn.

Lăng Phong nhìn thấy, những này Bản Nguyên Đạo Ấn bên trên, đều quấn quanh lấy rất nhiều chuỗi nhân quả.

Bỗng nhiên, hắn Kim hệ Bản Nguyên Đạo Ấn cùng Mộc hệ Bản Nguyên Đạo Ấn dung hợp một chỗ, biến thành một viên màu vàng cùng màu xanh lá giao nhau Bản Nguyên Đạo Ấn.

Ông

Khi cái này hai viên Bản Nguyên Đạo Ấn dung hợp đằng sau, Lăng Phong cảm giác được trên Bản Nguyên Đạo Ấn này phát ra khí tức càng thêm mãnh liệt.

"Cái này dung hợp?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm viên này song sắc Bản Nguyên Đạo Ấn, sửng sốt một chút.

Hắn biết, Bản Nguyên Đạo Ấn bắt đầu dung hợp đằng sau, liền mang ý nghĩa hắn đã bước vào đến Chuẩn Đế cảnh giới.

Cảnh giới tu vi hiện tại của hắn, có thể nói là bước vào đến Chuẩn Đế sơ cấp cảnh giới.

Lăng Phong vẫy tay một cái, viên kia song sắc Bản Nguyên Đạo Ấn bay đến trên lòng bàn tay của hắn, cùng hắn nắm đấm dung hợp.

"Xuy xuy!"

Khi cái này song sắc Bản Nguyên Đạo Ấn cùng mình nắm đấm dung hợp đằng sau, Lăng Phong cảm giác được nắm đấm của mình, trong nháy mắt hiện ra một cỗ cường đại lực lượng.

Ngay sau đó, Lăng Phong lại để cho một viên Bản Nguyên Đạo Ấn dung hợp đến tay trái của mình bên trên.

Hắn cẩn thận cảm thụ một chút trên hai tay lực lượng khác nhau.

"Tay phải lực lượng, chí ít so tay trái lực lượng mạnh gấp đôi!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm nghĩ, hắn không nghĩ tới dung hợp Bản Nguyên Đạo Ấn đằng sau, Bản Nguyên Đạo Ấn uy năng, vậy mà lại tăng lên nhiều như vậy.

"Không biết Bản Nguyên Đạo Ấn biến thành ba màu đằng sau, uy năng sẽ tăng lên bao nhiêu?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Sau đó, hắn đem tất cả Bản Nguyên Đạo Ấn đều thu hồi thể nội, tiếp tục tu luyện đứng lên.

Hai ngày sau đó, đang tu luyện quá trình bên trong Lăng Phong, từ từ mở mắt, bởi vì hắn nhận được Phượng Hoàng Chân Thân phản hồi tin tức.

Phượng Hoàng Chân Thân tỉnh..