Chương 3269:: Phượng Hoàng Chân Thân cũng đột phá

Chương 3269:: Phượng Hoàng Chân Thân cũng đột phá

Căn cứ Phượng Hoàng Chân Thân phản hồi tới tin tức, Phượng Hoàng Chân Thân hiện tại linh hồn cảnh giới, đã đạt đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh giới viên mãn.

Mà lại một cái khác tin tức để Lăng Phong càng thêm kinh ngạc, đó chính là Phượng Hoàng Chân Thân tu vi, cũng đạt tới Chuẩn Đế sơ cấp cảnh giới.

Phượng Hoàng Chân Thân cũng có chín mai Bản Nguyên Đạo Ấn, giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân Kim hệ Bản Nguyên Đạo Ấn, cũng cùng Mộc hệ Bản Nguyên Đạo Ấn dung hợp.

Mà lại Phượng Hoàng Chân Thân Bản Nguyên Đạo Ấn mặc dù dung hợp, nhưng là những cái kia bị Lăng Phong chuyển dời đến Phượng Hoàng Chân Thân bên trên chuỗi nhân quả, cũng không nhận được ảnh hưởng.

"Đây là có chuyện gì?"

Lăng Phong bản tôn khẽ nhíu mày, hắn trầm tư một lát, trong lòng nghĩ không rõ.

Bất quá loại tình huống này đối với Lăng Phong tới nói, thế nhưng là một chuyện tốt.

Lúc đầu Lăng Phong là không có ý định để Phượng Hoàng Chân Thân đột phá, nếu như không phải đụng phải tình huống phi thường đặc thù, hắn muốn cho Phượng Hoàng Chân Thân vĩnh viễn dừng lại tại Chuẩn Đế cảnh giới.

Nhưng là bây giờ Phượng Hoàng Chân Thân tu vi, tựa hồ nhận lấy bản tôn ảnh hưởng.

"Như vậy cũng tốt, Phượng Hoàng Chân Thân tu vi tăng lên, thực lực cũng sẽ đi theo tăng lên, đối với ta mà nói, có ích vô hại!"

Lăng Phong cười cười, sau đó cho hắn gia gia đưa tin, hỏi thăm một chút những cái kia phục dụng nhóm đầu tiên phục dụng Thiên Quả Tửu người tình huống hiện tại.

Rất nhanh, Lăng Bách Xuyên liền đem những người này tình huống hiện tại nói cho Lăng Phong, Huyền Kiếm tông Tử Linh Chí Tôn cùng Thanh Linh Chí Tôn, Tôn Khả, Nguyệt Hà Chí Tôn, còn có U gia Trần U Chí Tôn cùng Linh U Chí Tôn đều đã tỉnh lại.

Bất quá bọn hắn linh hồn cảnh giới tăng lên tới loại tình trạng nào, Lăng Bách Xuyên không biết.

Cái này nhóm người thứ nhất bên trong, còn có Lăng Phong phụ mẫu không có tỉnh lại.

Lăng Phong cho những cái kia đã tỉnh lại Chí Tôn đưa tin, hỏi thăm bọn hắn linh hồn cảnh giới, đều tăng lên tới loại trình độ nào.

Cuối cùng được đến kết quả là Tử Linh Chí Tôn, Thanh Linh Chí Tôn, Nguyệt Hà Chí Tôn bọn hắn linh hồn cảnh giới, đều đạt đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh giới viên mãn, Tôn Khả, Trần U Chí Tôn, còn có Linh U Chí Tôn linh hồn cảnh giới, đều tăng lên tới đại thành cực hạn, khoảng cách viên mãn cũng chỉ có cách một con đường.

Tất cả mọi người đối với cái này Thiên Quả Tửu hiệu quả tán thưởng không thôi.

Lăng Phong cũng không nghĩ tới cái này Thiên Quả Tửu hiệu quả tốt như vậy.

Hai ngày sau đó, Lăng Phong phụ mẫu cũng tỉnh lại, cha mẹ của hắn linh hồn cảnh giới, cũng tăng lên tới cảnh giới đại thành, nhưng là cùng Tôn Khả bọn hắn loại này đạt đến đại thành cực hạn nhân tướng so, vẫn có một ít chênh lệch.

Bất quá, có thể trong thời gian ngắn như vậy, để cho mình linh hồn cảnh giới tăng lên nhiều như vậy, Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên đều rất thỏa mãn.

Bọn hắn cũng đều biết, linh hồn cảnh giới đạt đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh đằng sau, mỗi tăng lên một cảnh giới đều phi thường gian nan.

Không có đặc thù gặp gỡ người, nếu như muốn tăng lên một cái cấp độ, ít nhất phải tốn hao mấy chục năm, thậm chí là trên trăm năm thời gian đi tu luyện.

Lăng Phong đem Thanh Huyền Chí Tôn cùng U Nguyên triệu tập đến một khối, chuẩn bị thương lượng nhóm thứ hai uống xong Thiên Quả Tửu nhân tuyển.

Lăng Phong chuẩn bị để nhóm thứ hai người uống xong Thiên Quả Tửu, nhóm thứ hai người có ba mươi người nhiều.

"Lăng Phong, làm như vậy có thể quá mạo hiểm hay không rồi?"

Khi Lăng Phong làm ra quyết định này thời điểm, Thanh Huyền Chí Tôn, còn có U gia gia chủ U Nguyên, đều mặt lộ vẻ lo âu.

"Coi như hiện tại đối mặt đột phát sự kiện, ta cũng có thể đem bọn hắn tỉnh lại, hiện tại thời gian của chúng ta không nhiều lắm!"

Lăng Phong mở miệng đối với Thanh Huyền Chí Tôn cùng U Nguyên nói ra.

Thanh Huyền Chí Tôn cùng U Nguyên liếc nhau một cái, sau đó hai người cũng hơi gật đầu.

Sau đó, ba người cùng một chỗ xác định nhóm người thứ hai danh sách.

Nhóm người thứ hai tuyển, là Thanh Long Chí Tôn, Bạch Hổ Chí Tôn, Chu Tước Chí Tôn, Huyền Vũ Chí Tôn, Liêu Tiểu Vân, Liêu Tiểu Ngọc, Bạch Tử Long, Quan Vân Phượng, Trương Đại Cát, Phùng Thiên Tường, Lăng Bách Xuyên, Lăng Bách Diệp, Lăng Bách Kiên, Lăng Bách Mộ, Thương Ngọc, Diệp Lưu Ly, Tiêu Thanh Tuyền, Công Tôn Chỉ Nhi, U Cuồng, Nam Cung Tố, Liên U Chí Tôn. . . Mười lăm ngày sau đó, những người này đều toàn bộ tỉnh táo lại.

Một nhóm người này bên trong, linh hồn cảnh giới đạt tới Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh cảnh giới đại viên mãn người chỉ có chín người, chín người này là Thanh Long Chí Tôn, Bạch Hổ Chí Tôn, Chu Tước Chí Tôn, Huyền Vũ Chí Tôn, Long Phượng Cát Tường cùng Thương Ngọc.

Trừ chín người này bên ngoài, những người còn lại bên trong, linh hồn cảnh giới thấp nhất, cũng đều đạt đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh đỉnh phong cảnh giới.

Khi những người này toàn bộ đều sau khi tỉnh lại, tất cả mọi người thở dài một hơi.

Nhóm thứ ba nhân số mở rộng đến 60 người, cái này 50 người bên trong, bao gồm Tùng Vân Thập Tam Quái, còn có Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn, mặt khác, Triều Thiên tông, Nam Cung gia tộc, còn có Động Tam Chí Tôn bọn hắn.

Đã trải qua mấy lần trước chiến đấu, Lăng Phong cũng biết Đế bảo tầm quan trọng.

Hắn mở ra lư hương, đem Thanh Vân Kiếm từ trong lư hương vớt đi ra.

Đoạn thời gian này, Thanh Vân Kiếm đều là bị Lăng Phong ngâm mình ở trong lư hương.

Tại bên trong lư hương, có rất nhiều chữa trị linh dịch, nhưng là cho dù trải qua chữa trị linh dịch thời gian dài như vậy chữa trị, Thanh Vân Kiếm cũng không có hoàn toàn khôi phục, bởi vì Thanh Vân Kiếm có một phần năm thân kiếm thiếu thốn.

Dựa theo chữa trị linh dịch công năng, hẳn là có thể đem Thanh Vân Kiếm hoàn toàn chữa trị, thế nhưng là nhanh nhất cũng muốn một ngàn năm.

Thời gian khá dài như vậy, Lăng Phong căn bản là đợi không được.

"Cái này Thanh Vân Kiếm, hẳn là Đế bảo a? Nếu không, chữa trị đứng lên sẽ không gian nan như vậy!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Hắn lập tức đi tới Huyền Kiếm tông, tìm được Thanh Huyền Chí Tôn.

"Lăng Phong, tìm ta có chuyện gì không?"

Thanh Huyền Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, sau đó mở miệng hỏi, tại thời khắc mấu chốt này, tất cả mọi người liều mạng tu luyện, tăng lên thực lực của mình.

Lăng Phong bỗng nhiên đi vào Huyền Kiếm tông, Thanh Huyền Chí Tôn cảm giác được Lăng Phong khẳng định có chuyện trọng yếu gì muốn tìm hắn.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Thanh Huyền Chí Tôn: "Chưởng môn, Thanh Vân Kiếm đến cùng là cấp bậc gì pháp bảo?"

"Thanh Vân Kiếm?"

Thanh Huyền Chí Tôn sửng sốt một chút, sau đó nói: "Thanh Vân Kiếm chính là một kiện hàng thật giá thật Đế bảo, bất quá đáng tiếc hiện tại đã không trọn vẹn!"

Nói lên Thanh Vân Kiếm, Thanh Vân Chí Tôn trên mặt cũng là một mặt tiếc nuối.

Thanh Vân Kiếm cùng Tử Vân Kiếm, đều là Đế bảo, chỉ bất quá tại thời kỳ Thái Cổ, Thanh Vân Kiếm bị hủy, mà Tử Vân Kiếm lại một mực hạ lạc không rõ.

Bây giờ Huyền Kiếm tông chỉ có một kiện Đế bảo.

Lăng Phong nhìn xem Thanh Huyền Chí Tôn, sau đó mở miệng nói ra: "Chưởng môn, trước đó ngươi nói chúng ta Huyền Kiếm tông còn có một cái chí bảo, món này chí bảo đến cùng là cái gì?"

Mặc dù trước đó Thanh Huyền chưởng môn nói qua Huyền Kiếm tông có một kiện chí bảo, nhưng là hiện tại Lăng Phong còn không biết món này chí bảo là cái gì.

Giờ phút này, trong lòng của hắn cũng rất muốn biết Huyền Kiếm tông bây giờ chí bảo là cái gì.

Thanh Huyền Chí Tôn cười cười, sau đó nói: "Ngươi đi theo ta!"

Sau khi nói xong, Thanh Huyền Chí Tôn vung tay lên, mở ra một cái cánh cửa không gian.

Lăng Phong đi theo Thanh Huyền Chí Tôn đi vào cánh cửa không gian kia bên trong.

Xuyên qua cánh cửa không gian, Lăng Phong cùng Thanh Huyền Chí Tôn đi tới trong một vùng hư không.

Thanh Huyền Chí Tôn kết động thủ ấn, đem từng mai từng mai đạo ấn đánh vào trong hư không..