Chương 3270:: Đế bảo Tứ Tượng Kỳ

Chương 3270:: Đế bảo Tứ Tượng Kỳ

Ngao

Một trận to rõ tiếng long ngâm ở trong hư không quanh quẩn, chỉ gặp một đầu thân dài vượt qua vạn mét Thanh Long xuất hiện.

Rống

Một trận hổ khiếu xuất hiện, một cái thân cao đạt tới 5000 mét Bạch Hổ xuất hiện.

Ngay sau đó, giương cánh vượt qua vạn mét Phượng Hoàng Thần Điểu cùng dài đến vạn mét Huyền Vũ Thần Thú xuất hiện.

Cái này tứ đại Thần Thú trên thân tách ra chướng mắt thần quang, sau đó dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một cây cờ lớn.

Tại trên đại kỳ kia, Lăng Phong thấy được tứ đại Thần Thú thân ảnh.

Một cỗ khí tức kinh khủng, tại một mặt này trên cờ lớn phát ra.

"Đây chính là Huyền Kiếm tông Đế bảo?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt một mặt này đại kỳ, hắn bị một mặt này trên cờ lớn phát ra khí tức chấn nhiếp đến.

Đúng

Thanh Huyền Chí Tôn khẽ gật đầu, nói ra: "Bảo vật này chính là chúng ta Huyền Kiếm tông năm đó ba Đại Đế bảo một trong Tứ Tượng Kỳ!"

"Chúng ta Huyền Kiếm tông, trừ cường đại kiếm thuật truyền thừa bên ngoài, còn có cường đại tứ tượng truyền thừa, tại Huyền Kiếm tông, cái này tứ tượng truyền thừa có tứ đại gia tộc, bọn hắn đằng đồ theo thứ tự là Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, Tứ Tượng Kỳ chia tách thời điểm, cũng không phải là Đế bảo, nhưng là tứ tượng hợp nhất, lại có thể trở thành một kiện chân chính Đế bảo!"

"Mà lại Tứ Tượng Kỳ chia tách đằng sau, chính là Chuẩn Đế đỉnh phong chí bảo, Chuẩn Đế cường giả có thể hoàn toàn phát huy ra cái này Tứ Tượng Kỳ uy lực!"

Thanh Huyền Chí Tôn đang nói tới cái này Tứ Tượng Kỳ thời điểm, trên mặt biểu lộ có chút kiêu ngạo.

"Tứ đại gia tộc!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia Tứ Tượng Kỳ, ánh mắt có chút ngưng tụ, năm đó hắn mới vừa tới Huyền Kiếm tông thời điểm, liền biết Huyền Kiếm tông có tứ đại liên minh, theo thứ tự là Long Minh, Hổ Minh, Chu Tước minh cùng Huyền Vũ minh.

Long Minh cùng Hổ Minh tại Thanh Vân phong, Chu Tước minh cùng Huyền Vũ minh tại Tử Vân phong.

Năm đó Lăng Phong tại Huyền Kiếm tông thời điểm, thế nhưng là cùng Hổ Minh phương hằng náo động lên mâu thuẫn không nhỏ, cuối cùng càng là trực tiếp cùng Hổ Minh cùng Long Minh khiêng lên.

Lăng Phong năm đó cũng biết cái này tứ đại liên minh, là Huyền Kiếm tông phía sau tứ đại gia tộc.

Thế nhưng là Lăng Phong không nghĩ tới tứ đại gia tộc này, vẫn còn có huy hoàng như vậy đi qua.

Thanh Huyền Chí Tôn tiếp tục mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúng ta Huyền Kiếm tông tứ đại gia tộc này, hiện tại chính là khống chế Tứ Tượng Kỳ ở giữa lực lượng, bởi vì bọn hắn huyết mạch đặc thù, có ngươi cung cấp Huyết linh dịch cùng Hồn Dịch duy trì, Tứ Tượng Kỳ có thể phát huy ra uy lực cực lớn, mà lại lực bền bỉ siêu cường!"

Sau khi nói xong, Thanh Huyền Chí Tôn vung tay lên, cái kia Tứ Tượng Kỳ trong nháy mắt tách ra, phá toái hư không biến mất.

"Đế bảo!"

Giờ phút này Lăng Phong tâm tình bành trướng, hắn biết chí bảo trân quý.

Hắn hiện tại cũng là dưới cơ duyên xảo hợp, đạt được hai kiện Đế bảo.

Cái này hai kiện Đế bảo là Linh Tê Ấn cùng Thần Châu Đỉnh.

Nhưng là Thần Châu Đỉnh Lăng Phong là không dám ở nơi này cái thời điểm sử dụng, Thần Châu Đỉnh chính là quan hệ đến Nhân tộc khí vận đỉnh cấp Đế bảo.

Đế bảo cũng là phân đẳng cấp, cái này cùng Chí Tôn, Chuẩn Đế, Đại Đế một dạng, mặc dù mọi người tu vi một dạng, nhưng là thực lực nhưng lại có khác biệt rất lớn.

Cửu Châu Đỉnh, mỗi một kiện đều là đỉnh cấp Đế bảo, hơn nữa còn có thể tạo thành một bộ uy lực to lớn Đế bảo.

Cửu Đỉnh tề tụ, có thể mở ra Thời Quang Trường Hà, đem một chút thiên tài đưa đến tương lai xa xôi thời không.

Năm đó tại thời kỳ Thái Cổ, Nhân tộc liền dùng Cửu Châu Đỉnh đem một nhóm người tộc thiên tài đưa vào Thời Không Trường Hà bên trong.

Bởi vì liền xem như tu vi cường đại tới đâu người tu luyện, tuổi thọ cũng có cuối kết ngày đó.

Mà lại thời kỳ Thượng Cổ, Huyền Hoàng Đại Đế chứng đạo thất bại, Nhân tộc gặp mặt khác thực lực phản kích, tổn thất nặng nề.

Vì cam đoan những thiên tài kia không bị giết chết, cường giả Nhân tộc vận dụng thông thiên thủ đoạn, đem một nhóm lớn thiên tài đưa đến tương lai trong thời không.

Kể từ đó, những siêu cấp thiên tài  này liền có thể giáng lâm trong tương lai thời không, tránh thoát thời gian ăn mòn, để Nhân tộc tại một cái nào đó đoạn thời gian bên trong thiên tài trong thời gian ngắn dư dả.

Lăng Phong mở miệng nói với Thanh Huyền Chí Tôn: "Chưởng môn, cái kia Tử Vân Kiếm thật là một chút manh mối đều không có sao?"

Thanh Huyền Chí Tôn khẽ lắc đầu, mở miệng nói ra: "Không có!"

Hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ngươi là Tinh Hà Thánh Điện đệ tử, có thể sử dụng Tinh Hà Kính, ngươi có thể đi Tinh Hà Thánh Điện, lợi dụng Tinh Hà Kính tìm một cái, nhìn xem có thể hay không tra được một chút manh mối!"

"Đi! Ta liền tới đây!"

Lăng Phong gật gật đầu, hắn cũng biết một kiện Đế bảo đối với một cái thế lực ý vị như thế nào.

Nếu như bọn hắn có thể đem Tử Vân Kiếm cùng Thanh Vân Kiếm không trọn vẹn bộ phận tìm trở về, như vậy Huyền Kiếm tông thực lực liền sẽ tăng lên trên diện rộng.

Thanh Huyền Chí Tôn mang theo Lăng Phong rời đi vùng hư không này, Lăng Phong trực tiếp thi triển không gian bí pháp, đi tới Tinh Hà Thánh Điện.

Đi vào Tinh Hà Thánh Điện đằng sau chuyện làm thứ nhất, chính là tìm Tinh Luân Chí Tôn.

Lăng Phong tại Tinh Luân Chí Tôn trong hành cung, tìm được Tinh Luân Chí Tôn.

"Lăng Phong, đã lâu không gặp!"

Tinh Luân Chí Tôn mặt mỉm cười nói với Lăng Phong, nhìn thấy Lăng Phong, Tinh Luân Chí Tôn rất vui vẻ.

"Đã lâu không gặp!"

Lăng Phong đối với Tinh Luân Chí Tôn có chút hành lễ.

"Tới tìm ta có chuyện gì khẩn yếu sao?"

Tinh Luân Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong.

"Ta muốn sử dụng Tinh Hà Kính, tra tìm một chút Huyền Kiếm tông Tử Vân Kiếm cùng Thanh Vân Kiếm tàn phiến hạ lạc, hi vọng tông môn cường giả có thể trợ giúp ta!"

Lăng Phong nói, sau đó lấy ra 100 bình Hồn Dịch, mở miệng nói với Tinh Luân Chí Tôn: "Tinh Luân tiền bối, ta biết thôi động Tinh Hà Kính sẽ rất hao phí linh hồn chi lực, những này Hồn Dịch, ngươi cầm lấy đi phân cho thánh điện những cường giả kia, hi vọng bọn họ có thể toàn lực phối hợp ta!"

Tốt

Tinh Luân Chí Tôn khẽ gật đầu, hắn cũng không khách khí, đem những Hồn Dịch kia đều nhận lấy tới, những này Hồn Dịch thế nhưng là đồ tốt.

Thu Hồn Dịch đằng sau, Tinh Luân Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi chờ một chút, ta đi đem những này Hồn Dịch đưa cho điện chủ! Để hắn an bài cho ngươi một chút!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu.

Sau đó, Tinh Luân Chí Tôn rời đi hắn đại điện.

Một lúc sau, Tinh Luân Chí Tôn trở về, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Đi thôi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Tinh Luân Chí Tôn rời đi.

Tinh Luân Chí Tôn mang theo Lăng Phong xe nhẹ đường quen đi tới Tinh Hà Kính bên trong, có hai lần sử dụng Tinh Hà Kính kinh nghiệm, Lăng Phong cũng không cần Tinh Hà Chí Tôn chỉ điểm, chính hắn mặt hướng bên tay trái, ý thức của hắn trong nháy mắt liền bị hút vào.

Rất nhanh, Lăng Phong ý thức xuất hiện tại hắn lần thứ nhất nhìn thấy Thanh Vân Kiếm thời điểm.

Sau đó trước mặt hắn hình ảnh không ngừng mà nhảy vọt.

"Ong ong. . ." Tại Lăng Phong ý thức tại trong thời gian trường hà xuyên thẳng qua thời điểm, Tinh Hà Kính tại những Chí Tôn cường giả kia khu động dưới, cũng là phát huy đến lớn nhất công hiệu.

Oanh

Bỗng nhiên, Lăng Phong ý thức tiến vào hỗn loạn tưng bừng trong thời không, ở chỗ này, hắn thấy được một vị người mặc quần lụa mỏng màu xanh nữ tử, tay nàng nắm Thanh Vân Kiếm, đứng bất động ở trên hư không.

Lăng Phong chỉ là nhìn thấy nữ tử kia yểu điệu bóng lưng.

Tại nữ tử này trong tay Thanh Vân Kiếm, hiện đầy vết rách.

Bành

Thanh Vân Kiếm vỡ vụn ra, thân kiếm phần đuôi, trong nháy mắt bị chung quanh cái kia hỗn loạn thời không thôn phệ.

Lăng Phong ý thức lập tức đi theo cái kia một đoạn tàn kiếm đuổi tới.

"Rầm rầm rầm. . ." Lăng Phong ý thức không ngừng xé rách tầng tầng màn ánh sáng, cuối cùng hắn tại trong một mảnh vực sâu, thấy được Thanh Vân Kiếm tàn thể..