Chương 3271:: Điện chủ triệu kiến

Chương 3271:: Điện chủ triệu kiến

Mảnh này trong vực sâu, sinh hoạt rất nhiều Dực Long, nơi này tựa hồ là một cái Dực Long tộc hang ổ.

Cái kia Thanh Vân Kiếm tàn phiến, chính là bị Dực Long tộc coi như bảo bối một dạng cất giấu.

Nhưng vào lúc này, tại trong vực sâu này, một đầu thân dài đạt tới năm vạn mét màu đen Dực Long, ngẩng đầu hướng phía hư không nhìn tới.

Lăng Phong giống như hồ cảm giác được cái gì, hắn ngẩng đầu nhìn lên, trước mắt hoàn cảnh lập tức biến hóa, hắn thấy được một đôi con mắt thật to.

Tại cùng cái này một đôi con mắt thật lớn tiếp xúc thời điểm, hắn cảm giác đến một trận cường đại uy áp.

"Bị phát hiện!"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới cái này Dực Long tộc bên trong, lại có người có thể phát hiện hắn.

Lăng Phong lập tức nhắm mắt lại, khi hắn mở mắt lần nữa thời điểm, ý thức của hắn đã trở về.

Thân thể của hắn, đã mồ hôi đầm đìa.

"Thế nào?"

Tinh Luân Chí Tôn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Thanh Vân Kiếm tàn phiến đã tìm được, một cái Dực Long tộc hang ổ bên trong, chỗ kia hẳn là Tiên Ma đại lục Tây Thổ Ma Long dãy núi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Tinh Luân Chí Tôn.

Ừm

Tinh Luân Chí Tôn khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi nghỉ ngơi trước đi  chờ một chút chúng ta sẽ giúp giúp ngươi tìm kiếm một chút Tử Vân Kiếm hạ lạc!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lấy ra một bình Hồn Dịch uống vào.

Giờ phút này, tại cái kia Dực Long tộc trưởng địa chi bên trong, đầu kia to lớn màu đen Dực Long, phát ra một trận to rõ tiếng long ngâm.

"Ngao ngao ngao. . ." Ba đầu thân dài đạt đến bốn vạn mét Dực Long, lập tức bay đến cái kia màu đen Dực Long chỗ hư không trong không gian, sau đó đối với đầu này thân dài đạt đến năm vạn mét màu đen Dực Long cúi đầu hành lễ, nói ra: "Gặp qua tộc trưởng!"

Cái này ba đầu thân dài bốn vạn mét Dực Long, theo thứ tự là Hắc Long, Kim Long, còn có Ngân Long.

Bọn chúng chính là cái này Dực Long bộ lạc, thực lực gần với tộc trưởng tồn tại.

Đầu này thân dài đạt đến năm vạn mét màu đen Dực Long, chính là cái này một cái Long tộc tộc đàn tộc trưởng Dực Huyền.

Cái này một cái tộc đàn, là Dực Long tộc tại Tiên Ma đại lục lớn nhất tộc đàn.

Tại cái khác trên đại lục, cũng có được mặt khác Dực Long tồn tại.

Dực Long tộc dòng họ chính là cánh.

Dực Huyền mở miệng đúng đúng trước mắt cái này ba đầu Dực Long Dực Long nói ra: "Vừa rồi, ta cảm giác được có người đang dòm ngó tộc ta bảo khố, trong khoảng thời gian này, các ngươi cho ta thêm phái nhân thủ, đem bảo khố nhìn kín!"

Đúng

Cái kia ba đầu Dực Long lập tức mở miệng đáp lại nói.

Mặc dù bọn chúng trên miệng đáp ứng rất vang dội, nhưng là trong lòng cũng không có đem vấn đề này để ở trong lòng, bởi vì bọn chúng tộc đàn bảo khố, thường xuyên bị người nhìn trộm, nhưng lại chưa bao giờ có người có thể tại bọn chúng tộc đàn trong bảo khố trộm đi đồ vật.

"Đều trở về đi!"

Dực Huyền mở miệng đối với cái này ba đầu Dực Long nói một tiếng, sau đó liền nhắm mắt lại, co quắp tại trong hư không đi ngủ.

Vô luận là Chân Long, hay là Dực Long, bọn chúng đều rất ưa thích đi ngủ, đi ngủ chính là tu luyện của bọn nó phương thức.

Tỉnh ngủ liền ăn, ăn no rồi liền ngủ, cuộc sống của bọn chúng chính là đơn giản như vậy.

Sau một canh giờ, Lăng Phong ý thức lần nữa tiến vào Tinh Hà Kính bên trong, nhưng là lần này, hắn cũng không có tìm tới cùng Tử Vân Kiếm có liên quan manh mối.

Ai

Lăng Phong khẽ thở dài một cái, mặc dù trong lòng có chút tiếc nuối, nhưng là hắn chuyến này cũng không phải không có thu hoạch, dù sao hắn vẫn tìm được Thanh Vân Kiếm tàn phiến hạ lạc.

Chỉ cần hắn có thể đem Thanh Vân Kiếm tàn phiến cầm trở về, là hắn có thể dùng chữa trị linh dịch trong thời gian ngắn đem Thanh Vân Kiếm chữa trị.

"Ngươi đây là chuẩn bị đi Ma Long dãy núi, tìm cái kia Thanh Vân Kiếm tàn phiến sao?"

Tinh Luân Chí Tôn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Ma Long dãy núi ở vào Tiên Ma đại lục Tây Thổ, nơi đó bây giờ bị Ma tộc cùng Tu La tộc khống chế, thực sự quá nguy hiểm.

"Đúng, ta đi qua, nghĩ biện pháp đem cái này Thanh Vân Kiếm tàn phiến cầm trở về!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, vì có thể làm cho Thanh Vân Kiếm khôi phục thần uy, hắn phải đi.

Bây giờ Lăng Phong thực lực đã tăng lên rất nhiều, hắn cảm giác đến chính mình có năng lực đem Thanh Vân Kiếm tàn phiến cầm trở về.

Tinh Luân Chí Tôn nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, hắn biết Lăng Phong thực lực rất mạnh, nếu Lăng Phong đã làm ra quyết định, hắn cũng không tốt nói cái gì.

Tinh Luân Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, điện chủ muốn gặp ngươi!"

"Hắn muốn gặp ta?"

Lăng Phong nao nao, sau đó hỏi: "Điện chủ tìm ta làm cái gì?"

"Ta cũng không biết!"

Tinh Luân Chí Tôn khẽ lắc đầu.

"Vậy phiền phức ngươi dẫn ta đi gặp một chút hắn đi!"

Lăng Phong là Tinh Hà Thánh Điện đệ tử, hiện tại điện chủ muốn gặp hắn, hắn cũng không dám cự tuyệt.

"Đi thôi!"

Tinh Hà Chí Tôn mang theo Lăng Phong rời đi Tinh Hà Kính không gian.

Sau một nén nhang, Tinh Luân Chí Tôn mang theo Lăng Phong đi tới trong một mảnh tinh không mênh mông, ở chỗ này, hắn thấy được một bóng người, giờ phút này người kia đứng chắp tay, ngóng nhìn tinh không.

Tinh Luân Chí Tôn lập tức đối với người này ôm quyền hành lễ, nói ra: "Điện chủ, Lăng Phong đưa đến!"

Giờ phút này, người kia chậm rãi quay người, ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, hắn chính là Tinh Hà Thánh Điện điện chủ Tinh Trần Chí Tôn.

"Lăng Phong gặp qua điện chủ!"

Lăng Phong lập tức đối với Tinh Trần Chí Tôn hành lễ.

Tinh Trần Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói: "Ngươi nghĩ tới?"

Tinh Luân Chí Tôn nghe được Tinh Trần Chí Tôn lời nói đằng sau, sửng sốt một chút, hắn nghe không rõ Tinh Trần Chí Tôn lời này là có ý gì.

Nhưng là Lăng Phong lại biết, Tinh Trần Chí Tôn hỏi một câu nói kia, là hỏi hắn năm đó bị Tinh Trần Chí Tôn cùng mặt khác hai Đại Thánh điện chi chủ phong ấn ký ức sự tình.

Hắn đối với Tinh Trần Chí Tôn khẽ gật đầu.

"Không tệ!"

Tinh Trần Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, mở miệng tán thưởng một tiếng, sau đó nói: "Ngươi để Tinh Luân giao cho ta Hồn Dịch, công hiệu rất tốt, ta muốn biết ngươi những này Hồn Dịch, là từ đâu mà tới?"

"Cái này. . ." Lăng Phong do dự, hắn cũng biết Hồn Dịch bí mật, không có khả năng một mực tiếp tục giữ vững.

Hắn mở miệng nói với Tinh Trần Chí Tôn: "Những này Hồn Dịch, là ta từ một chỗ ngẫu nhiên đoạt được, trong tay ta còn có không ít!"

"Còn có bao nhiêu?"

Tinh Trần Chí Tôn lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Còn có 100 ấm!"

Lăng Phong mở miệng nói ra.

"100 ấm?"

Tinh Trần Chí Tôn sửng sốt một chút, sau đó nói: "Một bầu có bao nhiêu?"

Lăng Phong mở miệng hồi đáp: "Một bầu có 1000 bình!"

"1000 bình?"

Tinh Trần Chí Tôn ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ.

Hắn biết một bình Hồn Dịch hiệu quả, có thể so với một viên Thiên Hồn Đan.

Hiện tại Lăng Phong trong tay, lại còn có nhiều như vậy Hồn Dịch.

Đúng

Lăng Phong đối với Tinh Trần Chí Tôn khẽ gật đầu.

Tinh Trần Chí Tôn nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi có thể mua một chút Hồn Dịch cho chúng ta sao? Chúng ta sẽ dựa theo một bình Hồn Dịch một viên Thiên Hồn Đan giá cả mua ngươi Hồn Dịch!"

"Điện chủ ngươi muốn bao nhiêu?"

Lăng Phong mở miệng đối với Tinh Trần Chí Tôn hỏi.

"Ngươi bỏ được bán bao nhiêu?"

Tinh Trần Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, giống Hồn Dịch loại vật này, càng nhiều càng tốt, nếu như Lăng Phong nguyện ý đem tất cả Hồn Dịch đều mua cho hắn, hắn cũng sẽ toàn bộ ăn tới.

"Ta bán hai mươi ấm cho ngươi đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Tinh Trần Chí Tôn..