Chương 3272:: Một đám vừa dứt sữa rồng

Chương 3272:: Một đám vừa dứt sữa rồng

"Hai mươi ấm  dựa theo hiện tại Thiên Hồn Đan giá cả, đó chính là 4 tỷ chiến công giá trị! Tốt, ta đáp ứng ngươi!"

Tinh Trần Chí Tôn mặt mỉm cười nói với Lăng Phong, trước kia, một bầu Hồn Dịch có thể đổi 100 triệu chiến công giá trị, nhưng là hiện tại bởi vì Đông Thổ náo động thăng cấp, dẫn đến Thiên Hồn Đan nhu cầu tăng lớn, cho nên Thiên Hồn Đan giá cả, cũng so trước kia gấp bội.

Cho nên hiện tại một bầu Hồn Dịch, có thể đổi được 200 triệu chiến công giá trị.

"Bất quá ta có một cái yêu cầu!"

Lăng Phong mở miệng nói với Tinh Trần Chí Tôn.

"Yêu cầu gì?"

Tinh Trần Chí Tôn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta yêu cầu những này Hồn Dịch, không có khả năng lưu lạc tiến vào Đông Thổ, ta không hy vọng trong tương lai, những này Hồn Dịch rơi vào đến chúng ta Lăng gia tại Đông Thổ trên tay địch nhân!"

Lăng Phong mở miệng nói với Tinh Trần Chí Tôn.

"Ha ha ha, có thể, ngươi lo lắng này hoàn toàn là dư thừa, ta lấy tới những này Hồn Dịch, là cho Tinh Hà Thánh Điện làm dự trữ, sẽ không dễ dàng sử dụng, càng sẽ không rơi vào đến Đông Thổ những người kia trong tay!"

Tinh Trần Chí Tôn mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Vậy là tốt rồi! Lăng Phong chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, sau đó mở miệng nói ra: "Trên người của ta hiện tại không có nhiều như vậy Hồn Dịch, đến lúc đó ta sẽ để cho đem những này Hồn Dịch giao cho Tinh Luân tiền bối!"

"Được, đến lúc đó ta để Tinh Luân cùng ngươi phụ trách giao tiếp!"

Tinh Trần Chí Tôn đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong, năm đó chúng ta phong ấn trí nhớ của các ngươi, cũng là bất đắc dĩ, bởi vì Hồng Hoang Địch đối với chúng ta Nhân tộc mà nói, thực sự quá trọng yếu, hi vọng ngươi không cần ghi hận chúng ta!"

"Điện chủ ngươi yên tâm đi, ta có thể hiểu được!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, hắn cũng biết Hồng Hoang Địch rất trọng yếu, giữ bí mật làm việc không cho sơ thất.

"Vậy là tốt rồi, các ngươi đi thôi!"

Tinh Trần Chí Tôn đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó Tinh Luân Chí Tôn liền dẫn Lăng Phong rời đi.

Lăng Phong mở miệng nói với Tinh Luân Chí Tôn: "Tinh Luân tiền bối, đến lúc đó ta sẽ đích thân đem Hồn Dịch đưa tới, ta hiện tại đi về trước!"

Tốt

Tinh Luân Chí Tôn đối với Lăng Phong cười cười, sau đó đưa mắt nhìn Lăng Phong rời đi.

Lăng Phong trở lại Huyền Kiếm tông đằng sau, tìm được Thanh Huyền Chí Tôn.

"Thế nào, có thu hoạch sao?"

Thanh Huyền Chí Tôn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ừm, ta thông qua Tinh Hà Kính, tìm được Thanh Vân Kiếm tàn phiến vị trí, tàn phiến kia tại Tây Thổ Ma Long dãy núi một cái Dực Long tộc trưởng trong đất, bị những Long tộc kia coi như bảo bối giấu ở trong bảo khố!"

Lăng Phong đem chính mình nhìn thấy tình huống nói cho Thanh Huyền Chí Tôn.

"Tây Thổ?"

Thanh Huyền Chí Tôn khẽ nhíu mày, hắn biết Tây Thổ là rất nguy hiểm.

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Ta chuẩn bị đi Ma Long dãy núi nhìn một chút có thể hay không đem tàn phiến kia đem tới tay!"

"Thế nhưng là Tây Thổ quá nguy hiểm!"

Thanh Huyền Chí Tôn cau mày cùng Lăng Phong nói ra, Lăng Phong chính là bọn hắn liên minh này nhân vật trọng yếu, hắn cũng không muốn Lăng Phong xuất hiện ngoài ý muốn gì.

"Bởi vì cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm, ta có nắm chắc, coi như ta gặp ta đánh không lại tồn tại, ta chạy trốn bản lĩnh hay là rất mạnh!"

Lăng Phong đối với Thanh Huyền Chí Tôn cười cười, tại đối mặt Thể Tông loại đại thế lực này tiến công lúc, bởi vì Lăng Phong có Huyền Kiếm tông cùng mình gia tộc phải bảo vệ, hắn không có cách nào chạy trốn.

Thế nhưng là đi Tây Thổ đằng sau, hắn là người tự do, cho dù gặp một chút thực lực cường đại tồn tại, hắn có thể trốn.

"Ừm, vậy ngươi vẫn là phải cẩn thận một chút!"

Thanh Huyền Chí Tôn đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Vậy ta về trước đi chuẩn bị một chút!"

Lăng Phong cùng Thanh Huyền Chí Tôn nói một tiếng, sau đó liền rời đi Huyền Kiếm tông, về tới Lăng gia.

Về đến gia tộc đằng sau, Lăng Phong đem chính mình muốn đi trước Tây Thổ tin tức, nói cho cha mẹ của hắn cùng Tôn Khả.

"Tiểu Phong, ngươi nhất định phải cẩn thận, nếu như ngươi tại Tây Thổ bị những cường giả kia phát hiện, sẽ rất nguy hiểm!"

Khương Nghiên có chút lo âu cùng Lăng Phong nói ra, cứ việc Lăng Phong thực lực rất mạnh, nhưng là Khương Nghiên hay là tránh không được lo lắng, dù sao Ma Long dãy núi tại Tây Thổ chỗ sâu, một khi thân phận của hắn bại lộ, rất có thể sẽ bị Tây Thổ Dực Long tộc, còn có Ma tộc cùng Tu La tộc cường giả vây công.

"Mẹ, ngươi yên tâm đi, ta cũng không phải chính mình đi, ta sẽ cùng Bạch Tử Long sư huynh bọn hắn cùng đi!"

Lăng Phong đối với Khương Nghiên cười cười, hắn chuyến này chuẩn bị đem Long Phượng Cát Tường cũng mang lên, nếu quả như thật gặp đặc biệt cường đại tồn tại, bọn hắn cũng có thể liên hợp thi triển Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận.

Bây giờ Long Phượng Cát Tường linh hồn cảnh giới, đều tiếp cận Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh cảnh giới viên mãn, thực lực của bọn hắn so với trước đây, tăng lên rất nhiều.

Cùng Bạch Tử Long bọn hắn cùng đi, Lăng Phong trong lòng cũng càng thêm có lực lượng, mà lại hiện tại Lăng Phong tu vi, đã đạt đến Chuẩn Đế cảnh giới, một khi hắn toàn lực bộc phát, ở dưới Chuẩn Đế, lại thêm Bạch Tử Long bọn hắn, Lăng Phong coi như gặp hai ba kiện Đế bảo giáp công, hắn đều có năng lực chạy trốn.

Ừm

Khương Nghiên khẽ gật đầu, sau đó nàng tự mình hạ trù nấu cơm, Lăng Phong cũng là đem Bạch Tử Long bọn hắn đều gọi tới, mọi người cùng nhau ăn một bữa cơm tối.

Sau khi ăn xong, Lăng Phong lúc này mới đem kế hoạch của mình nói cho Bạch Tử Long bọn hắn.

"Muốn đi Tây Thổ sao?"

Bạch Tử Long bọn hắn nghe được Lăng Phong kế hoạch chỉ có, lập tức liền hưng phấn.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Chúng ta chuyến này nguy hiểm cực cao, tất cả mọi người phải có chuẩn bị tâm lý!"

"Ha ha ha, nguy hiểm sợ cái gì? Chúng ta bây giờ sợ chính là tịch mịch!"

Bạch Tử Long nhịn không được cười ha hả.

"Đúng rồi!"

Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường cũng cười theo, trong khoảng thời gian này, thực lực của bọn hắn tăng lên rất nhiều, đã sớm muốn đi ra ngoài luyện tay một chút.

Bây giờ nghe Lăng Phong muốn dẫn lấy bọn hắn xâm nhập Tây Thổ Dực Long tộc bên trong trộm đồ, trong lòng đều cảm thấy rất kích thích.

"Cha, mẹ, chúng ta đi!"

Lăng Phong đối với Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên nói một tiếng, sau đó liền mang theo Long Phượng Cát Tường rời đi.

"Hi vọng bọn họ có thể bình an trở về đi!"

Khương Nghiên nhìn xem trống rỗng đại sảnh, một mặt lo âu nói ra.

"Ngươi cũng đừng ở chỗ này mù quan tâm, Tiểu Phong hắn rất tinh minh, tiểu tử này cũng không biết có bao nhiêu át chủ bài, hắn nếu dám đi, cái này chứng minh trong lòng của hắn tính toán sẵn!"

Lăng Chấn Thiên đưa tay đem Khương Nghiên ôm vào trong ngực.

Mà Khương Nghiên cũng là đem đầu tựa ở Lăng Chấn Thiên trên lồng ngực rắn chắc kia.

Lăng Phong thi triển không gian bí pháp, đi thẳng tới Tây Thổ, đi tới Tây Thổ đằng sau, Lăng Phong để Linh Giải mang theo bọn hắn, nhanh chóng tiếp cận Ma Long dãy núi.

"Ngao ngao. . ." Bỗng nhiên, một đoàn Dực Long từ không trung phía trên bay qua, trên bầu trời bỏ ra một tảng lớn bóng đen.

"Thật nhiều Dực Long!"

Tại Linh Giải thể nội Bạch Tử Long bọn người, nhìn trước mắt cái này một đoàn Dực Long, nhịn không được phát ra cảm thán, mặc dù bọn hắn thực lực bây giờ đã rất mạnh, nhưng là đối với loại này sinh vật hình thể khổng lồ, trong lòng bọn họ hay là lòng sinh kính úy.

"Một đám vừa dứt sữa ấu long mà thôi, có cái gì tốt cảm thán!"

Linh Giải cái kia khinh thường thanh âm tại Lăng Phong bên tai của bọn hắn vang lên.

Vừa rồi bay qua một đám kia Dực Long, kỳ thật chính là vừa mới xuất sinh không bao lâu nhỏ Dực Long, giương cánh lớn nhất Dực Long, chỉ có mười lăm mét mà thôi.

Những này nhỏ Dực Long đều đang tiến hành mỗi ngày bắt buộc bài tập, đó chính là phi hành.

Linh Giải trốn ở trong hư không, sau đó rơi vào một đầu màu đỏ Dực Long trên thân, khiến cái này Dực Long mang theo bọn chúng tiến lên..