Chương 3273:: Một đầu Tiểu Bạch Long

Chương 3273:: Một đầu Tiểu Bạch Long

Rất nhanh, này một đám Tiểu Long liền trở về Dực Long tộc khu vực hạch tâm, ở chỗ này có trùng điệp cấm chế, những này Tiểu Long những nơi đi qua, những cấm chế kia đều nhao nhao mở ra.

Lăng Phong tại Linh Giải thể nội, đem hoàn cảnh chung quanh đều nhìn ở trong mắt.

Giờ phút này, bọn hắn đã đi tới một đầu trong vực sâu.

Đầu này vực sâu, chính là Lăng Phong ở trong Tinh Hà Kính nhìn thấy cái chỗ kia.

"Chính là chỗ này, mọi người cẩn thận một chút, cái này Dực Long tộc có một đầu thực lực rất mạnh rồng, ta lúc ấy mượn dùng Tinh Hà Kính dòm nơi này thời điểm, bị nó phát hiện!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Bạch Tử Long bọn hắn đưa tin nói.

Linh Giải bắt đầu phun bọt mạt, những này bọt biển trên không trung bay múa, ẩn nấp ở trong hư không, bắt đầu điều tra trong vực sâu này tình huống.

"Trong vực sâu này, cấm chế thật nhiều a!"

Thông qua điều tra, Linh Giải cũng không nhịn được cảm thán đứng lên, nó không nghĩ tới tại trong vực sâu này vậy mà lại có như thế nhiều cấm chế.

Đối với vực sâu này tình huống có một thứ đại khái hiểu rõ đằng sau, Linh Giải từ đầu kia màu đỏ Tiểu Long trên thân rời đi, bắt đầu hướng phía Dực Long tộc tàng bảo khố tới gần.

Tại trong vực sâu này, có rất nhiều hang động, những Dực Long kia đều là ở tại trong huyệt động.

Tại những này Dực Long trong sào huyệt, đều có rất nhiều bảo bối.

Những Dực Long kia tộc, liền ưa thích nằm tại chính mình thu thập trên bảo bối đi ngủ.

"Ta đã ngửi thấy bảo vật khí tức!"

Linh Giải tại trải qua những này Long tộc sào huyệt thời điểm, có vẻ hơi kích động, nhưng là nó biết lúc này không thể động thủ, miễn cho đánh cỏ động rắn.

Linh Giải dựa theo Lăng Phong chỉ dẫn, không ngừng mà hướng phía mục tiêu tiến lên.

Thế nhưng là khi tiến vào đến khu vực hạch tâm thời điểm, Linh Giải không cách nào đi tới, bởi vì khu vực hạch tâm có cường đại cấm chế ngăn trở đường đi của nó.

"Ta không được, Lăng Phong, ngươi tới đi!"

Linh Giải ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói.

Tốt

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó thi triển Chân Linh khăn lụa bí pháp, đưa tay chạm đến trước mắt trận văn.

Ông

Khi Lăng Phong tay tiếp xúc đến trận văn kia thời điểm, trận văn kia nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, sau đó xuất hiện một cái lỗ thủng, Lăng Phong thân thể hóa thành một bãi chất lỏng chui vào.

Mà Linh Giải thân thể cũng có thể trở nên rất nhỏ.

Bất quá khi Linh Giải thu nhỏ đằng sau, tại Linh Giải thể nội Bạch Tử Long bọn người liền không có tốt như vậy chịu, bọn hắn cảm giác được giống như có một tòa núi lớn đặt ở trên người của bọn hắn.

Mặc dù loại cảm giác này rất khó chịu, nhưng là bọn hắn vẫn có thể nhịn được.

Lăng Phong mang theo Linh Giải, thoải mái mà xuyên qua đạo này để Linh Giải đều thúc thủ vô sách cấm chế.

"Thật biến thái!"

Nhìn xem Lăng Phong nhẹ nhõm như vậy liền xuyên qua cấm chế này, Linh Giải ở trong lòng âm thầm cảm thán một tiếng.

Mà Bạch Tử Long bọn hắn đối với Lăng Phong loại thủ đoạn này, càng là bội phục đến đầu rạp xuống đất cảnh giới.

Mới vừa rồi bị Lăng Phong xuyên qua đạo cấm chế kia, chính là Đại Đế bố trí trận văn, tuy nhiên lại ngăn không được Lăng Phong.

Thủ đoạn như vậy, liền xem như rất nhiều Đại Đế cường giả đều không có đủ.

Có rất nhiều Đại Đế cường giả, thực lực của bọn hắn mặc dù cường đại, nhưng là bọn hắn cũng không tinh thông giải văn thuật, bọn hắn tại đối mặt cấm chế dạng này lúc, biện pháp duy nhất chính là sử dụng man lực phá vỡ.

Vừa rồi đạo kia trận văn màn sáng, mặc dù cường đại, nhưng là tại chính thức Đại Đế cường giả trước mặt, hay là rất yếu đuối.

Thế nhưng là, nếu như là chân chính Đại Đế cường giả dùng man lực phá hủy những trận văn này, cũng sẽ kinh động những này Dực Long tộc, tại trên hiệu quả căn bản so ra kém Lăng Phong.

Lăng Phong không ngừng mà xâm nhập vùng này, từng đạo cường hoành trận văn màn sáng, ngăn tại trước mặt hắn.

Nhưng là những trận văn này màn sáng, cũng đỡ không nổi Lăng Phong.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong rốt cục tiến vào một bảo tàng khổng lồ bên trong.

Bảo khố này là tại dưới vực sâu một cái cự đại trong huyệt động, huyệt động này tựa hồ bị người từng tế luyện, có khác Động Thiên, không gian bên trong rất lớn.

Khi Lăng Phong bọn hắn sau khi đi vào, lập tức thấy được cái kia chồng chất như núi bảo vật, những bảo vật kia cao tới mấy ngàn thước, liên miên bất tuyệt.

"Oa, thật nhiều bảo vật!"

Linh Giải cùng Bạch Tử Long bọn chúng nhìn thấy những bảo vật này đằng sau, đều bị tình huống trước mắt sợ ngây người.

Bất quá, Linh Giải cùng Lăng Phong đều nhìn thấy, những bảo vật này mặt ngoài, đều bị cường đại trận văn phong ấn, một khi có người xúc động trên bảo vật này mặt trận văn, liền sẽ bị Dực Long tộc phát hiện.

Lăng Phong cũng là lắng lại một chút tâm tình của mình.

Mặc dù lúc trước hắn ở trong Tinh Hà Kính, đã từng gặp qua bảo khố này, nhưng là bây giờ tự mình tiến vào trong bảo khố này, thân lâm kỳ cảnh cảm thụ hay là cùng trong Tinh Hà Kính cách không tương vọng có khác nhau rất lớn.

Lăng Phong sợ sệt Linh Giải làm ra chuyện ngu xuẩn gì đến, lập tức ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Đừng làm loạn, mục đích của chúng ta chuyến này, là tìm kiếm Thanh Vân Kiếm tàn phiến, chỉ cần có thể đem Thanh Vân Kiếm tàn phiến đem tới tay, chúng ta liền đi nhanh lên, không có khả năng cầm những thứ đồ khác!"

"Ta đã biết!"

Linh Giải có chút uể oải đáp lại một tiếng.

Nhìn thấy nhiều như vậy bảo [ long đằng tiểu thuyết Internet www. Nhỏdaba. com] vật ngay tại trước mặt, lại không thể trộm đi, đôi này Linh Giải mà nói, là một loại to lớn dày vò.

Lăng Phong lặng lẽ tại trong bảo khố này tiềm hành, bỗng nhiên, một đạo thân ảnh màu trắng xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Đây là một đầu thân thể màu trắng tinh nhỏ Dực Long, nó chỉ có dài ba mét, cái kia hình thể cùng Đông Hải Chân Long tộc Thiên Long Tử, quả thực là giống nhau như đúc.

"Hỏng bét, bị phát hiện!"

Lăng Phong nhìn thấy đầu này màu trắng Tiểu Long đằng sau, trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Cái này màu trắng Tiểu Long nhìn xem Lăng Phong, cái kia một đôi trong mắt to, lộ ra vẻ nghi hoặc.

Sau đó nó duỗi ra móng vuốt, ở trên thân Lăng Phong chạm đến một chút.

Khi nó phát hiện Lăng Phong thân thể mềm nhũn đằng sau, tựa hồ phát hiện đồ chơi tốt gì, sau đó lập tức liền dùng miệng đem Lăng Phong điêu đi lên.

Thời khắc này Lăng Phong, vẫn còn Chân Linh thạch trạng thái, thân thể của hắn tựa như là một đầu con sên.

"Chúng ta nên làm cái gì?"

Linh Giải ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi, nó không nghĩ tới trong bảo khố này, vậy mà lại có như vậy một đầu Tiểu Long.

"Ta chỉ có thể xuất thủ đem nó đánh bất tỉnh mê lại nói!"

Lăng Phong nói xong, sau đó thi triển Càn Khôn lĩnh vực, một cỗ cường đại quy tắc chi lực, trong nháy mắt đem đầu này Tiểu Bạch Long cầm giữ.

Lăng Phong khôi phục chân thân, sau đó thi triển Linh Tê Chỉ, hướng phía Tiểu Bạch Long đầu điểm tới.

Xùy

Lăng Phong Linh Tê Chỉ điểm tại cái này Tiểu Bạch Long trên đầu thời điểm, Tiểu Bạch Long trên đầu lân giáp bên trên, lập tức sáng lên một chút phù văn màu vàng, mà lại những cái kia phù văn màu vàng, từng vòng từng vòng nhộn nhạo lên.

Cái kia phù văn màu vàng, trong nháy mắt truyền khắp Tiểu Bạch Long toàn thân.

"Ê a?"

Tiểu Bạch Long hung hăng quăng một chút đầu, hai con mắt trợn tròn lên, nó nhìn xem Lăng Phong, một mặt tò mò nhìn Lăng Phong.

"Cái này? Không có choáng?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn xem cái này Tiểu Bạch Long, lúc đầu hắn còn tưởng rằng chính mình nhẹ nhàng một chút, liền có thể đem đầu này nhỏ sữa rồng cho mê đi đi qua, thế nhưng là hắn không nghĩ tới cái này nhỏ sữa rồng vậy mà không có choáng.

"Hỏng bét, bị phát hiện!"

Linh Giải cùng Bạch Tử Long bọn hắn nhìn thấy tình huống này đằng sau, trong lòng đều lộp bộp một chút.

Lăng Phong nhìn thấy cái này Tiểu Bạch Long không có việc gì đằng sau, lập tức lại vận chuyển Linh Tê Chỉ, lần này hắn đem Linh Tê Chỉ vận chuyển tới cực hạn, hung hăng hướng phía Tiểu Bạch Long đầu điểm tới..