Chương 3274:: Tàn phiến tới tay

Chương 3274:: Tàn phiến tới tay

Xùy

Khi Lăng Phong ngón tay lần nữa điểm tại Tiểu Bạch Long trên đầu thời điểm, Tiểu Bạch Long bị Linh Tê Chỉ bên trên ẩn chứa lực lượng cường đại làm cho lui về sau một bộ, ngay sau đó trên người nó lập tức hiện ra đại lượng phù văn, những phù văn này tản ra chướng mắt kim quang.

Tiểu Bạch Long hung hăng lắc lắc đầu, tựa hồ tinh thần vô cùng phấn chấn.

"Ê a!"

Cái này Tiểu Bạch Long lập tức hướng phía Lăng Phong nhào tới, sau đó dùng hai cái móng vuốt ôm thật chặt Lăng Phong đùi, nó đầu to kia không ngừng ở trên thân Lăng Phong cọ lấy.

"Ê a, ê a?"

Tiểu Bạch Long không ngừng mà ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, dạng như vậy, tựa hồ để Lăng Phong tiếp tục điểm đầu của nó.

"Cái này? Cái này sẽ không phải là một đầu sỏa long a?"

Linh Giải cùng Bạch Tử Long bọn hắn thấy cảnh này, đều ngây ngẩn cả người.

Mà Lăng Phong nhìn xem cái này Tiểu Bạch Long, hít một hơi, cái này Tiểu Bạch Long để hắn nhớ tới Đông Hải Long tộc Thiên Long Tử.

Cái này Tiểu Bạch Long khí tức trên thân, cùng Thiên Long Tử khí tức trên thân rất giống, con hàng này cùng Thiên Long Tử hình thể cơ hồ giống nhau như đúc, duy nhất không một dạng chính là sau lưng nó có một đôi cánh khổng lồ.

Thiên Long Tử mặc dù cũng có cánh, nhưng là Thiên Long Tử cánh rất nhỏ, chỉ là có tượng trưng tác dụng mà thôi, chờ đến Thiên Long Tử sau trưởng thành, Thiên Long Tử phía sau cánh nhỏ, liền sẽ tróc ra, trở thành Thiên Long Tử nhất là thuận buồm xuôi gió binh khí.

Lăng Phong cả gan, đưa tay tại Tiểu Bạch Long trên đầu nhẹ nhàng vuốt ve một chút.

Tiểu Bạch Long có chút nhắm mắt lại, nó hai cái lỗ tai kia, tựa như là lỗ tai mèo một dạng, thuận Lăng Phong vuốt ve phương hướng nắm chặt.

Lăng Phong cảm giác được cái này Tiểu Bạch Long đầu lân giáp, sờ tới sờ lui sảng khoái, loại cảm giác này tựa hồ so sờ lấy nữ nhân kiều nộn da thịt càng tốt hơn.

"Ô ô. . ." Tiểu Bạch Long trong miệng phát ra thanh âm ô ô, tựa hồ rất hưởng thụ bị Lăng Phong vuốt ve cảm giác.

Lăng Phong nhìn thấy Tiểu Bạch Long biểu hiện này đằng sau, lá gan cũng biến thành lớn hơn, hắn không biết cái này Tiểu Bạch Long tại sao lại đối với mình thân mật như vậy, nhưng là hiện tại tình huống này, so cái này Tiểu Bạch Long lập tức đi cáo trạng tốt.

"Lăng Phong sư đệ, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Cái này nhỏ sữa rồng giống như cùng ngươi rất quen bộ dáng?"

Bạch Tử Long ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói.

"Đúng vậy a, Lăng Phong sư đệ, cái này Tiểu Bạch Long, nhìn giống như là ngươi thất lạc nhiều năm nhi tử một dạng!"

Trương Đại Cát cũng đi theo trêu chọc nói.

"Nói nhăng gì đấy? Lăng Phong sư đệ ở đâu ra nhi tử, cái này Tiểu Bạch Long, là cái!"

Quan Vân Phượng cũng mở miệng nói ra.

Mẹ

Lăng Phong nghe được Quan Vân Phượng lời nói đằng sau, sửng sốt một chút, vô ý thức đưa tay trêu đùa một chút Tiểu Bạch Long cái cằm.

Tiểu Bạch Long lập tức ngửa đầu.

Khi Tiểu Bạch Long ngửa đầu thời điểm, Lăng Phong tựa hồ trên người Tiểu Bạch Long cảm thấy một tia vũ mị cảm giác.

Hắn để Tiểu Bạch Long quay tới, thế nhưng là từ cái này Tiểu Bạch Long thân thể cấu tạo đến xem, hắn căn bản nhìn không ra cái này Tiểu Bạch Long là đực hay là cái.

"Nhị sư tỷ, ngươi là thế nào nhìn ra cái này Tiểu Bạch Long là cái?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Quan Vân Phượng hỏi.

"Cảm giác, ngươi Nhị sư tỷ năm đó ta tại Súc Mục phòng chờ đợi lâu như vậy, đối với các loại động vật nghiên cứu đều tương đối sâu cắt, mà lại ta còn có một hạng tuyệt kỹ, là các ngươi không học được!"

Quan Vân Phượng có chút kiêu ngạo nói.

"Cái gì tuyệt kỹ?"

Lăng Phong cùng Bạch Tử Long bọn hắn trăm miệng một lời mà hỏi.

"Cái này tuyệt kỹ chính là ta là nữ, ta nhìn thấy cái này Tiểu Bạch Long, bằng vào nữ nhân ta trực giác, ta cũng cảm giác được nó là cái!"

Quan Vân Phượng lập tức trả lời nói.

"Cái này cũng được?"

Lăng Phong cùng Bạch Tử Long bọn hắn đều ngẩn người.

"Đương nhiên đi, đây chính là chúng ta làm nữ nhân ưu thế, đàn ông các ngươi có nam nhân ưu thế, nữ nhân chúng ta cũng có nữ nhân ưu thế, một số phương diện, các ngươi thật sự chính là không cách nào cùng chúng ta so, đây là trời sinh!"

Quan Vân Phượng cái kia uyển chuyển dễ nghe thanh âm, tại Lăng Phong trong đầu của bọn họ quanh quẩn.

Lăng Phong khẽ gật đầu, điểm này hắn không thể không thừa nhận.

"Đừng quản những thứ này, Lăng Phong sư đệ, ngươi tranh thủ thời gian tìm bảo bối đi!"

Quan Vân Phượng mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó đưa tay vỗ vỗ Tiểu Bạch Long đầu, nói ra: "Tiểu Bạch, ta trước tìm đồ  chờ một chút ta lại cùng ngươi chơi!"

"Ê a?"

Tiểu Bạch Long tựa hồ rất có linh tính, nó tựa hồ cũng nghe được hiểu Lăng Phong nói lời, đối với Lăng Phong bỗng nhiên gật đầu.

Lăng Phong giờ phút này cũng không ẩn nấp thân ảnh, cứ như vậy tại trong bảo khố bắt đầu đi dạo.

Ngốc

Linh Giải thanh âm bỗng nhiên tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn.

"Thế nào?"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Ngươi trực tiếp đem Thanh Vân Kiếm triệu hoán đi ra không được sao? Chỉ cần ngươi kích hoạt Thanh Vân Kiếm, cái kia Thanh Vân Kiếm hẳn là có thể cảm ứng được tàn phiến tồn tại!"

"Ngươi mới ngốc đâu, biện pháp này ta đã sớm nghĩ đến, chỉ bất quá ta đem ta đem Thanh Vân Kiếm lấy ra, Thanh Vân Kiếm khí tức tiết lộ, sẽ khiến Dực Long tộc cường giả chú ý!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm mắng một câu.

Linh Giải cũng không mở miệng nói chuyện.

Lăng Phong cứ như vậy chậm rãi tại trong bảo khố này chuyển.

Lăng Phong mặc dù biết Thanh Vân Kiếm tàn phiến tại bảo khố này bên trong, nhưng là hắn lúc ấy tại Tinh Hà Kính đằng sau, chỉ là nhìn thấy một cái hình ảnh mà thôi, mà lại hình ảnh này cũng không phải là liên tục.

Cho nên Lăng Phong cũng không biết Thanh Vân Kiếm tàn phiến vị trí cụ thể.

Tiểu Bạch Long kéo tùng lấy lỗ tai, cẩn thận từng li từng tí đi theo Lăng Phong phía sau.

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút!"

Lăng Phong đối với Tiểu Bạch Long làm một cái im lặng động tác.

Tiểu Bạch Long cảm giác được Lăng Phong động tác thật thú vị, nó đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó động tác trở nên càng thêm nhu hòa.

Một lúc sau, tại trong lư hương Thanh Vân Kiếm, có chút chấn động, tựa hồ có ảnh hưởng gì đến Thanh Vân Kiếm.

"Tìm được!"

Lăng Phong lập tức ngẩng đầu hướng phía bên tay trái nhìn lại, hắn cảm ứng được tại tay trái một bên, có đồ vật gì ảnh hưởng Thanh Vân Kiếm.

Hắn lập tức gia tốc hướng phía phương hướng kia đi đến.

Bảo khố này thực sự quá lớn, trong này có rất nhiều đặc thù tinh thạch, khoáng thạch, cũng có được rất nhiều kim loại.

Những bảo bối này đại bộ phận đều là quang mang lòe lòe.

Long tộc liền ưa thích cất giữ những này đồ vật phát sáng.

Đại khái sau một nén nhang, Lăng Phong rốt cuộc tìm được Thanh Vân Kiếm tàn phiến vị trí.

Thanh Vân Kiếm tàn phiến, bị phong ấn ở trong khắp ngõ ngách, phía trên tràn đầy đồng xanh, nhưng là bây giờ Thanh Vân Kiếm tàn phiến, cũng tại có chút chấn động.

Lăng Phong đưa tay điểm tại phong ấn kia phía trên, trong nháy mắt liền đem phong ấn kia mở ra.

Sưu

Thanh Vân Kiếm tàn phiến, lập tức bay ra, bị Lăng Phong đưa tay bắt lấy.

Lăng Phong lập tức đem Thanh Vân Kiếm tàn phiến thu lại.

"Ầm ầm!"

Vào thời khắc này, Long tộc trong bảo khố trận văn, trong nháy mắt phát sáng lên.

Toàn bộ bảo khố đều đang chấn động.

"Hỏng bét!"

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút.

Nhưng vào lúc này, một bóng người xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Đây là một vị người mặc trường bào màu đen lão giả, trên tay của hắn chống một cây quải trượng, hắn hốc mắt hãm sâu, làn da nhăn nheo, hai mắt đục ngầu.

Thế nhưng là khi Lăng Phong nhìn thấy lão giả này đằng sau, lại cảm giác được có chút quen thuộc..