Chương 3275:: Ngươi đối với nó làm cái gì?

Chương 3275:: Ngươi đối với nó làm cái gì?

"Là ngươi!"

Lão giả này nhìn chằm chằm Lăng Phong, hắn tựa hồ nhận ra Lăng Phong.

"Ngươi là đầu kia lão long?"

Lăng Phong cũng mở miệng đối với lão giả này hỏi.

Lão giả này nhìn thoáng qua đi theo Lăng Phong phía sau Tiểu Bạch Long một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Không nghĩ tới, ngươi vậy mà có thể thần không biết quỷ không hay tiến vào nơi này đến!"

"Tiền bối, ta vô ý mạo phạm, ta tới đây, chỉ là muốn thu hồi một chút đồ vật mà thôi, ta đối với các ngươi bảo khố này bên trong những thứ đồ khác không có hứng thú, cũng không muốn trộm đi các ngươi những thứ đồ khác!"

Lăng Phong mở miệng đối với lão giả này nói ra, trước mắt lão giả này cho Lăng Phong cảm giác, sâu không lường được.

Mà lại nơi này là đối phương địa bàn, thật động thủ, Lăng Phong có thể muốn thiệt thòi lớn, cho nên hiện tại Lăng Phong tránh cho cùng đối phương động thủ.

"Ê a?"

Cái kia Tiểu Bạch Long không để ý đến lão giả này, nó đi đến Lăng Phong bên người, dùng miệng cắn Lăng Phong quần túm một chút, sau đó nó vừa học lấy Lăng Phong vừa rồi loại kia lén lén lút lút bộ pháp, tựa hồ muốn Lăng Phong tiếp tục vừa rồi loại động tác kia, bởi vì nó cảm thấy rất chơi vui.

Lăng Phong nói với Tiểu Bạch Long: "Đừng kéo, chúng ta đã bị người phát hiện!"

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long không buông tha, đi về tới mở miệng lần nữa cắn Lăng Phong ống quần, Lăng Phong bất đắc dĩ, đành phải vận chuyển Linh Tê Chỉ, tại Tiểu Bạch Long trên đầu nhẹ nhàng bắn ra.

Xoẹt

Tiểu Bạch Long trên thân lại xuất hiện phù văn màu vàng.

Cái kia phù văn màu vàng nhộn nhạo lên một cái màu vàng vòng sáng, truyền khắp Tiểu Bạch Long toàn thân.

"Ô ô. . ." Tiểu Bạch Long thân thể một trận run rẩy, tựa hồ bộ dáng rất hưởng thụ.

Lão giả kia thấy cảnh này, ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ, một cỗ lạnh lẽo sát cơ ở trên người hắn phát ra, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi đối với nó làm cái gì?"

Ta

Cảm giác được trên người lão giả sát cơ đằng sau, Lăng Phong lập tức trở nên cảnh giác lên, hắn nhìn xem lão giả, sau đó lại nhìn một chút Tiểu Bạch Long, mở miệng nói ra: "Ta không đối nó làm cái gì, chỉ là nhẹ nhàng tại trên người nó gảy một cái, nó tựa hồ rất ưa thích loại cảm giác này!"

Lăng Phong nói xong, sau đó lại đưa tay tại Tiểu Bạch Long trên đầu nhẹ nhàng bắn ra.

Đùng

Tiểu Bạch Long trên thân xuất hiện lần nữa vòng sáng màu trắng, nó nhắm mắt lại, trong miệng phát ra thanh âm ô ô, nhìn rất vui vẻ.

Nhìn chằm chằm Tiểu Bạch Long, trên người sát cơ cũng thời gian dần qua biến mất.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi đây là làm sao làm được? Nó tại sao lại đối với ngươi thân mật như vậy?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó lắc đầu nói ra: "Ta cũng không biết, lúc đầu ta len lén ẩn vào đến, chính là vì muốn tìm một vật, tuy nhiên lại bị tiểu gia hỏa này phát hiện, tiểu gia hỏa này năng lực thật đúng là mạnh!"

Lăng Phong nhìn xem Tiểu Bạch Long, nhịn không được cảm thán đứng lên.

Lão giả kia nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Năng lực của ngươi cũng không kém!"

Lão giả này không nghĩ tới, lại có người có thể thần không biết quỷ không hay tiến vào bảo khố này, phải biết bảo khố này thế nhưng là có trùng điệp cấm chế bảo vệ, rất nhiều cấm chế hay là Đại Đế cường giả bố trí.

Người trẻ tuổi trước mắt này, có thể đi vào đến nơi đây, đủ để chứng minh năng lực của hắn, loại năng lực này, bọn hắn tộc đàn này là không ai có thể so sánh.

"Để tiền bối ngươi chê cười!"

Lăng Phong cười cười, hắn hiện tại đã bị đối phương phát hiện, cho nên hắn cũng không có vì mình năng lực cảm thấy tự hào.

Lão giả này nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó nói: "Ngươi ở chỗ này cầm đi cái gì?"

Lăng Phong vung tay lên, đem Thanh Vân Kiếm tàn phiến lấy ra, nói ra: "Ta muốn tìm chính là cái này, hi vọng tiền bối có thể làm cho ta đem nó mang đi!"

"Nếu như ta không cho phép đâu?"

Lão giả này ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ.

"Tiền bối ngươi có thể mở điều kiện!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm lão giả này, mặc dù cái này Thanh Vân Kiếm tàn phiến là Huyền Kiếm tông, nhưng là bị đối phương nhặt được, mà lại giờ phút này hắn còn tự tiện xông vào đối phương trong bảo khố, từ đạo lý tới nói, là Lăng Phong không đúng.

Nhưng là thế giới này, là không nói đạo lý, giảng chính là thực lực.

"Ngươi cho là ta sẽ cùng ngươi ra điều kiện sao? Ngươi tự tiện xông vào tộc ta cấm địa, xúc phạm tộc ta tôn nghiêm, hạ tràng chỉ có một cái, đó chính là chết!"

Lão giả này nói, sau đó một cỗ sát khí lạnh như băng, tại trên người lão giả phát ra.

Lăng Phong nhìn xem lão giả này, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Ngươi khẳng định muốn ở chỗ này cùng ta động thủ sao?"

Mặc dù lão giả này cho Lăng Phong cảm giác là sâu không lường được, nhưng là Lăng Phong lại không có chút nào sợ sệt, nơi này là đối phương tàng bảo khố, nếu quả như thật ở chỗ này động thủ, Lăng Phong dám cam đoan, bảo khố này nhất định sẽ bị hủy diệt.

Bảo khố này bên trong cất giữ bảo vật, hẳn là bộ lạc này hao phí thời gian rất lâu mới thu thập tới.

Nếu quả thật như vậy hủy đi mà nói, đối phương khẳng định sẽ đau lòng chết.

Lão giả này lông mày hơi nhíu, nếu như không phải là bởi vì cái này Phương Mẫn cảm giác, hắn tuyệt đối sẽ không cùng Lăng Phong nói nhảm, bởi vì Lăng Phong chui vào bảo khố này, đối với hắn mà nói, chính là địch nhân.

Tại đối mặt địch nhân thời điểm, hắn tuyệt đối sẽ không nhân từ nương tay.

Lão giả này trong lòng cũng minh bạch, đối phương có thể thần không biết quỷ không hay tiến vào nơi này, thực lực khẳng định không yếu, cho dù hắn toàn lực xuất thủ, cũng chưa chắc có thể đem đối phương chế ngự hoặc là giết chết.

Cho nên lão giả này không dám động thủ.

Kỳ thật Lăng Phong lấy đi Thanh Vân Kiếm tàn phiến, đối với tộc đàn này tới nói, cũng không phải là thứ gì trọng yếu.

Vì như thế một khối sắt vụn, mà dựng vào toàn bộ bộ lạc tàng bảo khố, cách làm này quá không sáng suốt.

Lăng Phong có thể cảm giác được lão giả này tâm tình chập chờn.

Hắn biết lão giả này ngay tại làm ra gian nan lựa chọn, bất quá hắn cũng tin tưởng vững chắc lão giả này hiện tại đối với hắn thế nhưng là sợ ném chuột vỡ bình.

Hắn tiếp tục mở miệng nói nói: "Ta biết đồ vật trong tay của ta đối với các ngươi tới nói, căn bản không có tác dụng gì, ta cũng không muốn cầm những thứ đồ khác, ta cũng chỉ muốn đem cái thứ này mang đi, nếu như ngươi không đồng ý, vậy chúng ta tiện tay bên dưới xem hư thực đi!"

"Hừ, khẩu khí thật lớn, ngươi cho là cùng ta động thủ, ngươi còn có thể thắng ta hay sao?"

Lão giả này nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt lạnh lùng như cũ.

"Ta không có nắm chắc đánh thắng ngươi, nhưng là ta cam đoan, nếu như ta dựng vào ta cái mạng này mà nói, ngươi khẳng định cũng không chịu nổi, mà lại bảo khố này tất nhiên sẽ bị hủy diệt!"

Lăng Phong sau khi nói xong, lập tức phóng xuất ra khí thế của mình.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế từ Lăng Phong trên thân phát ra, mà lại hắn cái kia cường đại linh hồn khí tức cũng phát ra.

Cảm giác được Lăng Phong khí tức trên thân, lão giả khẽ nhíu mày, hắn có thể cảm giác được Lăng Phong phát ra khí tức, đã đạt đến Chuẩn Đế cảnh giới, mà lại so rất nhiều Chuẩn Đế cường giả đều muốn lợi hại.

"Ê a!"

Cái kia Tiểu Bạch Long cảm giác được Lăng Phong trên thân phát ra khí tức, mắt to đột nhiên sáng lên, lập tức leo đến Lăng Phong trước mặt, dùng đầu trên người Lăng Phong cọ lấy.

"Đi ra, hiện tại không rảnh cùng ngươi chơi!"

Lăng Phong dùng chân đá Tiểu Bạch Long một chút.

Tiểu Bạch Long lập tức ngồi dưới đất, ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trên mặt lộ ra ủy khuất chi sắc.

"Tiểu tử, dừng tay!"

Lão giả kia nhìn thấy Lăng Phong dùng chân đá Tiểu Bạch Long, lập tức tức giận, một cỗ càng cường đại hơn sát cơ hướng phía Lăng Phong áp bách mà tới..