Chương 3276:: Tiểu Bạch Long lai lịch

Chương 3276:: Tiểu Bạch Long lai lịch

Rống

Tiểu Bạch Long bỗng nhiên mở miệng đối với lão giả này rống lên một tiếng, mặc dù thanh âm của nó có chút non nớt, nhưng là tiếng rống bên trong, lại ẩn chứa một loại đặc thù uy áp.

Tại Tiểu Bạch Long tiếng rống giận dữ phía dưới, lão giả kia thân thể hơi chấn động một chút, sau đó một vệt máu tại khóe miệng của hắn chảy ra, trên người hắn cái kia lạnh lẽo sát cơ, cũng là trong nháy mắt biến mất.

"Cái này?"

Lăng Phong không nghĩ tới cái này Tiểu Bạch Long vậy mà như thế lợi hại, vừa rồi Tiểu Bạch Long tiếng hô, mặc dù để Lăng Phong cũng cảm thấy một trận áp lực, nhưng nó cũng không phải là nhằm vào Lăng Phong, cho nên Lăng Phong cũng không nhận được tổn thương.

Thế nhưng là Lăng Phong lại có thể cảm giác được lão giả kia khí tức trở nên yếu đi, hắn tựa hồ đang Tiểu Bạch Long tiếng hô bên trong thụ thương.

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long đối với lão giả mặc hắc bào rống xong sau, lập tức quay người nhìn Lăng Phong một chút, nó tựa hồ là đang quan tâm Lăng Phong.

"Cái này Tiểu Bạch Long, có thể a!"

Bạch Tử Long bọn hắn thấy cảnh này, cũng ngây ngẩn cả người, bọn hắn không nghĩ tới Tiểu Bạch Long đã vậy còn quá lợi hại.

Lão giả này nhìn xem Tiểu Bạch Long, lại nhìn về phía Lăng Phong, trong đôi mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lăng Phong cũng nhìn xem Tiểu Bạch Long, trực giác của hắn nói cho hắn biết, cái này Tiểu Bạch Long không đơn giản.

Hắn ngẩng đầu đối với lão giả mặc hắc bào này hỏi: "Vị tiền bối này, ta vốn không ý mạo phạm ngươi, hi vọng ngươi đừng lại làm chuyện điên rồ!"

Lão giả mặc hắc bào nhìn chằm chằm Tiểu Bạch Long nhìn một hồi, sau đó khẽ lắc đầu, trên mặt lộ ra một tia chán chường chi sắc, nói ra: "Thôi, ngươi đi đi!"

Thời khắc này lão giả mặc hắc bào, tựa hồ suy nghĩ minh bạch cái gì.

"Đa tạ tiền bối!"

Lăng Phong đối với lão giả mặc hắc bào có chút chắp tay hành lễ, sau đó chuẩn bị quay người rời đi.

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long nhìn thấy Lăng Phong muốn rời khỏi, nó cũng lập tức nghênh ngang đi theo rời đi.

"Lão tổ tông, ngươi không có khả năng rời đi!"

Ngay lúc này, lão giả kia mở miệng đối với Tiểu Bạch Long hô một tiếng.

"Lão tổ tông?"

Lăng Phong trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Hắn lúc đầu coi là cái này Tiểu Bạch Long chỉ là một đầu vừa mới dứt sữa không bao lâu ấu long, nhưng là bây giờ cái này Dực Long tộc lão giả, vậy mà hô cái này Tiểu Bạch Long làm lão tổ tông?"Lão gia hỏa này đầu óc xảy ra vấn đề a?"

Linh Giải cùng Bạch Tử Long đều bị lão giả mặc hắc bào này một tiếng lão tổ tông làm mộng.

Cái kia Tiểu Bạch Long nhưng không có để ý tới Lăng Phong, nó nhìn thấy Lăng Phong dừng lại, chính nó cũng lập tức ngồi xổm dưới đất, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong quay người nhìn về phía lão giả mặc hắc bào, mở miệng hỏi: "Tiền bối, ngươi vừa rồi hô cái này Tiểu Bạch Long làm lão tổ tông?"

Lão giả mặc hắc bào khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng!"

"Cái này sao có thể? Đây rõ ràng chính là một đầu nhỏ sữa rồng a!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái này Tiểu Bạch Long, không khỏi nhíu mày.

Lão giả mặc hắc bào không để ý đến Lăng Phong, hắn dùng Dực Long tộc ngôn ngữ mở miệng nói với Tiểu Bạch Long cái gì.

"Rống, ô ô. . ." Tiểu Bạch Long cũng dùng kỳ quái ngôn ngữ tại cùng lão giả mặc hắc bào này câu thông.

Cuối cùng, lão giả mặc hắc bào lắc đầu thở dài, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tiểu Bạch Long, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lão tổ tông nó muốn cùng đi với ngươi, hi vọng có thể chiếu cố thật tốt nó!"

"Nó muốn cùng ta cùng đi? Nó thật là ngươi lão tổ tông sao?"

Lăng Phong nhìn xem lão giả mặc hắc bào này, trong lòng rất nghi hoặc, hắn nghĩ mãi mà không rõ cái này Tiểu Bạch Long vì sao muốn cùng hắn cùng đi.

Lão giả mặc hắc bào khẽ gật đầu, sau đó nói: "Đúng vậy, nó nói nó muốn đi theo ngươi, về phần nguyên nhân, ta cũng đã hỏi, nó không cách nào biểu đạt rõ ràng, nó chính là chúng ta bộ lạc lão tổ tông, căn cứ chúng ta bộ lạc sách sử ghi chép, nó đã tại chúng ta bộ lạc trong bảo khố, chờ đợi hơn 300. 000 năm, từ khi nó bị phát hiện đằng sau, nó vẫn trốn ở đây trong bảo khố, không chịu rời đi, hôm nay chẳng biết tại sao, nó lại muốn cùng ngươi rời đi!"

Lão giả mặc hắc bào nhìn xem Lăng Phong, hắn cũng biết, Tiểu Bạch Long hôm nay biểu hiện được quái dị như vậy, khẳng định cùng Lăng Phong có quan hệ.

Nhưng là lão giả mặc hắc bào nghĩ mãi mà không rõ, Lăng Phong trên thân đến cùng có cái gì hấp dẫn lấy Tiểu Bạch Long.

"300. 000 năm?"

Lăng Phong cùng Bạch Tử Long bọn hắn đều khiếp sợ không thôi, hắn không nghĩ tới trước mắt đầu này người vật vô hại nhỏ sữa rồng, vậy mà sống lâu như vậy.

"Cái này có chút cổ quái, theo ta được biết, liền xem như một chút trường thọ rồng, nhiều lắm là cũng chỉ có thể sống hơn ba vạn năm mà thôi, cái này nhỏ sữa rồng, vậy mà sống 300. 000 năm?"

Linh Giải cũng mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong nhìn xem lão giả mặc hắc bào, mở miệng nói ra: "Tiền bối, ngươi xác định tiểu gia hỏa này, thật sống 300. 000 năm sao?"

Lão giả mặc hắc bào khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, có ghi lại là 300. 000 năm, nhưng là không có ai biết nó xuất hiện tại chúng ta bộ lạc tàng bảo khố bên trong trước đó, sống bao lâu!"

"Cái này. . ." Lăng Phong bọn hắn lần nữa sửng sốt một chút, nói như thế, cái này Tiểu Bạch Long chân chính tuổi tác, đã thành một điều bí ẩn đáy.

Lăng Phong nhìn Tiểu Bạch Long một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Tiểu gia hỏa này, đến cùng là thân phận gì? Chẳng lẽ nó là Thiên Long?"

Lăng Phong cảm giác cái này Tiểu Bạch Long cùng Chân Long bộ tộc Thiên Long Tử rất tương tự.

Thế nhưng là lão giả mặc hắc bào lần nữa lắc đầu, nói ra: "Không phải Thiên Long, nó chính là một đầu Bạch Long, linh trí một mực bảo trì tại Hỗn Độn trạng thái, trí thông minh cùng Nhân tộc một tuổi tiểu hài không sai biệt lắm!"

Lão giả áo đen trong lòng vẫn luôn hoài nghi đầu này Tiểu Long thân thể xảy ra vấn đề.

Lăng Phong nhìn chằm chằm lão giả áo đen, mở miệng hỏi: "Theo ta được biết, vô luận là các ngươi Dực Long tộc, hay là Chân Long tộc, Bạch Long sức chiến đấu vẫn luôn là cặn bã, thế nhưng là vừa rồi cái này Tiểu Bạch Long là ngươi rống lên một tiếng, ngươi tựa hồ rất sợ sệt nó, nếu như nó thật là Bạch Long, sẽ có được năng lực như vậy sao?"

Lão giả mặc hắc bào khẽ thở dài một tiếng, nói ra: "Kỳ thật chúng ta cũng rất mâu thuẫn, nó chỉ có tại lúc nổi giận, mới có thể cho thấy không giống bình thường địa phương, tại chúng ta phát hiện nó đằng sau, ai cũng không cách nào tới gần nó, ngươi là duy nhất ngoại lệ!"

Ta

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới chính mình lại là duy nhất có thể đến gần Tiểu Bạch Long người, thế nhưng là hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì sao Tiểu Bạch Long sẽ đối với hắn như vậy thân cận.

Năm đó hắn tại Đông Hải Long tộc thời điểm, Đông Hải Long tộc Thiên Long Tử, đối với hắn cũng rất thân mật, rất ỷ lại.

Về phần Thiên Long Tử đối với hắn thân mật nguyên nhân, Lăng Phong hiện tại cũng làm không hiểu.

Hiện tại tốt, lại có một con rồng coi trọng hắn.

"Đúng vậy, ngươi là duy nhất có thể tiếp xúc nó người!"

Lão giả mặc hắc bào nhìn xem Tiểu Bạch Long, nói ra: "Nếu nó nguyện ý đi theo ngươi, ngươi liền mang theo nó đi, hy vọng có thể hảo hảo mà chiếu cố nó! Ngươi không phải mới vừa cùng ta nói, để cho ta đưa ra một điều kiện sao? Đây chính là điều kiện của ta, không biết ngươi có nguyện ý hay không tiếp nhận?"

"Tốt a, ta tiếp nhận!"

Lăng Phong đối với lão giả mặc hắc bào này khẽ gật đầu, hiện tại tình huống này, hắn coi như muốn đem Tiểu Bạch Long vứt bỏ, cũng chưa chắc có thể thành công.

"Đa tạ!"

Lão giả mặc hắc bào ôm quyền, đối với Lăng Phong có chút hành lễ, sau đó nói: "Ta mang các ngươi ra ngoài đi!"

"Vậy làm phiền tiền bối!"

Lăng Phong đối với lão giả này có chút hoàn lễ, hiện tại hắn cũng không sợ con rồng già này giở trò lừa bịp, bởi vì có cái này Tiểu Bạch Long tại bên cạnh mình làm bảo tiêu.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi vận khí này cũng quá tốt đi? Vậy mà gạt một con rồng?"

Bạch Tử Long một mặt hâm mộ nói với Lăng Phong..