Chương 3277:: Chữa trị Thanh Vân Kiếm

Chương 3277:: Chữa trị Thanh Vân Kiếm

"Lăng Phong sư đệ bản thân mị lực liền cường đại!"

Quan Vân Phượng cũng mở miệng nói một tiếng.

"Ai, kỳ thật ta rất phiền não, ta cũng không biết vì sao cái này Tiểu Bạch Long sẽ đối với ta tốt như vậy!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Bạch Tử Long bọn hắn nói một tiếng, có một ít sự tình, chỉ có Lăng Phong trong lòng biết, những chuyện này hắn căn bản không dám cùng người khác nói.

Tỉ như Lăng Phong cho tới nay, đều cảm giác được có một đôi đại thủ, trong bóng tối giúp hắn trải đường, dẫn dắt đến hắn tiến lên.

Cái này một đôi đại thủ, bị Lăng Phong xưng là người bày cục, mà Lăng Phong chính là cái này người bày cục trong tay một con cờ.

Theo tu vi tăng lên, Lăng Phong đối với loại cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt.

Lăng Phong có đôi khi cảm giác được chính mình đoạn đường này đi tới, thực sự quá thuận lợi, kỳ ngộ nhiều lắm.

Mà những kỳ ngộ này, thật giống như sớm đã có người an bài tốt một dạng.

Cứ việc Lăng Phong trong lòng đã cảm giác được đây hết thảy, nhưng là hắn nhưng không có năng lực đi phản kháng, mà lại hiện tại đây hết thảy, đối với Lăng Phong đều là có lợi, Lăng Phong cũng không có cái gì lý do đi phản kháng cái kia người bày cục.

Bất quá Lăng Phong thật rất muốn biết, cái này người bày cục có phải thật vậy hay không tồn tại, nếu quả như thật có người bày cục tồn tại, bọn hắn đến cùng là ai? Nhiều khi, Lăng Phong thậm chí đem phát sinh ở trên người mình một chút không thể nào hiểu được sự tình, quy tội đến cái này mờ mịt hư vô người bày cục trên thân.

Một lúc sau, lão giả mặc hắc bào này mang theo Lăng Phong cùng Tiểu Bạch Long, rời đi vực sâu kia, đi tới một vùng núi trên không.

Lão giả mặc hắc bào này mở miệng nói với Lăng Phong: "Lão tổ tông tồn tại, tại chúng ta trong bộ lạc, chỉ có các đời tộc trưởng biết, ta chính là bộ lạc này bây giờ tộc trưởng, hiện tại đưa lão tổ Tông Ly mở, không thể để cho những người khác biết!"

"Không đúng rồi, trước ngươi không phải nói rất nhiều người đều không cách nào tới gần nó sao? Cái này chứng minh các ngươi tộc nhân hẳn là có rất nhiều người gặp qua nó!"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn lão giả mặc hắc bào.

Lão giả mặc hắc bào khẽ gật đầu, nói ra: "Hoàn toàn chính xác có rất nhiều tộc nhân gặp qua lão tổ tông, nhưng là bọn hắn cũng không biết lão tổ tông thân phận, bọn hắn đều coi là lão tổ tông chỉ là một đầu phổ thông Tiểu Bạch Long, mà lại gặp qua lão tổ tông tộc nhân, tại qua một đoạn thời gian đằng sau, đều sẽ đem lão tổ tông quên mất không còn một mảnh!"

"Sẽ còn dạng này?"

Lăng Phong hướng phía Tiểu Bạch Long nhìn thoáng qua, hắn phát hiện cái này Tiểu Bạch Long trên thân chuyện cổ quái quá nhiều.

Hắn bây giờ muốn lấy, chính mình đem Tiểu Bạch Long mang về, gia hỏa này có thể hay không cho mình thêm phiền? Bất quá việc đã đến nước này, Lăng Phong cho dù là hối hận cũng vô ích.

Nếu như cái này Tiểu Bạch Long thực lực không mạnh, cái kia không có việc gì, nếu như Tiểu Bạch Long thực lực rất mạnh nói, cái kia Lăng Phong chỉ có thể nhận mệnh.

Lão giả mặc hắc bào xuất ra một mảnh màu tím vảy rồng, đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Đây là tín vật của ta, nếu như lão tổ tông xảy ra vấn đề gì mà nói, ngươi tùy thời có thể lấy tìm ta!"

"Đa tạ!"

Lăng Phong đưa tay đem cái này màu tím vảy rồng nhận lấy, sau đó đối với lão giả mặc hắc bào nói ra: "Vậy chúng ta đi trước!"

"Đi thôi!"

Lão giả mặc hắc bào đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong đưa tay vạch một cái, mở ra một cái cánh cửa không gian, đi thẳng vào, mà Tiểu Bạch Long cũng là; lập tức đi theo chui vào cánh cửa không gian kia bên trong.

Cánh cửa không gian đóng lại, Lăng Phong cùng Tiểu Bạch Long đều biến mất.

Khi Lăng Phong cùng Tiểu Bạch Long biến mất đằng sau, lão giả mặc hắc bào này ngẩng đầu hướng phía bầu trời nhìn thoáng qua, nỉ non nói: "Chẳng lẽ trong truyền thuyết thời đại, sẽ ở chúng ta một thế này giáng lâm sao?"

Sau một khắc, lão giả này thân ảnh biến mất.

Lăng Phong mang theo Tiểu Bạch Long, dùng ba canh giờ, về tới Nam Lăng sơn mạch.

"Trở về!"

Lăng Phong không nghĩ tới chính mình chuyến này vậy mà lại thuận lợi như vậy, hắn nhìn thoáng qua bên người Tiểu Bạch Long, cảm giác có chút mộng ảo.

"Ê a?"

Tiểu Bạch Long cùng ở bên người Lăng Phong, một mặt tò mò nhìn hoàn cảnh chung quanh.

Khả năng nó cho tới bây giờ đều không có rời đi Dực Long tộc bộ lạc kia bảo khố, cho nên đối với ngoại giới hết thảy đều rất ngạc nhiên.

Linh Giải đem Bạch Tử Long bọn hắn đều phóng xuất.

Rống

Tiểu Bạch Long nhìn thấy Bạch Tử Long bọn chúng đằng sau, lập tức trở nên cảnh giác lên, đối với Bạch Tử Long bọn chúng phát ra gầm lên giận dữ.

Chỉ bất quá tiếng rống giận dữ của nó cũng không phải là rất lớn.

"Vật nhỏ này, giống như rất sợ sệt chúng ta!"

Bạch Tử Long nhìn xem Tiểu Bạch Long, trong lòng nghĩ muốn đi qua sờ một chút, bởi vì cái này Tiểu Bạch Long nhìn thật rất đáng yêu.

Thế nhưng là bọn hắn nhìn thấy Tiểu Bạch Long bộ dạng này, đều biết chính mình là không thể nào tiếp cận cái này Tiểu Bạch Long.

Sưu

Tiểu Bạch Long lập tức hóa thành một đạo lưu quang nhào về phía Linh Giải, sau đó há mồm đem Linh Giải ngậm lấy.

"Thả ta ra!"

Linh Giải mở miệng đối với Tiểu Bạch Long hô to, cái kia càng cua không ngừng mà vung vẩy.

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long lập tức buông ra Linh Giải, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem Linh Giải.

Linh Giải muốn chạy trốn, thế nhưng là nó lại cảm giác mình bị một loại lực lượng vô hình cầm giữ.

Tiểu Bạch Long dùng móng của nó ở trên thân Linh Giải vỗ một cái, nó tựa hồ đối với Linh Giải cảm thấy rất hứng thú.

"Ngươi thế nào?"

Lăng Phong nhìn thấy Linh Giải bộ dạng này, lập tức ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm.

"Rồng này thật là tà môn, ta bị nó cầm giữ, trốn không thoát, ngươi mau để cho nó thả ta!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng nói với Tiểu Bạch Long: "Đem nó thả đi!"

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long lập tức gật đầu, sau đó cái kia một cỗ giam cầm trên người Linh Giải lực lượng thần bí liền biến mất.

Lăng Phong trong lòng cũng là hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới cái này Tiểu Bạch Long vậy mà có thể đem Linh Giải giam cầm, phải biết Linh Giải xuyên qua không gian bản lĩnh, thế nhưng là rất cường đại.

"Không biết tiểu gia hỏa này, có thể hay không đem ta cũng giam cầm?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm thầm nghĩ, nếu như tiểu gia hỏa này coi hắn là làm địch nhân mà nói, không biết sẽ đối với hắn sử dụng chiêu số gì? Bất quá từ trước mắt tình huống đến xem, tiểu gia hỏa này hẳn là sẽ không trở thành địch nhân của hắn.

Bạch Tử Long bọn hắn nhìn chằm chằm Tiểu Bạch Long nhìn một hồi, đều cảm giác được cái này Tiểu Bạch Long rất có ý tứ, nhưng là bọn hắn đều không có tiếp cận Tiểu Bạch Long.

Quan Vân Phượng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ, ngươi chuẩn bị xử trí như thế nào tiểu gia hỏa này?"

Lăng Phong nhìn xem Tiểu Bạch Long, sau đó mở miệng nói ra: "Ta cho đến trước mắt còn không biết, ta về đến gia tộc đằng sau, trước tiên tìm một nơi để nó ở lại, nhìn xem nó có nguyện ý hay không!"

Quan Vân Phượng khẽ gật đầu, sau đó nói: "Lăng Phong sư đệ, nếu như không có sự tình gì muốn chúng ta hỗ trợ, chúng ta liền đi về trước tu luyện!"

Hiện tại, Quan Vân Phượng cùng Bạch Tử Long bọn hắn, đều đem chính mình từ Thanh Ngưu lĩnh lấy được truyền thừa công pháp, tu luyện đến đệ bát biến cảnh giới, bọn hắn đều muốn đem đệ bát biến bí pháp tu luyện thành công.

Bọn hắn lấy được đệ bát biến bí pháp, cũng là cùng nhân quả có liên quan, cho dù là bọn hắn không chém nhân quả, cũng có thể giống như Lăng Phong, đạt tới Chuẩn Đế cảnh giới.

Tốt

Lăng Phong đối với Quan Vân Phượng cùng Bạch Tử Long bọn hắn gật gật đầu.

Long Phượng Cát Tường nhìn Tiểu Bạch Long một chút đằng sau, đều rời đi.

Linh Giải lập tức tiến vào Lăng Phong trong ngực, nó sợ sệt Tiểu Bạch Long lại đem chính mình ngậm lấy, nó trong lòng mãnh liệt hoài nghi, nếu như không phải Lăng Phong ở chỗ này mà nói, cái này Tiểu Bạch Long khẳng định sẽ đem nó ăn hết.

"Chúng ta đi thôi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Tiểu Bạch Long một tiếng, sau đó mang theo Tiểu Bạch Long hướng phía Linh Hư Nguyên Giới bay đi.

Một lúc sau, Lăng Phong về tới Linh Hư Nguyên Giới, hắn cho Thanh Huyền Chí Tôn đưa tin, nói mình trở về, hơn nữa còn đạt được Thanh Vân Kiếm tàn phiến.

Lăng Phong cùng cha mẹ của hắn nói một tiếng đằng sau, liền mang theo Tiểu Bạch Long, đi tới hắn bình thường bế quan địa phương.

Lăng Phong đem Thanh Vân Kiếm triệu hoán đi ra, để Thanh Vân Kiếm cùng hắn lấy được tàn phiến ghép lại đứng lên.

"Ê a?"

Tiểu Bạch Long một mặt tò mò nhìn bị Lăng Phong ghép lại cùng một chỗ Thanh Vân Kiếm..