Chương 3278:: Vạn Độc cốc liền giao cho chúng ta đi

Chương 3278:: Vạn Độc cốc liền giao cho chúng ta đi

Khi Thanh Vân Kiếm tàn phiến cùng bản thể ghép lại đến cùng nhau thời điểm, một cỗ kiếm ý bén nhọn, lập tức trên Thanh Vân Kiếm phát ra.

Cứ việc giờ phút này Lăng Phong không có tận lực thôi động Thanh Vân Kiếm, nhưng là Thanh Vân Kiếm phát ra kiếm ý, đã rất mạnh mẽ.

Lăng Phong bắt lấy Thanh Vân Kiếm, đưa tay tại trên thân kiếm nhẹ nhàng vuốt ve một chút, sau đó hắn vận chuyển Linh Tê Chỉ, ngưng tụ ra một chút đạo văn, bắt đầu khắc dấu trên Thanh Vân Kiếm, cái này có thể giúp Thanh Vân Kiếm càng nhanh chữa trị.

Giúp Thanh Vân Kiếm khắc lên đạo văn đằng sau, Lăng Phong liền đem Thanh Vân Kiếm thu nhập trong đan điền, trực tiếp ném vào trong lư hương, để chữa trị linh dịch chậm rãi đem Thanh Vân Kiếm chữa trị.

Đem tàn phiến sau khi thu trở về, Lăng Phong tin tưởng không bao lâu, Thanh Vân Kiếm liền có thể triệt để khôi phục.

Lúc này, Tiểu Bạch Long đi đến Lăng Phong bên người, dựa vào Lăng Phong nằm xuống, sau đó híp mắt đi ngủ.

Lăng Phong đưa tay tại Tiểu Bạch Long trên đầu vuốt ve, mở miệng nói ra: "Ngươi tại sao muốn đi theo ta đây? Có phải hay không trên người của ta có đồ vật gì hấp dẫn ngươi?"

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long mở to mắt, đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Rốt cuộc là thứ gì đâu?"

Lăng Phong mở miệng đối với Tiểu Bạch Long hỏi.

Tiểu Bạch Long khẽ lắc đầu, sau đó lại nhắm mắt lại.

Lăng Phong không để ý đến Tiểu Bạch Long, sau đó tiếp tục tu luyện Phượng Hoàng Thoát Xác bí pháp.

Hai mươi ngày sau đó, Thanh Vân Kiếm triệt để được chữa trị.

"Thật nhanh a!"

Lăng Phong nhìn xem hoàn chỉnh Thanh Vân Kiếm, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn không nghĩ tới đem tàn phiến tìm trở về đằng sau, Thanh Vân Kiếm đã vậy còn quá nhanh liền khôi phục.

Hắn nhìn chằm chằm Thanh Vân Kiếm, ở trong lòng âm thầm thầm nghĩ: "Cái này Thanh Vân Kiếm là Đế bảo, đến cùng là dạng gì lực lượng, mới có thể đem Đế bảo phá hủy?"

Lăng Phong trong óc hiện ra hắn ở trong Tinh Hà Kính nhìn thấy hình ảnh, lúc ấy một vị người mặc váy màu xanh nữ tử, cầm trong tay Thanh Vân Kiếm, tại một mảnh cổ tinh giữa không trung chiến đấu.

Nữ tử kia cho Lăng Phong cảm giác rất mạnh.

Thế nhưng là Lăng Phong cũng không biết nữ tử này đối thủ là ai.

Tại mười ngày trước, Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn, đã đem cái kia ba chiếc Đế cấp chiến thuyền cải tạo hoàn tất.

Trải qua khảo thí đằng sau, cái này ba chiếc cải tạo qua đi Đế cấp chiến thuyền, thực lực tổng hợp so cải tạo trước đó tăng lên 60%.

Giờ phút này, những cái kia uống xong Thiên Quả Tửu người, cũng đều tỉnh táo lại.

Đang lúc Lăng Phong bọn hắn chuẩn bị an bài nhóm thứ tư người đằng sau, U gia lọt vào công kích.

Lần này, ra tay với U gia thế lực, đạt đến bốn cái, theo thứ tự là Thiên Vu môn, Ngự Thú tông, Thần Tiễn tông cùng Vạn Độc cốc.

Vạn Độc cốc thực lực rất mạnh, chính là Đông Thổ nhất lưu thế lực.

Lần này, đối phương khí thế hung hung, xem ra bọn hắn là muốn đem U gia diệt đi mới từ bỏ ý đồ.

Thiên Vu môn những thế lực này, sở dĩ nhiều lần ra tay với U gia, là bởi vì U gia vị trí, chung quanh thế lực đều đã kết minh, mà lại U gia chỗ Cửu U sơn mạch, đối với những thế lực này mà nói, có thể nói là phi thường trọng yếu.

Bây giờ, Thiên Vu môn, Vạn Độc cốc, Ngự Thú tông, còn có Thần Tiễn tông cái này tứ đại thế lực, đều là phân bố tại Cửu U sơn mạch Đông Nam Tây Bắc bốn phương tám hướng, Cửu U sơn mạch vào chỗ tại cái này tứ đại thế lực ở giữa.

Mà U gia lại chịu cùng cái này tứ đại thế lực kết minh, để cái này tứ đại thế lực rất nổi nóng, cho nên bọn hắn nhất định phải đem U gia xử lý.

Chỉ có đem U gia xử lý đằng sau, cái này tứ đại thế lực liên minh đứng lên mới, từ trên vị trí địa lý nhìn, thọc sâu lớn hơn.

Cho nên, tại cái này bốn cái thế lực xem ra, U gia nhất định phải giải quyết hết.

Giờ phút này, Lăng Phong, Lăng Chấn Thiên, Thanh Huyền Chí Tôn, còn có U Nguyên phân thân, đều tụ tập ở trong Lăng Hư điện.

Ở trong Lăng Hư điện, cũng chỉ có bốn người này phân thân.

Lăng Phong mở miệng đối với U Nguyên hỏi: "U Nguyên gia chủ, bây giờ các ngươi bên kia là tình huống như thế nào?"

"Tình huống rất nguy cấp, bọn hắn chẳng những xuất động đại lượng chiến thuyền, hơn nữa còn xuất động rất nhiều Chí Tôn cường giả, chỉ là Đế bảo liền có năm kiện. . ." U Nguyên lập tức đem U gia tình huống hiện tại cùng mọi người nói một lần.

Lăng Chấn Thiên cùng Thanh Huyền Chí Tôn đều nhìn Lăng Phong, bọn hắn chờ đợi Lăng Phong tỏ thái độ.

Lăng Phong mở miệng đối với Thanh Huyền Chí Tôn hỏi: "Chưởng môn, ngươi thấy thế nào?"

Thanh Huyền Chí Tôn mở miệng nói ra: "Ta cho là giờ phút này, chúng ta hẳn là toàn lực trợ giúp U gia, cho dù bại lộ chúng ta cùng U gia kết minh tin tức cũng đang làm không chối từ!"

"Cha, ngươi đây?"

Lăng Phong ánh mắt rơi vào phụ thân hắn Lăng Chấn Thiên trên thân.

"Ta đồng ý Thanh Huyền chưởng môn ý kiến!"

Lăng Chấn Thiên khẽ gật đầu.

Lăng Phong ánh mắt cũng là trong nháy mắt trở nên lăng lệ, sau đó nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta lần này nhất định phải đem bọn hắn để đùa mới được, tốt nhất liền đem bọn hắn cho đánh phế!"

Phía trước hai lần, Lăng Phong bọn hắn đều là đem Thiên Vu môn những người này đánh lùi, cũng không có thừa cơ truy sát tới, mỗi một lần chiến trường đều là phát sinh ở Cửu U sơn mạch.

Lần này, Lăng Phong quyết định trảm thảo trừ căn, nhất định phải đem những này thế lực hủy đi mới được.

"Chúng ta có thực lực này sao? Hiện tại Vạn Độc cốc người cũng thêm vào, Vạn Độc cốc người độc rất bá đạo, chúng ta U gia có không ít Chí Tôn cường giả đều đã trúng độc!"

U Nguyên cau mày nói với Lăng Phong.

"Yên tâm đi, Vạn Độc cốc người giao cho chúng ta người Lăng gia đến giải quyết, những người khác tạm thời giao cho U gia cùng Huyền Kiếm tông để ngăn cản một chút!"

Lăng Phong lòng tin mười phần cùng U Nguyên nói ra, có lẽ người khác sẽ sợ sợ Vạn Độc cốc người, nhưng là Lăng Phong không sợ, trong tay hắn còn có không ít Thiên Hạt Lệ.

Những này Thiên Hạt Lệ chính là giải độc Thánh phẩm, cho dù là Chí Tôn cấp bậc, thậm chí Chuẩn Đế cường giả luyện chế ra tới độc, ở trước mặt Thiên Hạt Lệ đều là cặn bã.

Sau đó, Lăng Phong cùng Thanh Huyền chưởng môn, U Nguyên, còn có phụ thân hắn cùng một chỗ chế định kỹ càng kế hoạch.

Tại cái này kỹ càng kế hoạch bên trong, ba chiếc mạnh nhất Đế cấp chiến thuyền tin tức bị Lăng Phong giấu diếm, đây là Lăng Phong át chủ bài, hắn hiện tại còn không muốn bị những người khác biết.

Chế định kế hoạch đằng sau, Lăng Phong mang theo Long Phượng Cát Tường cùng Tùng Vân Thập Tam Quái, còn có Động Tam Chí Tôn bọn hắn cùng một chỗ tiến về Cửu U sơn mạch phương hướng tây bắc.

Cửu U sơn mạch phương hướng tây bắc chính là Vạn Độc cốc, Lăng Phong bọn hắn lần này mục tiêu, chính là Vạn Độc cốc.

Lăng Phong đoàn người này bên trong, Chí Tôn cường giả hết thảy có 42 người, theo thứ tự là Tùng Vân Thập Tam Quái cùng Động Tam Chí Tôn bọn hắn, Động Tam Chí Tôn bọn hắn là Lăng Phong năm đó ở Thiên Kiếm thành thu nhận đệ tử, lúc ấy hết thảy có ba mươi người bái Lăng Phong vi sư, nhưng là cái này ba mươi người bên trong, Cưu Hác đã bị Đan các người giết chết.

Cho nên, hiện tại Động Tam một nhóm người này, chỉ là còn lại hai mươi chín vị.

Lăng Phong cùng Long Phượng Cát Tường, bây giờ đều đã là Chuẩn Đế sơ cấp cường giả.

Vô luận là Tùng Vân Thập Tam Quái, hay là Động Tam Chí Tôn bọn hắn, bây giờ linh hồn cảnh giới, đều đạt đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh, bọn hắn có Lăng Phong Hồn Dịch, đan dược, còn có Thiên Quả Tửu trợ giúp, tu vi tăng lên rất nhanh.

Bọn hắn những người này đều đã lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, mà lại tinh thông các loại chiến trận, có thể nói là Lăng gia bên này lực lượng trung kiên.

Lăng Phong bọn hắn bên này, trừ năm vị Chuẩn Đế, 42 vị Chí Tôn bên ngoài, còn có ba mươi lăm chiếc Đế cấp chiến thuyền, trong đó có năm chiếc là dài đến năm vạn mét đỉnh cấp Đế cấp chiến thuyền..