Chương 3279:: Thông Thiên bình nguyên

Chương 3279:: Thông Thiên bình nguyên

Mặc dù Lăng gia những chiến thuyền này tổng hợp chiến lực rất mạnh, nhưng là bởi vì những chiến thuyền này thể tích quá lớn, không cách nào tiến hành xuyên qua không gian, chỉ có thể dựa vào chính mình năng lực phi hành, chậm rãi bay về phía Cửu U sơn mạch.

"Đại thống lĩnh, chúng ta rất nhanh liền tiến vào Thể Tông lãnh địa, cần đường vòng sao?"

Lăng gia chiến thuyền trong đội ngũ, cái kia số 1 chiến thuyền thuyền trưởng, lập tức đối với Lăng Phong truyền âm.

Vị này số 1 chiến thuyền thuyền trưởng là đến từ Nam Cung gia tộc một vị thanh niên, hắn tên là Nam Cung Linh, là một vị rất có thiên phú thiên tài, đang chỉ huy chiến thuyền phương diện, có thiên phú cực cao, mặc dù tu vi của hắn hiện tại chỉ là Thánh Tôn cảnh giới, nhưng lại tại liên minh trong khảo hạch trổ hết tài năng, cuối cùng trở thành Lăng gia đội tàu tổng chỉ huy.

Lăng gia những này Đế cấp chiến thuyền biên chế thành viên, tu vi cao nhất chính là Thánh Tôn cảnh giới.

Bởi vì Lăng gia những chiến thuyền này quá mạnh, không cần hao phí đại lượng năng lượng để duy trì phòng ngự, cho nên căn bản cũng không cần Chí Tôn cường giả tọa trấn.

Mặc dù Lăng Phong cùng Long Phượng Cát Tường bọn hắn giờ phút này cũng tại trong chiến thuyền, nhưng là bọn hắn cũng không thuộc về chiến thuyền biên chế thành viên, bọn hắn chỉ là lâm thời ngồi chiến thuyền người.

Làm Lăng gia chiến thuyền đội ngũ tổng chỉ huy, Nam Cung Linh có thể trực tiếp cùng Lăng Phong đưa tin.

"Không cần, chúng ta bay thẳng đi qua!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại nói, nếu như đường vòng mà nói, cần hao phí rất nhiều thời gian.

Tốt

Nam Cung Linh nhận được Lăng Phong mệnh lệnh đằng sau, trực tiếp suất lĩnh đội tàu, tiến vào Thể Tông địa bàn.

Người Thể Tông phát hiện những chiến thuyền này đằng sau, trong nháy mắt trở nên khẩn trương lên, tiền tuyến người, trước tiên liền đem tin tức này truyền đến Thể Tông tông chủ Cung Diêm trong tay.

Cung Diêm cũng là lập tức trở nên khẩn trương lên, Thể Tông cùng Lăng gia loại này đặc thù chiến thuyền, để bọn hắn bị nhiều thua thiệt.

Bọn họ cũng đều biết những chiến thuyền này thực lực tổng hợp, đều đạt đến Đế cấp chiến thuyền cấp bậc, mà lại phòng ngự siêu cấp mạnh, cho dù là Đế bảo cũng vô pháp đem những chiến thuyền này phá hủy.

Bất quá đây cũng không phải là nói Thể Tông Đế bảo không được, lúc ấy Thể Tông cùng Lăng gia giao chiến địa điểm là tại Nam Lăng sơn mạch.

Nam Lăng sơn mạch khoảng cách Thể Tông bản bộ quá xa, Đế bảo giáng lâm đến Nam Lăng sơn mạch, uy lực giảm bớt rất nhiều, cho nên mới sẽ bị Lăng Phong bọn hắn áp chế.

Nếu như những này Đế cấp chiến thuyền tới gần Thể Tông hạch tâm khu vực, có thể hay không chống đỡ được những này Đế cấp pháp bảo công kích còn rất khó nói.

Giờ phút này Lăng gia bỗng nhiên xuất động ba mươi lăm chiếc Đế cấp chiến thuyền tiến vào Thể Tông lãnh địa, để Thể Tông lập tức trở nên khẩn trương lên.

Hiện tại Thể Tông, đang toàn lực cùng với những cái khác thế lực quyết chiến, căn bản cũng không có dư thừa lực lượng đến đối mặt Lăng gia.

"Lập tức để cho người ta đề cao cảnh giác, chuẩn bị nghênh chiến!"

Cung Diêm lập tức hạ lệnh.

Đúng

Người Thể Tông tuân lệnh đằng sau, lập tức bắt đầu chuẩn bị.

Thế nhưng là Lăng gia ba mươi lăm chiếc Đế cấp chiến thuyền, cũng không có đối với Thể Tông tiến hành công kích, mà là từ Thể Tông lãnh địa khu vực bên ngoài xuyên qua, tiến về Thông Thiên bình nguyên.

Nhìn thấy Lăng gia đội tàu rời đi về sau, người Thể Tông đều thở dài một hơi.

"Người Lăng gia rốt cuộc muốn làm gì?"

Cung Diêm nhìn trước mắt quyển trục, không khỏi nhíu mày, hắn nghĩ mãi mà không rõ Lăng gia tại sao lại đột nhiên xuất động dạng này một chi thực lực cường đại đội tàu tiến vào Trung Vực khu vực hạch tâm.

"Lập tức cho ta phái người mật thiết chú ý Lăng gia những chiến thuyền này động tĩnh!"

Cung Diêm cho thủ hạ người truyền đạt mệnh lệnh, Lăng gia là bọn hắn Thể Tông đại địch, cho nên hắn không dám thất lễ, nhất định phải biết rõ ràng Lăng gia một chi này đội tàu động tĩnh.

Thông Thiên bình nguyên, ở vào Trung Vực khu vực hạch tâm, là Đông Thổ đệ nhất đại hà Thông Thiên Hà trung hạ du hình thành trùng kích bình nguyên, thổ địa phì nhiêu, linh khí dồi dào, chính là từ xưa đến nay những đại thế lực kia cướp đoạt địa phương.

Ở trong Thông Thiên bình nguyên, có rất nhiều gia tộc cổ xưa.

Lăng gia ba mươi lăm chiếc chiến thuyền trực tiếp tiến vào Thông Thiên bình nguyên.

Khi Lăng Phong đội thuyền của bọn hắn tiến vào Thông Thiên bình nguyên không lâu về sau, một chiếc đồng dạng đạt đến năm vạn mét Đế cấp chiến thuyền, xuất hiện tại Lăng Phong đội thuyền của bọn hắn phía trước.

Một vị người mặc chiến giáp màu bạc nam tử trung niên, đứng tại cái này một chiếc Đế cấp chiến thuyền phía trước nhất boong thuyền, mở miệng đối với Lăng Phong đội thuyền của bọn hắn gọi hàng: "Xin dừng bước, phía trước chính là Ngô gia cấm địa!"

Ngô gia, chính là Thông Thiên bình nguyên một trong bát đại gia tộc, tổ tiên cũng xuất hiện qua hai vị Đại Đế cường giả, thực lực mạnh mẽ.

Trước mắt vị này đứng tại Đế cấp chiến thuyền boong thuyền nam tử trung niên, chính là Ngô gia một vị Chuẩn Đế cường giả, tên là ngô quân, đạo hiệu phá không.

Tại Lăng gia đội tàu mới vừa tiến vào đến Thông Thiên bình nguyên đằng sau, người Ngô gia khiếp sợ không thôi, lập tức hướng phía khẩn cấp điều một chiếc Đế cấp chiến thuyền, đến đây chặn đường.

Cứ việc đây là đang địa bàn của mình, phá không Chí Tôn tại đối mặt Lăng gia đội tàu thời điểm, cũng là có vẻ hơi lực lượng không đủ.

Lăng Phong đứng tại số 1 chiến thuyền boong thuyền, mở miệng nói ra: "Chúng ta chỉ là muốn tiến về Cửu U sơn mạch, đối với các ngươi gia tộc cũng không ác ý, nếu như các ngươi muốn ngăn trở, vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí!"

Lăng Phong âm thanh vang dội kia ở trong bầu trời quanh quẩn, truyền vào Ngô gia chiếc kia Đế cấp chiến thuyền bên trong tất cả người tu luyện trong tai.

"Người này thật càn rỡ, cũng dám tại chúng ta Ngô gia địa bàn giương oai!"

"Hừ, người ta có càn rỡ tiền vốn!"

Mặc dù Lăng Phong thái độ làm cho rất nhiều người Ngô gia cảm thấy tức giận, nhưng càng nhiều người đều thấy rõ ràng trước mắt tình thế.

"Đại thống lĩnh, chúng ta muốn hay không giảm tốc độ?"

Nam Cung Linh mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Không cần, hết tốc độ tiến về phía trước!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Đúng

Nam Cung Linh lập tức đem Lăng Phong mệnh lệnh truyền xuống tiếp.

Lăng gia đội tàu lập tức tốc độ cao nhất hướng phía phía trước bay đi.

"Thuyền trưởng, chúng ta nên làm cái gì?"

Ngô gia chiến thuyền người ở bên trong, thấy cảnh này đằng sau, lập tức mở miệng đối với phá Thiên Chí Tôn truyền âm.

Phá Thiên Chí Tôn cắn răng, sau đó mở miệng nói ra: "Truyền mệnh lệnh của ta, né tránh!"

Đúng

Người Ngô gia tuân lệnh đằng sau, lập tức lựa chọn né tránh.

Lăng Phong suất lĩnh lấy Lăng gia chiến thuyền, trùng trùng điệp điệp từ Ngô gia lãnh địa bên trong xuyên qua.

Dọc theo con đường này, Lăng gia chiến thuyền đội ngũ, cũng lục tục xuyên qua gia tộc khác lãnh địa, khi Lăng Phong cho thấy ý đồ đằng sau, những gia tộc này đều nhao nhao cho đi, căn bản không dám có bất kỳ ngăn cản, bọn hắn đều hi vọng dạng này một chi cường đại chiến thuyền đội ngũ nhanh lên rời đi lãnh địa của mình.

Sau một canh giờ, Lăng Phong suất lĩnh lấy Lăng gia chiến thuyền, đến Cửu U sơn mạch Tây Bắc khu vực.

U gia cùng Vạn Độc cốc người, chính là tại Cửu U sơn mạch Tây Bắc khu vực khai chiến.

"Ầm ầm!"

Giờ phút này, tại Cửu U sơn mạch Tây Bắc khu vực, người của U gia đã cùng Vạn Độc cốc người khô lên.

Tại Cửu U sơn mạch Tây Bắc khu vực, Lăng Phong thấy được Lăng gia một chút đã luân hãm thành trì, giờ phút này những thành trì kia đã biến thành một vùng phế tích, đại lượng người tu luyện chết thảm.

Cả tòa thành trì đều đã âm u đầy tử khí, trường hợp như vậy nhìn thấy mà giật mình.

Lăng Phong không biết là người nào thế gian sẽ ngầm đồng ý Nhân tộc Đông Thổ những thế lực này tự giết lẫn nhau, nhưng là trong lòng của hắn biết, Nhân Thế Gian làm như thế, khẳng định có đạo lý của hắn.

"Mấy tên khốn kiếp này, ra tay thật đúng là hung ác!"

Bạch Tử Long bọn hắn nhìn thấy phía dưới bị triệt để hủy diệt thành trì, trong ánh mắt đều lộ ra sát khí lạnh như băng..