Chương 3280:: Diệt bọn hắn

Chương 3280:: Diệt bọn hắn

"Giết cho ta hướng Vạn Độc cốc! Mục tiêu, Hồng Sa thành!"

Lăng Phong ra lệnh một tiếng, không để ý đến U gia cùng Vạn Độc cốc những người này, trực tiếp mệnh lệnh Lăng gia đội tàu tiến công Vạn Độc cốc.

Các ngươi Vạn Độc cốc không phải là muốn đến tiến đánh U gia sao? Vậy ta liền đi tiến đánh các ngươi Vạn Độc cốc hang ổ, vậy ta nhìn xem các ngươi cứu hay là không cứu! Lăng Phong sở dĩ lựa chọn như vậy, là bởi vì bọn hắn Lăng gia chiến thuyền không cần hao phí dư thừa năng lượng để duy trì phòng ngự màn sáng, dạng này liền khiến cho Lăng gia chiến thuyền lực công kích đạt được tăng lên.

Mà chiến thuyền dùng để đối phó những Chí Tôn cường giả kia cùng Chuẩn Đế cường giả, căn bản không phát huy ra vốn có uy lực, chiến thuyền tốt nhất sử dụng phương thức, chính là dùng để công thành đoạt đất, thứ yếu chính là dùng để kiềm chế đối phương chiến thuyền đội ngũ.

Hiện tại Lăng Phong cũng không muốn kiềm chế Vạn Độc cốc chiến thuyền, hắn chính là muốn phá hủy Vạn Độc cốc thành trì, phá hủy Vạn Độc cốc căn cơ, trực tiếp đem Vạn Độc cốc đánh cho tàn phế.

Đúng

Nam Cung Linh đáp lại một tiếng, lập tức liền truyền lệnh xuống.

Tất cả chiến thuyền lập tức gia tốc, hướng phía Hồng Sa thành bay đi.

Hồng Sa thành chính là Vạn Độc cốc nhất tới gần Cửu U sơn mạch thành trì, nhân khẩu vượt qua 20 triệu, chính là Vạn Độc cốc trọng yếu cứ điểm một trong.

"Đây là Nam Lăng sơn mạch Lăng gia chiến thuyền!"

"Bọn hắn đến cùng muốn làm cái gì?"

Vạn Độc cốc người phát hiện Lăng gia chiến thuyền đằng sau, đều lộ ra rất nghi hoặc.

Rất nhanh, Lăng gia chiến thuyền đi tới Hồng Sa trên thành không.

"Nã pháo!"

Nam Cung Linh ra lệnh một tiếng, mười chiếc dài đến ba vạn mét chiến thuyền lập tức nã pháo.

"Rầm rầm rầm. . ." Mười đạo kinh khủng chùm sáng, trong nháy mắt bắn về phía Hồng Sa thành.

Mặc dù Hồng Sa thành hộ thành màn sáng có thể ngăn cản Đại Đế cường giả công kích, nhưng là Lăng gia những này Đế cấp chiến thuyền chủ pháo công kích, đều có thể so Đại Đế cường giả, mười chiếc Đế cấp chiến thuyền cùng một chỗ công kích, tương đương với mười vị Đại Đế cường giả xuất thủ.

Oanh

Hồng Sa thành hộ thành màn sáng, trong nháy mắt liền vỡ nát.

Cái kia hộ thành đại trận, triệt để bị phá hủy.

"Đại thống lĩnh, những người này muốn giết sao?"

Nam Cung Linh nhìn xem Hồng Sa người bên trong thành, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Giết

Lăng Phong thần sắc lạnh lùng nói ra, những người này đối với người của U gia cũng không có nhân từ nương tay, vừa rồi bọn hắn cũng nhìn thấy không ít U gia thành trì, trực tiếp bị diệt mất.

Đối với địch nhân, Lăng Phong sẽ không nhân từ nương tay.

Đúng

Nam Cung Linh đáp lại một tiếng, sau đó lập tức mệnh lệnh năm chiếc chiến thuyền đối với phủ thành chủ chỗ khu vực nã pháo.

Bốn đạo chùm sáng màu trắng trong nháy mắt từ trên trời giáng xuống, đánh vào Hồng Sa thành trên phủ thành chủ.

"Ầm ầm!"

Cái kia kinh khủng bạo tạc lực hình thành sóng xung kích, đem trọn tòa Hồng Sa thành phá hủy, cả tòa trong thành trì người, đều bị không gian đổ sụp thôn phệ.

Mặc dù tại trong những khu vực này, cũng có một chút tu vi thấp người, nhưng là Lăng Phong lại không cố được nhiều như vậy, mặc kệ bọn hắn tu vi có bao nhiêu thấp, đều là địch nhân.

Đông Thổ mặc dù náo động, nhưng là Nhân Thế Gian có quy định, náo động không có khả năng tác động đến phàm nhân.

Những người phàm tục kia giờ phút này cũng sẽ không tại trong thành trì, bọn hắn sớm đã bị chuyển dời đến những địa phương khác.

Những thế lực lớn này ở giữa chiến tranh, cũng sẽ không lan đến gần những địa phương kia.

Một khi có ai trái với quy củ, Nhân Thế Gian liền sẽ cường thế xuất thủ trừng phạt, Đông Thổ náo động, có thể nói là ở Nhân Thế Gian ngầm đồng ý dưới một loại nội chiến, là Nhân Thế Gian cố ý gây nên, nhưng đây là người tu luyện ở giữa chiến tranh, cùng phổ thông phàm nhân không quan hệ.

Phần lớn phàm nhân đều đã bị những người tu luyện kia chuyển dời đến khu vực an toàn.

Thời khắc này Hồng Sa thành, chính là ở vào chiến khu.

Mà những cái kia lưu tại chiến khu bên trong phàm nhân, coi như bị giết, cũng sẽ không trái với Nhân Thế Gian quy định.

Lăng Phong sẽ không đối với những người này nhân từ nương tay.

"Đáng giận!"

Vạn Độc cốc người biết Hồng Sa thành bị hủy đằng sau đều rất phẫn nộ.

"Mục tiêu kế tiếp, Hắc Tùng thành!"

Lăng Phong mở miệng nói với Nam Cung Linh.

Đúng

Nam Cung Linh lập tức hạ lệnh, suất lĩnh chiến thuyền đội ngũ nhào về phía Hắc Tùng thành.

Lăng gia đội tàu trải qua địa phương, những thành trì kia tất cả đều bị phá hủy.

Không đến nửa canh giờ, Lăng gia đội tàu, cũng đã đem Vạn Độc cốc trong lãnh địa năm tòa thành trì phá hủy.

Vạn Độc cốc người cảm thấy áp lực cực lớn, nhao nhao đem chính mình chiến thuyền triệt thoái phía sau, chuẩn bị đối phó Lăng gia đội tàu.

Đây chính là Lăng Phong mục đích, trực đảo Vạn Độc cốc hang ổ, đem bọn hắn bức về đến, sau đó đem chiến trường xây dựng ở Vạn Độc cốc trong địa bàn.

Phá hủy năm tòa thành trì đằng sau, Lăng Phong bọn hắn chiến thuyền, trực tiếp nhào về phía Vạn Độc cốc.

Sau nửa canh giờ, Nam Cung Linh bỗng nhiên mở miệng nói với Lăng Phong: "Đại thống lĩnh, phía trước xuất hiện một chi đội tàu, trong đó Đế cấp chiến thuyền bảy chiếc, Chuẩn Đế chiến thuyền bốn mươi chiếc!"

"Diệt bọn hắn!"

Lăng Phong lập tức hạ lệnh nói với Nam Cung Linh.

Đúng

Nam Cung Linh đáp lại một tiếng, sau đó lập tức hạ lệnh, để tất cả chiến thuyền gia tốc hướng phía phía trước bay đi.

"Tiến vào tầm bắn!"

"Nã pháo!"

"Rầm rầm rầm. . ." Lăng gia bên này, năm chiếc hình thể lớn nhất Đế cấp chiến thuyền dẫn đầu nã pháo, năm đạo to lớn chùm sáng, xuyên qua khoảng cách ba mươi dặm, trực tiếp đánh vào Vạn Độc cốc đội tàu phía trước nhất Đế cấp chiến thuyền bên trên.

"Ầm ầm!"

Những cái kia bị đánh trúng Đế cấp chiến thuyền, tầng ngoài cùng màn sáng phòng hộ trong nháy mắt bị xé nứt.

Những này Đế cấp chiến thuyền phòng ngự màn sáng, tổng cộng có 108 tầng, thế nhưng là tại gặp đợt công kích thứ nhất đằng sau, liền có mười hai tầng màn sáng bị phá hủy.

"Xuy xuy. . ." Những cái kia bị phá hủy màn ánh sáng, nhanh chóng chữa trị.

Thế nhưng là Vạn Độc cốc bên này chiến thuyền, toàn lực chữa trị màn sáng phòng hộ thời điểm, căn bản là không có cách điều động năng lượng đến tiến hành công kích.

Nơi này chiến đấu, đưa tới cực mạnh năng lượng ba động, không ít cường giả thần niệm trong nháy mắt giáng lâm.

Lúc này, Lăng gia chiến thuyền không ngừng rút ngắn khoảng cách, cái kia ba mươi chiếc chiều dài ba vạn mét Đế cấp chiến thuyền, cũng tiến vào tầm bắn.

"Nã pháo!"

"Rầm rầm rầm. . ." 30 đạo chùm sáng hướng phía Vạn Độc cốc chiến thuyền biên đội phóng tới.

Mỗi một đạo chùm sáng lực công kích, đều có thể so Đại Đế cường giả.

30 đạo dạng này chùm sáng, trong nháy mắt liền đánh vào Vạn Độc cốc trước mặt bảy chiếc Đế cấp chiến thuyền bên trên.

"Rầm rầm rầm. . ." Tại như vậy dày đặc công kích đến, phía trước nhất chiếc kia Đế cấp chiến thuyền, phòng ngự màn sáng không ngừng mà phá toái.

Vòng thứ hai công kích kết thúc về sau, Vạn Độc cốc bên này chiến thuyền, chỉ có tầng ba phòng ngự màn sáng.

"Làm sao có thể?"

Tại những chiến thuyền này bên trong người, nhìn thấy Lăng gia những chiến thuyền này uy lực đằng sau, sắc mặt đột biến.

Bọn hắn vốn cho rằng Lăng gia chiến thuyền trong đội ngũ, chỉ có năm chiếc Đế cấp chiến thuyền, còn lại đều là Chuẩn Đế chiến thuyền.

Bởi vì bình thường chỉ có chiều dài đạt tới năm vạn mét chiến thuyền, mới có thể đạt tới Đế cấp chiến thuyền thấp nhất bậc cửa, Đế cấp chiến thuyền cần khắc dấu tốt hơn nhiều đạo văn, mà lại tám cái to lớn Động Lực Dung Lô, cần chiếm cứ rất lớn không gian.

Cho nên từ ngoại hình bên trên nhìn, rất dễ dàng liền có thể đánh giá ra một chiếc chiến thuyền đẳng cấp.

Nhưng là bây giờ Vạn Độc cốc mấy người này mới phát hiện, chính mình sai, đối phương tất cả chiến thuyền, lực công kích, đều đạt đến Đại Đế cấp bậc.

Đặc biệt là phía trước nhất năm chiếc chiều dài đạt đến năm vạn mét chiến thuyền, lực công kích càng là so với bình thường Đế cấp chiến thuyền còn khủng bố..