Chương 3281:: Đế Vương Pháo

Chương 3281:: Đế Vương Pháo

"Những chiến thuyền này thể tích chỉ có ba vạn mét, công kích này vậy mà như thế lăng lệ!"

"Đây là Lăng gia chiến thuyền, bọn hắn hẳn là hi sinh chiến thuyền phòng ngự, đem tất cả năng lượng đều dùng đến công kích!"

"Làm như vậy rất nguy hiểm a!"

"Người Lăng gia tại sao muốn ra tay trợ giúp U gia?"

"Chính là a, bọn hắn cũng không có tuyên bố liên minh dán!"

. . . Những siêu cấp cường giả kia thấy cảnh này đằng sau, đều cho rằng người Lăng gia là hi sinh chiến thuyền phòng ngự, đem năng lượng tập trung đến công kích.

Theo bọn hắn nghĩ, tại chiến thuyền thể tích không có biến hóa tình huống dưới, có được tất có mất.

Công kích bị tăng cường, cái kia phòng ngự khẳng định sẽ bị suy yếu.

Thế nhưng là những này siêu cấp cường giả cũng không biết, Lăng gia những chiến thuyền này phòng ngự, cũng đạt tới Đế cấp chiến thuyền cấp bậc, mà lại so những Đế cấp chiến thuyền kia càng thêm lợi hại.

Nhưng vào lúc này, Lăng gia bên này, năm chiếc hình thể lớn nhất đế Vương cấp chiến thuyền, chủ pháo đã lần nữa hoàn thành tích súc năng lượng.

"Ầm ầm ầm ầm ầm!"

Cái này năm chiếc đế Vương cấp chiến thuyền, lần nữa nã pháo.

Năm đạo kinh khủng tốc độ ánh sáng, trong nháy mắt hướng phía Vạn Độc cốc bên này chiến thuyền đội ngũ kích xạ mà tới.

Vạn Độc cốc Đế cấp chiến thuyền, màn sáng phòng hộ chỉ là khôi phục lại tầng thứ tám.

Oanh

Đế Vương cấp chiến thuyền công kích trong nháy mắt giáng lâm, đem cái này tám tầng phòng ngự màn sáng triệt để phá hủy.

Cái kia kinh khủng chùm sáng, phá hủy phòng ngự màn sáng đằng sau, đánh vào Đế cấp chiến thuyền boong thuyền.

Oanh

Một trận kịch liệt bạo tạc hình thành, trực tiếp đem cái kia boong thuyền xé nát, boong thuyền trận văn tại mãnh liệt này năng lượng trùng kích vào, không ngừng tróc ra.

"A a. . ." Tại chiến thuyền bên trong, rất nhiều người tại mãnh liệt dưới vụ nổ tử vong, thụ thương, phát ra trận trận kêu thảm.

Một đợt này công kích, Vạn Độc cốc một phương này, hết thảy có ba chiếc Đế cấp chiến thuyền phòng ngự bị phá hủy, bị thương nặng.

"Cái gì?"

"Cái này, cái này năm chiếc chiều dài đạt đến năm vạn mét chiến thuyền, lực công kích đã siêu việt đồng dạng Đế cấp chiến thuyền, đạt đến đế Vương cấp chiến thuyền tiêu chuẩn!"

"Người Lăng gia đây là muốn điên rồi!"

. . . Đế cấp chiến thuyền, cũng không phải là Nhân tộc uy lực mạnh nhất chiến thuyền, ở trên Đế cấp chiến thuyền, còn có đế Vương cấp chiến thuyền.

Lăng gia cái này năm chiếc chiều dài năm vạn mét chiến thuyền  dựa theo Nhân tộc đẳng cấp phân chia, vô luận là công kích, tốc độ, hay là phòng ngự, đều đã đạt đến đế Vương cấp chiến thuyền cấp bậc.

Những siêu cấp cường giả kia đều không ngừng dùng thần niệm đang trao đổi, những này siêu cấp cường giả, đại bộ phận đều là tam đại thánh điện cường giả, bởi vì Nhân Thế Gian có quy định, tam đại thánh điện không có khả năng tham dự Đông Thổ tranh đấu.

Ngay sau đó Lăng gia cái kia ba mươi chiếc Đế cấp chiến thuyền chủ pháo lần nữa phát ra gầm thét, 30 đạo kinh khủng chùm sáng lần nữa giáng lâm.

"Rầm rầm rầm. . ." Tại cái này 30 đạo kinh khủng chùm sáng công kích phía dưới, những Đế cấp chiến thuyền kia đều nhao nhao nổ tung.

Lần này, Lăng Phong căn bản cũng không muốn Vạn Độc cốc chiến thuyền, bởi vì nếu như muốn Vạn Độc cốc chiến thuyền, động thủ tất nhiên sẽ có rất nhiều hạn chế, cũng sẽ lãng phí rất nhiều tinh lực.

Hiện tại hắn muốn chính là thế như chẻ tre đem đối phương chiến thuyền tiêu diệt.

Tại Lăng gia chiến thuyền đội ngũ trước mặt, Vạn Độc cốc chiến thuyền căn bản không có sức hoàn thủ.

Bởi vì bọn họ chiến thuyền chủ pháo tầm bắn so ra kém Lăng gia chiến thuyền, Lăng gia chiến thuyền đánh đòn phủ đầu, trực tiếp phát lực, đánh bọn hắn một trở tay không kịp, cuối cùng đem Vạn Độc cốc bảy chiếc Đế cấp chiến thuyền phá hủy.

"Quá kinh khủng!"

"Không nghĩ tới Lăng gia lại có một chi thực lực cường đại như thế chiến thuyền đội ngũ!"

Tam đại thánh điện những siêu cấp cường giả kia thấy cảnh này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Phá hủy Vạn Độc cốc bảy chiếc Đế cấp chiến thuyền đằng sau, Lăng gia chiến thuyền đem họng pháo nhắm ngay những Chuẩn Đế chiến thuyền kia.

Thế nhưng là Vạn Độc cốc những Chuẩn Đế kia chuyển tàu, nhìn thấy phe mình Đế cấp chiến thuyền bị phá hủy đằng sau, lập tức loạn trận hình, chạy tứ tán.

Thế nhưng là Lăng gia chiến thuyền căn bản cũng không cho bọn hắn cơ hội, trong nháy mắt gia tốc đuổi theo, sau đó nã pháo.

Những này Chuẩn Đế chiến thuyền tại Đế cấp chiến thuyền thậm chí là đế Vương cấp chiến thuyền công kích đến, căn bản không có bất luận cái gì có thể chạy thoát.

Rất nhanh, Vạn Độc cốc mấy chục chiếc Chuẩn Đế chiến thuyền, toàn bộ bị diệt diệt.

"Lăng gia những chiến thuyền này tốc độ rất nhanh!"

"Quá nhanh, tốc độ này so với bình thường Đế cấp chiến thuyền nhanh hơn!"

Những siêu cấp cường giả kia thấy cảnh này đằng sau, lần nữa bị chấn kinh.

Lăng gia những này Đế cấp chiến thuyền, đều bị đặc thù cải tạo qua, Động Lực Dung Lô mặc dù không cách nào cùng Lăng gia cái kia ba chiếc cấp cao nhất chiến thuyền so sánh, nhưng là cùng bình thường Đế cấp chiến thuyền so sánh, đã có chỗ siêu việt.

Lại thêm những này Đế cấp chiến thuyền thể tích so với bình thường Đế cấp chiến thuyền nhỏ, khiến cho bọn chúng càng thêm linh hoạt.

Dạng này một chi chiến thuyền đội ngũ, đừng nói tại Nhân tộc Đông Thổ, liền xem như Nhân tộc tam đại thánh điện tinh nhuệ nhất chiến thuyền cũng chưa chắc có thể ngăn cản.

Giết

Lăng Phong đứng tại số 1 đế Vương cấp chiến thuyền bên trong, hăng hái, chỉ huy Lăng gia chiến thuyền tiếp tục hướng phía Vạn Độc cốc khu vực hạch tâm tiến lên.

Khi Lăng Phong bọn hắn chiến thuyền đội ngũ tiến vào Vạn Độc cốc đằng sau, hai đạo to lớn chùm sáng bỗng nhiên xuất hiện, trực tiếp đánh vào Lăng gia số 1 đế Vương cấp trên chiến thuyền mặt.

"Oanh, oanh!"

Cái này hai chùm sáng đánh trúng số 1 đế Vương cấp chiến thuyền đằng sau, lập tức bộc phát, hình thành một đoàn đường kính vượt qua ba vạn mét hỏa diễm, khi ngọn lửa kia biến mất đằng sau, số 1 đế Vương cấp chiến thuyền lông tóc không tổn hao gì.

"Là Đế Vương Pháo!"

Những cái kia trong bóng tối quan chiến siêu cấp cường giả, thấy cảnh này đằng sau, lập tức kinh hô lên.

Đế Vương Pháo, công kích kia năng lực, có thể so với Đại Đế trung cấp cường giả, lực công kích so Đế cấp chiến thuyền phía trên chủ pháo mạnh hơn, bất quá bởi vì Đế Vương Pháo thể tích quá lớn, chỉ có thể lắp đặt tại những cái kia đế Vương cấp trên chiến thuyền mặt.

Một chút thế lực lớn, cũng sẽ ở trong lãnh địa của mình, [ tí tách tiểu thuyết www. d IDaxs. in Fo] lắp đặt Đế Vương Pháo, dùng để thủ hộ chính mình hạch tâm lãnh địa.

Vừa rồi đánh trúng Lăng gia số 1 đế Vương cấp chiến thuyền hai chùm sáng, chính là Vạn Độc cốc Đế Vương Pháo phát ra tới.

Cái này Đế Vương Pháo được cài đặt tại Vạn Độc cốc hai bên trong lòng núi.

"Cái gì? Lăng gia chiến thuyền, vậy mà không có việc gì?"

"Vì sao bọn hắn chiến thuyền không có phòng ngự màn sáng?"

"Bọn hắn chiến thuyền, dựa vào boong thuyền kháng trụ Đế Vương Pháo công kích!"

. . . Những siêu cấp cường giả kia thấy cảnh này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Vừa rồi bọn hắn đều coi là Lăng gia chiến thuyền, hi sinh phòng ngự, đem tất cả năng lượng đều tập trung ở công kích, thế nhưng là trước mắt một màn này, nhưng lại làm cho bọn họ giật nảy cả mình.

Lăng gia chiến thuyền, vậy mà tại Đế Vương Pháo công kích đến, bình yên vô sự.

"Mạn trái thuyền chiến thuyền, nhắm chuẩn bên trái ngọn núi ụ súng!"

"Phải mạn thuyền chiến thuyền, nhắm chuẩn phía bên phải ngọn núi ụ súng, nã pháo!"

Đụng phải Đế Vương Pháo công kích đằng sau, Nam Cung Linh lập tức chỉ huy Lăng gia chiến thuyền tiến hành phản kích.

Lăng gia chiến thuyền là hiện ra hình cây đinh biên đội tiến lên, năm chiếc đế Vương cấp chiến thuyền tại phía trước nhất, ba mươi chiếc Đế cấp Đế cấp chiến thuyền theo sát sau đó.

"Rầm rầm rầm. . ." Lăng gia những chiến thuyền này, đều nhao nhao nã pháo, từng đạo kinh khủng tốc độ ánh sáng, nhắm ngay Vạn Độc cốc Đế Vương Pháo.

Gặp công kích đằng sau, Đế Vương Pháo ụ súng chung quanh, xuất hiện cường đại trận văn cấm chế.

Trận văn này năng lực phòng ngự, so Đế cấp chiến thuyền lực phòng ngự càng mạnh.

Cho dù tiếp nhận Lăng gia những chiến thuyền này công kích, những cái kia phòng ngự màn sáng cũng không có bị xé rách..