Chương 3282:: Vạn Độc Quán cùng Thiên Xà Trượng

Chương 3282:: Vạn Độc Quán cùng Thiên Xà Trượng

"Nam Cung Linh, để tất cả đỉnh cấp chiến thuyền, đều nhắm chuẩn bên phải ụ súng, Đế cấp chiến thuyền tuần tự rút lui!"

Lăng Phong thấy cảnh này đằng sau, hắn lập tức cho Nam Cung Linh hạ lệnh.

Cái này Đế Vương Pháo mặc dù không tổn thương được Lăng gia đế vương chiến thuyền, nhưng tuyệt đối có thể phá hư thậm chí là phá hủy những Đế cấp chiến thuyền kia.

Cho nên vì để tránh cho tổn thất, Lăng Phong tạm thời để những Đế cấp chiến thuyền kia triệt thoái phía sau.

Nam Cung Linh sau khi nhận được mệnh lệnh, lập tức để những Đế cấp chiến thuyền kia rút lui.

Mà còn lại năm chiếc đế vương chiến thuyền, đều tướng chủ pháo nhắm ngay bên phải ụ súng.

Lăng Phong từ số 1 chiến thuyền bên trong bay ra, hướng phía bên trái ụ súng bay đi.

Hắn ẩn nấp thân ảnh, đi tới tay trái ụ súng chung quanh, thi triển Linh Tê Chỉ, bắt đầu phá vỡ những trận văn này.

Những trận văn này mặc dù cường đại, nhưng là Lăng Phong lại có thể rất nhẹ nhàng phá vỡ.

"Ầm ầm. . ." Vạn Độc cốc cái này hai môn Đế Vương Pháo lần nữa phát động công kích, thế nhưng là những công kích này căn bản là không có cách tổn thương đến Lăng gia đế Vương cấp chiến thuyền.

Mà bên phải ụ súng, tại Lăng gia năm chiếc đế Vương cấp chiến thuyền liên tục công kích đến, phòng ngự màn sáng không ngừng mà bị phá hủy.

"Hỗn đản, Lăng gia những chiến thuyền này, đều là xác rùa đen sao?"

"Chúng ta Đế Vương Pháo, đều không thể đưa chúng nó phá hủy!"

Tại ụ súng bên trong, những Vạn Độc cốc kia người, nhìn thấy Lăng gia đế Vương cấp chiến thuyền biến thái phòng ngự đằng sau, cũng nhịn không được mắng to lên.

Khi Vạn Độc cốc Đế Vương Pháo phát ra đợt thứ tư công kích đằng sau, bên phải ụ súng phòng ngự rốt cục bị xé toang.

Lăng gia năm chiếc đế Vương cấp chiến thuyền, tiếp tục công kích.

"Ầm ầm. . ." Bên phải đế Vương cấp ụ súng, bị triệt để phá hủy.

Cùng lúc đó, bên trái đế Vương cấp ụ súng, vậy mà cũng phát sinh nổ tung.

"Đây là có chuyện gì?"

Những cái kia trong bóng tối quan chiến siêu cấp cường giả, thấy cảnh này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, bên trái ụ súng, không có gặp công kích, vậy mà cũng chính mình nổ tung.

Tốt

Tại Lăng gia số 1 đế Vương cấp chiến thuyền bên trong, Bạch Tử Long bọn hắn cũng nhịn không được hoan hô lên, bọn họ cũng đều biết bên trái ụ súng, là bị Lăng Phong phá hủy.

"Đại thống lĩnh thực lực, thật là quá biến thái!"

Tại số 1 chiến thuyền bên trong Nam Cung Linh, nhìn thấy bị Lăng Phong phá hủy bên trái ụ súng, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn bên này tập kết năm chiếc đế Vương cấp chiến thuyền, mới đưa bên phải ụ súng phá hủy, thế nhưng là Lăng Phong bằng vào lực lượng một người, liền đem bên trái đế Vương cấp ụ súng phá hủy.

Lăng Phong trở lại số 1 đế Vương cấp trong chiến thuyền, mở miệng nói với Nam Cung Linh: "Suất lĩnh chiến thuyền giết cho ta đi vào!"

Đúng

Nam Cung Linh đáp lại đằng sau, lập tức suất lĩnh chiến thuyền đội ngũ, hướng phía Vạn Độc cốc chỗ sâu bay đi.

Phía trước có rất nhiều cấm chế phòng ngự, nhưng là những cấm chế phòng ngự này căn bản là không có cách cùng Đế Vương Pháo tháp phòng ngự so sánh, tại Lăng gia đế Vương cấp chủ pháo trước mặt, tất cả phòng ngự màn sáng, đều không phòng được Lăng gia chiến thuyền.

"Lăng gia đây là muốn diệt Vạn Độc cốc a!"

"Lá gan của bọn hắn thật lớn, cũng dám giết tới Vạn Độc cốc bên trong đến!"

"Nơi đây thế nhưng là Vạn Độc cốc hang ổ, Vạn Độc cốc chiếm cứ địa lợi! Người Lăng gia tùy tiện giết tiến đến, gặp nhiều thua thiệt!"

Những siêu cấp cường giả kia thấy cảnh này, trong lòng cũng không khỏi là người Lăng gia mướt mồ hôi, theo bọn hắn nghĩ, Vạn Độc cốc hang ổ rất nguy hiểm.

Vạn Độc cốc trong lịch sử cũng xuất hiện qua ba vị Đại Đế, mà lại lưu lại hai kiện Đế bảo.

Ở chỗ này, nếu như bọn hắn sử dụng Đế bảo mà nói, uy lực rất mạnh.

"Rầm rầm rầm. . ." Lăng gia đội tàu những nơi đi qua, đem Vạn Độc cốc bên trong những cung điện kia đều đánh thành tro cặn bã.

Tại trong cung điện những người tu luyện kia, cũng đi theo hôi phi yên diệt, cho dù là những cái kia Chí Tôn cường giả cũng khó thoát khỏi cái chết, bởi vì bọn hắn công kích bọn hắn chính là Đế cấp chiến thuyền, thậm chí là đế Vương cấp chiến thuyền.

"Lăng gia, các ngươi đây là đang muốn chết!"

Bỗng nhiên, trong hư không truyền đến một trận thanh âm tức giận, ngay sau đó hư không phá toái, một cái bình màu đen xuất hiện, hướng thẳng đến đế Vương cấp chiến thuyền bay tới.

Cái này bình màu đen, trên không trung không ngừng mà biến lớn, cuối cùng cái kia đường kính đạt đến kinh người 10 km.

Oanh

Cái kia bình màu đen đâm vào một chiếc Đế cấp chiến thuyền phía trên.

Oanh

Cái kia một chiếc Đế cấp chiến thuyền nghiêm trọng biến hình, trên không trung quay cuồng, sau đó rơi xuống tại ngoài mấy trăm dặm trong nước sông.

"Là Vạn Độc cốc Đế bảo Vạn Độc Quán!"

Những siêu cấp cường giả kia nhìn thấy cái này lọ màu đen đằng sau, đều có chút chấn kinh.

Vạn Độc cốc hết thảy có hai kiện Đế bảo, một kiện là trước mắt Vạn Độc Quán, một món khác chính là Thiên Xà Trượng.

"Rốt cục bỏ được trở về rồi sao?"

Lăng Phong nhìn thấy Vạn Độc Quán đằng sau, ánh mắt ngưng tụ, lập tức đem Phượng Hoàng Chân Thân triệu hoán tới.

Trước đó, cái này Vạn Độc Quán thế nhưng là tại Cửu U sơn mạch, công kích U gia trọng yếu cứ điểm.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong bọn hắn giết tiến vào Vạn Độc cốc bên trong, Vạn Độc cốc người không thể không khống chế Vạn Độc Quán trở về bảo vệ mình hang ổ.

Oanh

Hư không phá toái, Linh Tê Ấn hóa thành một vệt kim quang, trực tiếp đâm vào Vạn Độc Quán phía trên.

Đang

Cái kia Vạn Độc Quán phát ra một trận tiếng vang ầm ầm, bị Linh Tê Ấn đụng bay ra ngoài.

"Là Linh Tê Ấn, nó lại xuất hiện!"

Những cái kia quan chiến đại năng giả nhìn thấy Linh Tê Ấn đằng sau, đều có chút kinh ngạc, bọn hắn đều đã biết Linh Tê Ấn đã hiện thế.

Khi Linh Tê Ấn xuất hiện đằng sau, Lăng Phong cũng là từ số 1 đế vương chiến thuyền bên trong vọt ra, hắn đem Cửu Long Thần Hỏa Lô tế ra, chiếu vào Vạn Độc Quán đập tới.

Oanh

Vạn Độc Quán trực tiếp bị Cửu Long Thần Hỏa Lô đập bay.

Bây giờ Lăng Phong Cửu Long Thần Hỏa Lô, uy lực đã tăng lên rất nhiều, ở trong Cửu Long Thần Hỏa Lô, có một loại Thiên Hỏa, còn có chín loại đỉnh cấp Thánh Hỏa.

Cửu Long Thần Hỏa Lô tại công kích Vạn Độc Quán thời điểm, đại lượng hỏa diễm từ bên trong bay ra.

"Hô hô. . ." Trong bầu trời thật giống như rơi ra mưa lửa một dạng, đem toàn bộ Vạn Độc cốc đều đốt lên.

Ở trong Vạn Độc cốc những độc vật kia, bị những ngọn lửa này đụng phải đằng sau, lập tức bị đốt thành tro bụi.

"Đây là pháp bảo gì?"

"Thật là lợi hại!"

"Cái này tựa hồ không phải Đế bảo, không có Đế bảo cái chủng loại kia đặc thù uy năng!"

"Không phải Đế bảo, tuy nhiên lại hơn hẳn Đế bảo!"

Những siêu cấp cường giả kia nhìn thấy Cửu Long Thần Hỏa Lô uy lực đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Đế bảo mặc dù cường đại, nhưng là chỉ có chân chính Đại Đế cường giả, mới có thể đem Đế bảo uy lực hoàn toàn phát huy ra.

Vạn Độc cốc hiện tại không có Đại Đế cường giả, cái kia Vạn Độc Quán, là Vạn Độc cốc cường giả mượn dùng vạn độc trận đến khống chế.

"Đương đương đương. . ." Linh Tê Ấn cùng Cửu Long Thần Hỏa Lô không ngừng mà công kích tới Vạn Độc Quán.

Cứ việc nơi đây là Vạn Độc cốc địa bàn, Vạn Độc cốc người ở chỗ này, có thể đem Vạn Độc Quán uy lực phát huy đến trạng thái mạnh nhất, nhưng là đồng thời đối mặt Linh Tê Ấn cùng Cửu Long Thần Hỏa Lô, cho dù là Vạn Độc Quán cũng bị áp chế.

Khi Vạn Độc Quán bị áp chế đằng sau, Lăng gia chiến thuyền, bắt đầu ở trong Vạn Độc cốc điên cuồng tàn sát.

Hiện tại loại tình huống này, người Lăng gia căn bản không rời đi chiến thuyền, Vạn Độc cốc kịch độc, đối với người Lăng gia không dùng.

Mà Vạn Độc cốc những cái kia Chí Tôn, Chuẩn Đế, đối diện với mấy cái này phòng ngự siêu cường chiến thuyền, thúc thủ vô sách.

Oanh

Hư không lần nữa phá toái, một cây màu đen quải trượng xuất hiện, sau đó hóa thành một đầu dài đến ba vạn mét màu đen cự xà, một cái vung đuôi hung hăng quất vào Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trên.

Đang

Cửu Long Thần Hỏa Lô bị quất bay.

"Là Thiên Xà Trượng!"

Những cái kia quan chiến cường giả kinh hô lên, bọn hắn không nghĩ tới Vạn Độc cốc hai kiện Đế bảo đều xuất động..