Chương 3283:: Áp chế Đại Hắc Xà

Chương 3283:: Áp chế Đại Hắc Xà

Thiên Xà Trượng xuất hiện đằng sau, lập tức quấn lên Cửu Long Thần Hỏa Lô.

Mà Vạn Độc Quán không có Cửu Long Thần Hỏa Lô áp chế, lập tức cùng Linh Tê Ấn đối oanh đứng lên.

Mỗi một lần va chạm, đều có đại lượng trận văn từ Vạn Độc Quán bên trên tróc ra.

Mà Linh Tê Ấn bên trên tróc ra trận văn rất ít.

"Toàn bộ đều trở về? Vậy liền chịu chết đi!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó đối với Bạch Tử Long bọn hắn đưa tin, nói ra: "Đại sư huynh, đến lượt các ngươi ra tay!"

Tốt

Bạch Tử Long bọn hắn đáp lại một tiếng, đều đem Thiên Hạt Lệ bỏ vào trong miệng, sau đó hợp thể thi triển Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, từ số 1 đế Vương cấp chiến thuyền bên trong vọt ra.

Oanh

Cái kia Tam Nhãn Cự Nhân thân cao, đạt đến vạn mét chi cự, đây là Bạch Tử Long cực hạn của bọn hắn.

Lăng Phong trực tiếp đem Thanh Vân Kiếm tế ra, Thanh Vân Kiếm hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân bay đi, sau đó không ngừng mà biến lớn, hóa thành một thanh dài đến 3000 mét cự kiếm.

Tam Nhãn Cự Nhân đưa tay đem Thanh Vân Kiếm bắt lấy.

Ông

Một cỗ kiếm ý bén nhọn, trên Thanh Vân Kiếm phát ra.

Tam Nhãn Cự Nhân lập tức quơ Thanh Vân Kiếm, hướng phía đại xà màu đen giết tới.

Oanh

Cái kia Thiên Xà Trượng biến thành đại xà màu đen, bị Thanh Vân Kiếm chém trúng, đại lượng lân giáp trên người Hắc Xà tróc ra, những lân giáp này tróc ra đằng sau, trong nháy mắt hóa thành vô số đạo văn.

Ba vạn mét Đại Hắc Xà, bị Tam Nhãn Cự Nhân một kiếm đánh bay.

"Đây là Đế bảo!"

"Là Huyền Kiếm tông Thanh Vân Kiếm!"

"Không nghĩ tới Huyền Kiếm tông lại đem Thanh Vân Kiếm chữa trị!"

Những cái kia quan chiến cường giả, nhìn thấy Tam Nhãn Cự Nhân trong tay Thanh Vân Kiếm, đều có chút kinh ngạc.

Oanh

Lăng Phong khống chế Cửu Long Thần Hỏa Lô, trực tiếp đập vào Đại Hắc Xà trên đầu.

Đại Hắc Xà thân thể hướng phía phía dưới rơi xuống, thân thể khổng lồ đem Vạn Độc cốc bên trong rất nhiều dãy cung điện phá hủy.

Tam Nhãn Cự Nhân hai tay nắm Thanh Vân Kiếm, từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đâm ở trên người Đại Hắc Xà.

Xùy

Đại Hắc Xà bị Thanh Vân Kiếm trực tiếp đâm xuyên qua.

"Tê tê. . ." Đại Hắc Xà phát ra một trận gầm thét, phun ra một đoàn màu đen nọc độc, nọc độc này rơi ở trên thân Tam Nhãn Cự Nhân, lập tức thẩm thấu tiến Tam Nhãn Cự Nhân thể nội.

Đại lượng hắc vụ tại Tam Nhãn Cự Nhân thể nội lan tràn, cuối cùng tràn vào đến Bạch Tử Long trong cơ thể của bọn hắn, những này kịch độc rất bá đạo, liền xem như Chuẩn Đế đỉnh phong cường giả bị dính vào, cũng không chết cũng bị thương.

Thế nhưng là Bạch Tử Long bọn hắn có Thiên Hạt Lệ, những này kịch độc đối bọn hắn vô hiệu.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong khống chế Cửu Long Thần Hỏa Lô đập xuống giữa đầu, trong nháy mắt liền đập vào cái này Đại Hắc Xà trên đầu.

Oanh

Cái này Đại Hắc Xà đầu bị nện đến biến hình, đại lượng xà lân tại Hắc Xà trên đầu bay ra ngoài, sau đó hóa thành vô số đạo văn.

Những đạo văn này ẩn chứa uy năng kinh khủng, tiêu tán đằng sau, trực tiếp đem không gian chung quanh xé rách.

Cứ việc Vạn Độc cốc bên trong không gian có trận văn áp chế, so ngoại giới không gian càng thêm ổn định, nhưng là giờ phút này cũng chịu đựng không nổi loại cấp bậc này năng lượng trùng kích.

Tại loại này mạnh Đại Đế bảo va chạm hình thành năng lượng phong ba phía dưới, Vạn Độc cốc bên trong hết thảy tất cả đều bị phá hủy, liền xem như những Chí Tôn cường giả kia, cũng bị cuốn vào trong không gian loạn lưu.

Chỉ có những cái kia lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc Chí Tôn cường giả mới có thể từ những này trong không gian đổ sụp lao ra.

"Vạn Độc cốc phế đi!"

Những cái kia quan chiến siêu cấp cường giả thấy cảnh này đằng sau, cũng nhịn không được cảm thán đi lên.

"Không nghĩ tới, Lăng gia thực lực vậy mà cường đại như thế, chẳng những có nhiều như vậy Đế cấp chiến thuyền, hơn nữa còn có hai kiện Đế bảo!"

"Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông kết minh, hiện tại Huyền Kiếm tông Thanh Vân Kiếm được chữa trị, mà lại Huyền Kiếm tông còn có một cái càng thêm lợi hại Đế bảo Tứ Tượng Kỳ!"

"Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông thực lực, đã vượt qua Đông Thổ rất nhiều cổ lão thế lực lớn!"

"Không nghĩ tới, thật không nghĩ tới, Lăng gia vậy mà quật khởi đến nhanh như vậy!"

Những siêu cấp cường giả kia đều đang không ngừng nghị luận.

Thiên Xà Trượng huyễn hóa Đại Hắc Xà, bị Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận cùng Cửu Long Thần Hỏa Lô triệt để áp chế.

Tam Nhãn Cự Nhân trực tiếp vừa nhấc chân, đem Đại Hắc Xà cái đuôi dẫm ở.

Oanh

Đại Hắc Xà mặt ngoài thân thể bỗng nhiên toát ra ngọn lửa màu đỏ, những cái kia khống chế Thiên Xà Trượng Vạn Độc cốc cường giả, giờ phút này đều thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình.

Một cỗ cường đại khí tức, trên người Đại Hắc Xà bạo phát đi ra, trong nháy mắt liền tránh thoát Tam Nhãn Cự Nhân khống chế.

Tê

Đại Hắc Xà lập tức quay người, hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân cắn tới, miệng lớn cắn Tam Nhãn Cự Nhân chân.

Cái kia răng sắc bén, trong nháy mắt đem kinh khủng kịch độc rót vào Tam Nhãn Cự Nhân thể nội.

Cái này Đại Hắc Xà kịch độc, chính là Vạn Độc cốc cường giả phong ấn ở trong Thiên Xà Trượng, cho dù là Chuẩn Đế đại viên mãn cường giả trúng độc, cũng không chết cũng bị thương.

Thế nhưng là Long Phượng Cát Tường đều đã ăn Thiên Hạt Lệ, có Thiên Hạt Lệ trợ giúp, bọn hắn có thể thoải mái mà đem những này kịch độc hóa giải.

Vạn Độc cốc tại cùng thế lực khác đối chiến quá trình bên trong, ưu thế lớn nhất, chính là bọn hắn biết dùng độc.

Thế nhưng là lần này, bọn hắn đối mặt Lăng Phong những người này thời điểm, lại đá vào tấm sắt, bọn hắn kịch độc đối với Lăng Phong những người này không dùng.

Khi kịch độc không cách nào tổn thương đến đối phương đằng sau, những này Vạn Độc cốc cường giả, tựa như là một cái không có nanh vuốt sư tử, không có uy hiếp.

Hừ

Bạch Tử Long hừ lạnh một tiếng, bọn hắn cũng trong nháy mắt thiêu đốt huyết mạch chi lực.

Oanh

Tam Nhãn Cự Nhân mặt ngoài thân thể, xuất hiện rất nhiều máu văn, một cỗ càng cường đại hơn khí tức, trên người Tam Nhãn Cự Nhân bạo phát đi ra, linh khí chung quanh không ngừng mà hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân tụ đến, khiến cho Tam Nhãn Cự Nhân nhìn càng thêm ngưng thật.

Tam Nhãn Cự Nhân quơ Thanh Vân Kiếm, chém vào Đại Hắc Xà trên cổ.

"Xuy xuy!"

Thanh Vân Kiếm tại Đại Hắc Xà trên cổ, chém ra một đầu dài đến ngàn mét vết thương, đại lượng huyết dịch từ Đại Hắc Xà miệng vết thương chảy ra, đó cũng không phải chân chính máu tươi, mà là do đạo văn huyễn hóa mà thành huyết dịch.

Những huyết dịch này chảy ra đằng sau, lập tức biến thành đại lượng đạo văn, ở trong hư không chôn vùi.

"Tê. . ." Đại xà kia phát ra một trận tiếng gào thét.

Oanh

Lăng Phong khống chế Cửu Long Thần Hỏa Lô, hung hăng đập vào đạo kia bị Thanh Vân Kiếm chém ra tới trên vết thương, cái kia nóng rực Thiên Hỏa chi lực, lập tức dọc theo vết thương này chui vào.

Đại Hắc Xà vết thương, bốc cháy lên ngọn lửa màu tím.

Ngọn lửa màu tím này, chính là Hồng Liên Thiên Hỏa.

Bây giờ Hồng Liên Thiên Hỏa, đã khôi phục được bảy lá Thiên Hỏa cảnh giới, đã một lần nữa bước vào đến Thiên Hỏa cảnh giới, mặc dù còn không có trở lại đỉnh phong, nhưng là Thiên Hỏa lực lượng, cũng không phải là ai cũng có thể ngăn cản.

Hồng Liên Thiên Hỏa trên người Đại Hắc Xà không ngừng thiêu đốt, Vạn Độc cốc phụ thuộc trên người Thiên Xà Trượng linh hồn ấn ký, tại Hồng Liên Thiên Hỏa bị bỏng bên trên, không ngừng tróc ra, không ngừng chôn vùi.

"Đây là lửa gì? Thật là khủng khiếp a!"

"Từ uy lực đến xem, ngọn lửa màu tím này, hẳn là một loại chân chính Thiên Hỏa!"

"Không nghĩ tới, người Lăng gia, vậy mà nắm trong tay Thiên Hỏa!"

Những siêu cấp cường giả kia khiếp sợ không thôi, cho dù là tam đại thánh điện, hiện tại cũng không có Thiên Hỏa.

Liền xem như có Thiên Hỏa, những Thiên Hỏa kia cũng đều bị phong ấn đi lên, bởi vì tại dưới tình huống bình thường, chỉ có chân chính Đại Đế cường giả mới có thể khống chế Thiên Hỏa.

Thế nhưng là bây giờ tại Đông Thổ, vậy mà xuất hiện Thiên Hỏa..