Chương 3284:: Vạn Độc cốc đầu hàng

Chương 3284:: Vạn Độc cốc đầu hàng

Tại Hồng Liên Thiên Hỏa bị bỏng dưới, cái kia Đại Hắc Xà thân thể lập tức nổ tung, một lần nữa hóa thành Thiên Xà Trượng.

"Ong ong. . ." Cái kia Thiên Xà Trượng chuẩn bị bỏ chạy.

"Muốn chạy trốn? Không có cửa đâu!"

Lăng Phong ở trong lòng hừ lạnh một tiếng, hôm nay hắn chính là muốn diệt đi Vạn Độc cốc, cho nên căn bản sẽ không để Vạn Độc cốc người đào tẩu.

Cửu Long Thần Hỏa Lô oanh một tiếng nổ tung, sau đó hóa thành chín đầu to lớn Hỏa Long.

Cái kia chín đầu Hỏa Long lập tức hướng phía Thiên Xà Trượng đuổi theo, sau đó quấn quanh ở cùng một chỗ, đem Thiên Xà Trượng cho phong ấn.

Thiên Xà Trượng trong Cửu Long Thần Hỏa Lô không ngừng va chạm, thế nhưng là khống chế Thiên Xà Trượng Vạn Độc cốc cường giả, tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, đã bị to lớn phản phệ, bây giờ Thiên Xà Trượng, uy lực đã giảm xuống rất nhiều, căn bản là không có cách cùng Cửu Long Thần Hỏa Lô so sánh.

"Phanh phanh phanh. . ." Cửu Long Thần Hỏa Lô bị Thiên Xà Trượng đâm đến nghiêm trọng biến hình, nhưng là trong Cửu Long Thần Hỏa Lô, Hồng Liên Thiên Hỏa không ngừng mà bị bỏng Thiên Xà Trượng.

"A. . ." Tại Vạn Độc cốc Thiên Độc Nguyên giới bên trong, những cái kia khống chế Thiên Xà Trượng cường giả, giờ phút này linh hồn đụng phải to lớn phản phệ, có một ít người bắt đầu hôn mê, cũng không ít người ngã trên mặt đất phát ra tiếng kêu thảm.

Cửu Long Thần Hỏa Lô không ngừng thu nhỏ, trong nội bộ Cửu Long Thần Hỏa Lô, Hồng Liên Thiên Hỏa sợi rễ, trong nháy mắt liền quấn lên Thiên Xà Trượng, sau đó điên cuồng thôn phệ Thiên Xà Trượng bên trên lực lượng.

Tại Hồng Liên Thiên Hỏa thôn phệ phía dưới, Vạn Độc cốc những cường giả kia trên Thiên Xà Trượng linh hồn lạc ấn, toàn bộ đều bị thôn phệ.

Khi tất cả linh hồn lạc ấn đều bị thôn phệ đằng sau, Thiên Xà Trượng cũng thay đổi thành một kiện vô chủ Đế bảo.

Xong

Ở trong Vạn Độc Nguyên Giới những cường giả kia, mặt xám như tro, bọn hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà có thể đem Thiên Xà Trượng bắt được.

"Đại sư huynh, giết, đem cái bình kia cũng đoạt tới!"

Lăng Phong mở miệng đối với Bạch Tử Long bọn hắn nói ra.

Tốt

Bạch Tử Long đáp lại một tiếng, sau đó khống chế Tam Nhãn Cự Nhân, hướng phía Vạn Độc Quán phóng đi, sau đó một kiếm chém vào Vạn Độc Quán bên trên.

Lăng Phong cũng là khống chế Cửu Long Thần Hỏa Lô cùng Phượng Hoàng Chân Thân còn có Tam Nhãn Cự Nhân cùng một chỗ vây công Vạn Độc Quán.

"Mau đưa Vạn Độc Quán rút về đến!"

Vạn Độc cốc cốc chủ, lập tức đối với những cái kia khống chế Vạn Độc Quán người hạ lệnh.

"Không rút về được!"

Những cái kia khống chế Vạn Độc Quán cường giả nghiến răng nghiến lợi, toàn lực khống chế Vạn Độc Quán, muốn đem Vạn Độc Quán rút về đến, nhưng là bây giờ Vạn Độc Quán, lấy một địch ba, bị vây công, căn bản là không rút về được.

"Vạn Độc cốc xong!"

Những cái kia quan chiến siêu cấp cường giả thấy cảnh này, cũng nhịn không được cảm thán đứng lên.

Vạn Độc cốc mạnh nhất hai kiện Đế bảo, đã bị người khống chế, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cái này Vạn Độc Quán cũng sẽ bị người Lăng gia lấy đi.

Sau một nén nhang, Vạn Độc cốc bị Lăng Phong bọn hắn đánh rớt, Lăng Phong dùng Cửu Long Thần Hỏa Lô đem Vạn Độc cốc phong ấn, ở trong Cửu Long Thần Hỏa Lô, Hồng Liên Thiên Hỏa sợi rễ cũng quấn lên Vạn Độc Quán, đem Vạn Độc Quán bên trong linh hồn ấn ký đều thôn phệ.

Giết

Khống chế Vạn Độc cốc hai kiện Đế bảo đằng sau, Lăng Phong ra lệnh một tiếng, chuẩn bị suất lĩnh lấy Phượng Hoàng Chân Thân cùng Tam Nhãn Cự Nhân giết tiến Vạn Độc Nguyên Giới bên trong, đem Vạn Độc Nguyên Giới phá hủy.

"Chúng ta đầu hàng!"

Nhưng vào lúc này, Vạn Độc cốc cốc chủ lập tức làm ra đầu hàng quyết định, bọn hắn biết mình nếu như không đầu hàng mà nói, cuối cùng chỉ có bị hủy diệt phần.

Một mặt to lớn cờ trắng xuất hiện, ngang qua tại Vạn Độc Nguyên Giới lối vào.

"Ầm ầm!"

Hư không phá toái, một vị nam tử trung niên xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt bọn hắn, nam tử trung niên này người mặc trường bào màu trắng, mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Lăng Phong, dừng tay đi!"

Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân, còn có Tam Nhãn Cự Nhân đều ngừng lại.

Hắn ngẩng đầu nhìn nam tử trung niên này, mở miệng hỏi: "Ngươi là ai?"

Nam tử trung niên mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta gọi Diệp Trường Phong, là Nhân Thế Gian tổ chức chấp sự, chuyên môn phụ trách Đông Thổ sự tình, Vạn Độc cốc đã đầu hàng, các ngươi có thể tiến vào Vạn Độc Nguyên Giới, đem bên trong bảo vật đều lấy đi, có thể miễn phí xem xét Vạn Độc cốc thư khố, không thể lại lạm sát kẻ vô tội, từ đó về sau, Vạn Độc cốc rời khỏi Đông Thổ tranh bá!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn không nghĩ tới người của Nhân Thế Gian, vậy mà lại xuất hiện.

Xem ra Đông Thổ náo động, Nhân Thế Gian vẫn luôn đang nhìn, mà lại trận này náo động, cũng vẫn luôn tại Nhân Thế Gian trong khống chế.

"Để cho người ta đến xử lý Vạn Độc cốc đầu hàng sự tình đi!"

Diệp Trường Phong mở miệng nói với Lăng Phong.

"Trước tiên có thể chậm một chút không?"

Lăng Phong mở miệng nói với Diệp Trường Phong, bây giờ U gia còn tại cùng Thiên Vu môn, Ngự Thú tông, còn có Thần Tiễn tông người khai chiến, hắn cũng không có công phu này đi xử lý chuyện này.

"Có thể  chờ các ngươi có rảnh rỗi, lại đến xử lý đi, các ngươi yên tâm, Vạn Độc cốc người tuyệt đối sẽ không chuyển di bảo vật!"

Diệp Trường Phong mặt mỉm cười nói với Lăng Phong, Nhân Thế Gian tổ chức làm việc, luôn luôn đều là phi thường công bằng công chính, nếu Vạn Độc cốc lựa chọn đầu hàng, vậy liền không còn dám làm cái gì tiểu động tác.

Một khi bọn hắn trái với quy định, Nhân Thế Gian tổ chức sẽ ra tay đem bọn hắn diệt đi, trước đó đã có vết xe đổ, cho nên ai cũng không dám vi phạm Nhân Thế Gian tổ chức quy định.

"Đi, chúng ta về Cửu U sơn mạch!"

Lăng Phong mở miệng nói với Bạch Tử Long một tiếng, sau đó lại đang trong lòng đối với Nam Cung Linh hạ lệnh.

Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chiến Thần, dẫn đầu thi triển Không Gian Pháp Tắc, giáng lâm Cửu U sơn mạch.

Mà Bạch Tử Long bọn hắn cũng là thi triển không gian bí pháp, trực tiếp để Tam Nhãn Cự Nhân xuyên qua không gian, giáng lâm tại Cửu U sơn mạch.

"A? Đại sư huynh các ngươi vậy mà có thể thi triển không gian bí pháp rồi?"

Lăng Phong nhìn thấy Tam Nhãn Cự Nhân cũng đi theo xuất hiện tại Cửu U sơn mạch, trong lòng hơi kinh ngạc.

"Chút lòng thành mà thôi!"

Bạch Tử Long ở trong lòng đáp lại một tiếng, bọn hắn phục dụng Thiên Quả Tửu đằng sau, linh hồn cảnh giới đều tiếp cận Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh cảnh giới viên mãn, lại thêm bọn hắn tu luyện công pháp, đều là đồng tông đồng nguyên, thi triển Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Cho nên, cho dù là liên hợp thi triển chiến trận, bọn hắn một dạng có thể sử dụng không gian bí pháp.

"Ha ha, đã như vậy, Ngự Thú tông những Yêu thú kia, liền giao cho các ngươi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Bạch Tử Long bọn hắn nói ra.

Tam Nhãn Cự Nhân thân cao đạt đến vạn mét, lại thêm Thanh Vân Kiếm, quả thực là như hổ thêm cánh, dùng để đối phó những cái kia hình thể khổng lồ Yêu thú không thể thích hợp hơn.

Giết

Tam Nhãn Cự Nhân lập tức hướng phía một đầu Chí Tôn cấp bậc Hắc Hổ đánh tới.

Cái kia Hắc Hổ thân cao đạt đến 5000 mét, giờ phút này đang cùng U gia hai vị Chí Tôn cường giả tại quần nhau.

Tam Nhãn Cự Nhân giáng lâm, Thanh Vân Kiếm trong nháy mắt bổ về phía cái kia Hắc Hổ, đem cái kia Hắc Hổ chém thành hai nửa, Thanh Vân Kiếm bên trên ẩn chứa bá đạo kiếm ý, đem Hắc Hổ bản nguyên linh hồn đánh xơ xác.

Cái này Hắc Hổ thực lực, chỉ là có thể so với đỉnh cấp Chí Tôn, mà Tam Nhãn Cự Nhân tăng thêm Thanh Vân Kiếm tổ hợp, thực lực kia có thể so với đỉnh cấp Chuẩn Đế cường giả, giữa hai bên chênh lệch thực sự quá lớn.

Cái này Hắc Hổ ở trước mặt Tam Nhãn Cự Nhân, không chịu nổi một kích.

Tam Nhãn Cự Nhân hóa thành kinh khủng sát lục cuồng ma, những nơi đi qua, Ngự Thú tông những cái kia cấp Chí Tôn Yêu thú, nhao nhao bị Tam Nhãn Cự Nhân chém giết.

Hưu

Hư không phá toái, một đạo to lớn mũi tên ánh sáng hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân phóng tới.

Tam Nhãn Cự Nhân lập tức vung vẩy Thanh Vân Kiếm, bổ về phía đạo ánh sáng này mũi tên..