Chương 3285:: Tái chiến Thần Tiễn tông

Chương 3285:: Tái chiến Thần Tiễn tông

Đang

Quang tiễn phá toái, phía trên ẩn chứa lực lượng kinh khủng bốn phía, hư không phá toái, thần âm oanh minh, quang mang bắn ra bốn phía, từng đầu vết nứt không gian thật lớn hướng phía chung quanh lan tràn, đại lượng Hỗn Độn chi khí tuôn ra, một cỗ kinh khủng khí tức hủy diệt, cuồn cuộn tứ phương.

Tam Nhãn Cự Nhân lui về phía sau mấy bước, cái kia quang tiễn lực lượng quá mạnh.

"Thật là lợi hại!"

Bạch Tử Long sắc mặt hơi đổi một chút.

"Đại sư huynh, Thần Tiễn tông liền giao cho ta, ngươi không cần lo lắng!"

Lăng Phong cùng Bạch Tử Long nói một tiếng đằng sau, lập tức khống chế lấy Cửu Long Thần Hỏa Lô xông lên Cửu Thiên.

Tại Phượng Hoàng Nhãn bí pháp phía dưới, Lăng Phong lập tức tìm được Thần Dực Cung vị trí.

Lần trước đại chiến, Lăng Phong chính là bị cái này Thần Dực Cung bắn trúng, kém chút liền chết.

Lần này, hắn nhất định phải đem cái này Thần Dực Cung cầm xuống.

Hưu

Phượng Hoàng Chân Thân khống chế lấy Linh Tê Ấn, dẫn đầu đối với Thần Dực Cung phát động công kích.

Thần Dực Cung tựa hồ cũng cảm thấy uy hiếp, dây cung kia rung động, lập tức bắn ra một đạo quang tiễn.

Hưu

Cái kia quang tiễn trong nháy mắt liền bắn trúng Linh Tê Ấn.

Oanh

Quang tiễn nổ tung, lưu quang bay vụt, đại đạo oanh minh, khí tức kinh khủng tràn ngập, để hư không chung quanh tinh quang đều bắt đầu vặn vẹo.

Giờ phút này Lăng Phong bọn hắn chỗ chiến trường, là trên chín tầng trời, nơi này không gian so phía dưới không gian muốn ổn định.

Cho dù là mạnh như hai Đại Đế bảo va chạm, cũng khó có thể đem nơi này không gian xé nát.

Lăng Phong khống chế Cửu Long Thần Hỏa Lô hướng phía Thần Dực Cung bay đi.

Thần Dực Cung cũng là bắn ra một đạo quang tiễn, trong nháy mắt liền đánh vào Cửu Long Thần Hỏa Lô phía trên.

Oanh

Cửu Long Thần Hỏa Lô cũng là bị cái kia quang tiễn đánh bay.

Nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân cũng là lập tức nắm lấy cơ hội, cấp tốc xông đi lên.

Thần Dực Cung lần nữa mở cung xạ hướng Linh Tê Ấn.

Oanh

Linh Tê Ấn lần nữa bị đánh bay.

Mặc dù Linh Tê Ấn cùng Cửu Long Thần Hỏa Lô không ngừng mà bị Thần Dực Cung đánh bay, nhưng là mỗi bắn ra một tiễn, Thần Tiễn tông những cái kia khống chế Thần Dực Cung người, đều sẽ tiêu hao đại lượng năng lượng.

"Hừ, ta ngược lại muốn xem xem các ngươi có thể kiên trì bao lâu!"

Lăng Phong ở trong lòng hừ lạnh một tiếng, hắn lần này cùng Thần Dực Cung người tiêu hao, liền xem như lần này Thần Dực Cung muốn bỏ chạy, hắn cũng sẽ suất lĩnh đại quân, đem Thần Tiễn tông san bằng.

Tại tiếp nhận Thần Dực Cung chín lần công kích đằng sau, Linh Tê Ấn rốt cục có thể đến gần Thần Dực Cung.

Oanh

Linh Tê Ấn trực tiếp đụng trên Thần Dực Cung, đem Thần Dực Cung đụng bay.

Cửu Long Thần Hỏa Lô theo sát sau đó, lập tức đâm vào phía trên, đại lượng Hồng Liên Thiên Hỏa từ Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong phun ra ngoài, quấn lên Thần Dực Cung, bắt đầu thiêu đốt.

"A. . ." Khi Thần Dực Cung bị Hồng Liên Thiên Hỏa bị bỏng thời điểm, tại Thần Tiễn tông trong đại trận khống chế Thần Dực Cung những cường giả kia, lập tức cảm giác được linh hồn của mình chỗ sâu, truyền đến kịch liệt phỏng cảm giác.

Đang

Linh Tê Ấn không ngừng mà đối với Thần Dực Cung công kích.

Thần Dực Cung là đánh xa lợi khí, nhưng là tại cận chiến triền đấu phương diện, căn bản là so ra kém Cửu Long Thần Hỏa Lô cùng Linh Tê Ấn.

Giờ phút này, Thần Dực Cung lập tức bị Cửu Long Thần Hỏa Lô cùng Linh Tê Ấn áp chế.

Khi Thần Dực Cung bị áp chế đằng sau, Cửu U sơn mạch U gia cường giả, cũng là thở dài một hơi, bọn hắn không cần phải nhắc tới phòng bị Thần Dực Cung đánh lén.

Oanh

Nhưng vào lúc này, Thần Tiễn tông người biết tiếp tục nữa, lực lượng của bọn hắn khẳng định sẽ bị hao hết sạch.

Cho nên, bọn hắn lần nữa kích hoạt lên Thần Dực Cung bên trong Đại Đế tàn hồn.

Một cỗ cường đại lực lượng ở trong Thần Dực Cung tuôn ra, sau đó một cái màu vàng cự nhân xuất hiện, hắn đem Thần Dực Cung bắt lấy, hung hăng hướng phía Cửu Long Thần Hỏa Lô quất tới.

Đang

Cửu Long Thần Hỏa Lô bị Thần Dực Cung quất bay.

Thế nhưng là Linh Tê Ấn thể tích trong nháy mắt tăng vọt, lập tức đập vào cái này một cái cự nhân màu vàng trên đầu.

Oanh

Cự nhân màu vàng này đầu cũng không có phá toái.

Cự nhân màu vàng trong nháy mắt phất tay, dùng Thần Dực Cung đem Linh Tê Ấn quất bay.

Lăng Phong biết Thần Tiễn tông người khẳng định lại kích hoạt lên Đại Đế tàn hồn, hiện tại cự nhân màu vàng này lực lượng rất mạnh, liền xem như hắn liên thủ với Phượng Hoàng Chân Thân, cũng không đúng cự nhân màu vàng này đối thủ.

Hắn lập tức ở trong lòng đối với Bạch Tử Long bọn hắn truyền âm: "Đại sư huynh, các ngươi nhanh lên tới!"

Tốt

Bạch Tử Long lập tức khống chế Tam Nhãn Cự Nhân đi tới Lăng Phong cùng cự nhân màu vàng trong chiến trường.

Lăng Phong lập tức khống chế lấy Cửu Long Thần Hỏa Lô, hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân bay đi.

Cửu Long Thần Hỏa Lô dung nhập vào Tam Nhãn Cự Nhân thể nội, Lăng Phong cũng là trong nháy mắt cùng Bạch Tử Long bọn hắn hoàn thành kết trận.

Oanh

Khi Lăng Phong vào trận đằng sau, hắn trong nháy mắt liền trở thành chiến trận người chủ đạo, Tam Nhãn Cự Nhân phát ra khí tức càng thêm cường đại.

Giết

Lăng Phong khống chế Tam Nhãn Cự Nhân hướng phía cái kia cự nhân màu vàng xông tới.

Cự nhân màu vàng nhìn thấy Tam Nhãn Cự Nhân đằng sau, lập tức huy động trong tay Thần Dực Cung, hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân quét tới.

Tam Nhãn Cự Nhân quơ Thanh Vân Kiếm, chém vào cái kia Thần Dực Cung bên trên.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng bạo phát đi ra, hư không vặn vẹo, Hoàng Kim Cự Nhân bị Tam Nhãn Cự Nhân một kiếm ném bay.

Bây giờ Lăng Phong cùng Bạch Tử Long tu vi của bọn hắn, đều đã đạt đến Chuẩn Đế cảnh giới, bọn hắn năm người liên hợp thi triển Tam Nhãn Cự Nhân, uy lực so trước kia tăng lên nhiều lắm, lại thêm Tam Nhãn Cự Nhân trong tay Thanh Vân Kiếm là Đế bảo, khiến cho bọn hắn cho dù là đối mặt Thần Dực Cung bên trong Đại Đế tàn hồn, cũng có thể áp chế.

Nơi này năng lượng ba động cường đại, trong nháy mắt kinh động đến không ít siêu cấp cường giả.

Những siêu cấp cường giả kia thần niệm nhao nhao giáng lâm đến trong vùng hư không này.

"Đó là Thần Tiễn tông Thần Dực Cung! Khí tức này, hẳn là bọn hắn sử dụng Thần Dực Cung bên trong Đại Đế tàn hồn!"

"Thần Tiễn tông đám gia hỏa kia, thực sự bại nhà!"

Không ít siêu cấp cường giả cũng nhịn không được mắng lên, bởi vì mọi người đều biết, Đại Đế tàn hồn dùng một lần sẽ ít đi một lần.

Thế nhưng là Thần Tiễn tông cường giả bây giờ lại lại sử dụng Đại Đế tàn hồn lực lượng.

"Quái này không được bọn hắn, chỉ có thể nói người Lăng gia quá mạnh!"

"Cái này Tam Nhãn Cự Nhân khí tức, không có chút nào so cái kia Thần Dực Cung Đại Đế tàn hồn yếu!"

"Cái này Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, uy lực thật mạnh!"

. . . Tại những này siêu cấp cường giả nghị luận ầm ĩ thời điểm, Tam Nhãn Cự Nhân nắm lấy Thanh Vân Kiếm, chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt Hoàng Kim Cự Nhân, một kiếm liền đâm vào Hoàng Kim Cự Nhân trong ngực.

Xùy

Hoàng Kim Cự Nhân thân thể bị Thanh Vân Kiếm đâm xuyên.

"Cái này? Đây cũng quá mãnh liệt a?"

Những siêu cấp cường giả kia nhìn thấy Tam Nhãn Cự Nhân vừa rồi bày ra quỷ dị bộ pháp cùng tốc độ khủng khiếp, đều kinh hãi.

Vừa rồi Tam Nhãn Cự Nhân thi triển ra bộ pháp, tựa hồ có thể không nhìn không gian khoảng cách, tốc độ nhanh đến cực điểm.

Tam Nhãn Cự Nhân đột nhiên đem Thanh Vân Kiếm rút ra.

Đại lượng chất lỏng màu vàng, tại Hoàng Kim Cự Nhân thể nội phun ra ngoài.

Ngay sau đó, Tam Nhãn Cự Nhân đột nhiên huy động Thanh Vân Kiếm, một đạo ánh kiếm màu xanh hiện lên, sau đó cái kia Hoàng Kim Cự Nhân đầu liền bị bổ xuống.

Oanh

Cái kia Hoàng Kim Cự Nhân trong nháy mắt nổ tung, hóa thành vô số điểm sáng màu vàng óng, hướng phía Thần Dực Cung hội tụ mà đi.

Nhưng vào lúc này, Tam Nhãn Cự Nhân đưa tay đem Thần Dực Cung bắt lấy.

"Ong ong!"

Thần Dực Cung bên trên lập tức kim quang đại tác, một trận năng lượng ba động khủng bố truyền ra, muốn từ Tam Nhãn Cự Nhân trong tay tránh thoát.

Hồng Liên Thiên Hỏa sợi rễ, lập tức từ thần hỏa trong lò vươn ra, đem Thần Dực Cung cuốn lấy..