Chương 3286:: Đại chiến kết thúc

Chương 3286:: Đại chiến kết thúc

"Xuy xuy!"

Đại lượng ngọn lửa màu tím xuất hiện tại Thần Dực Cung mặt ngoài, mà Hồng Liên Thiên Hỏa sợi rễ, cũng đang không ngừng thôn phệ Thần Dực Cung năng lượng.

Thần Tiễn tông những cường giả kia in dấu ở trên Thần Dực Cung linh hồn lạc ấn, không ngừng mà bị Hồng Liên Thiên Hỏa thôn phệ.

"A. . ." Ở trong Thần Tiễn tông, những cái kia ở bên trong đại trận khống chế Thần Dực Cung cường giả, linh hồn đều bị nghiêm trọng phản phệ, không ít người đều đổ vào trong trận pháp, ôm đầu phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết.

Một lúc sau, Thần Dực Cung phía trên linh hồn lạc ấn, toàn bộ đều bị Hồng Liên Thiên Hỏa thôn phệ.

Tại thôn phệ Thần Dực Cung phía trên linh hồn lạc ấn đồng thời, Hồng Liên Thiên Hỏa cũng trên Thần Dực Cung hấp thu mặt khác năng lượng, Lăng Phong cảm giác được Hồng Liên Thiên Hỏa tựa hồ trở nên so trước đó càng cường đại.

Có vẻ như những này Đế bảo bên trên, có có thể cho Hồng Liên Thiên Hỏa mạnh lên năng lượng.

"Thần Tiễn tông xong đời!"

Những siêu cấp cường giả kia nhìn thấy Thần Tiễn tông duy nhất Đế bảo Thần Dực Cung bị đoạt, đều ở trong lòng là Thần Tiễn tông cảm thấy đáng tiếc.

Đã mất đi Thần Dực Cung, Thần Tiễn tông chính là một mực dê đợi làm thịt.

Giờ phút này, Nam Cung Linh đã suất lĩnh Lăng gia chiến thuyền biên đội, trùng trùng điệp điệp đi tới Cửu U sơn mạch.

"Diệt cho ta Thần Tiễn tông!"

Lăng Phong lập tức cho Nam Cung Linh hạ lệnh.

Đúng

Nam Cung Linh tuân lệnh đằng sau, lập tức suất lĩnh Lăng gia chiến thuyền biên đội hướng phía Thần Tiễn tông hang ổ mở đi ra.

"Chúng ta xong!"

Thần Tiễn tông tông chủ thấy cảnh này, mặt xám như tro.

Bọn hắn không nghĩ tới lại là kết quả như vậy.

Mặc dù bọn hắn có một vị Chuẩn Đế đại viên mãn cường giả, tùy thời đều có thể trùng kích Đại Đế cảnh giới.

Nhưng là bọn hắn sẽ không để cho vị này Chuẩn Đế cường giả làm như vậy, bởi vì Đông Thổ náo động, Đại Đế cường giả là không thể nhúng tay.

Nói cách khác, Chuẩn Đế cường giả, là trận này náo động bên trong cao cấp nhất chiến lực.

Nếu như Đại Đế cường giả cũng tham chiến mà nói, một khi đánh nhau, cho dù là Nhân Thế Gian tổ chức cũng chưa chắc có thể khống chế tốt thế cục.

Cho nên Nhân Thế Gian từ vừa mới bắt đầu liền quy định, Đại Đế cường giả không có khả năng tham chiến, thế lực nào dám trái với quy định, Nhân Thế Gian tổ chức liền sẽ xuất thủ đem nó diệt đi.

"Tông chủ, chúng ta đầu hàng đi!"

Thần Tiễn tông những cường giả kia, đều ngẩng đầu nhìn Thần Tiễn tông tông chủ.

Bọn họ cũng đều biết Thần Tiễn tông đại thế đã mất.

Tại trận này náo động bên trong, ngay cả Ngự Thiên tông cường đại như vậy thế lực đều đã thối lui ra khỏi tranh bá sân khấu, bọn hắn Thần Tiễn tông rời khỏi, cũng không phải cái gì chuyện mất mặt.

Đến lúc cuối cùng bá chủ sinh ra, bọn hắn Thần Tiễn tông sẽ tại Đông Thổ sau cùng bá chủ dẫn đầu xuống, một lần nữa tổ kiến một cái thế lực mới.

Tại trận này náo động bên trong, bọn hắn Thần Tiễn tông đã đi cố gắng tranh thủ qua, nhưng là bọn hắn thất bại.

Thần Tiễn tông tông chủ lập tức suất lĩnh tông môn cường giả cùng một chỗ, tế ra cờ trắng.

Khi Thần Tiễn tông cường giả tế ra cờ trắng đằng sau, Nhân Thế Gian tổ chức người lập tức xuất hiện, ngăn cản người Lăng gia giết vào Thần Tiễn tông Nguyên giới bên trong.

Nhưng là đầu hàng đằng sau thế lực, không có khả năng lại tham dự vào Đông Thổ tranh bá trong sân khấu.

Mà lại những thế lực này tàng thư khố, đến lúc đó muốn triệt để hướng bọn hắn đầu hàng thế lực mở ra.

"Hỗn đản!"

Khi Ngự Thú tông cùng Thiên Vu môn người biết Thần Tiễn tông đầu hàng đằng sau, cũng nhịn không được mắng to lên.

Thần Tiễn tông đầu hàng đằng sau, Lăng Phong lập tức suất lĩnh người Lăng gia, bắt đầu đối với Ngự Thú tông hang ổ phát động tiến công.

Mà U gia cùng Huyền Kiếm tông cường giả, cũng toàn lực đối với Thiên Vu môn hang ổ tiến công.

Cuối cùng, Ngự Thú tông cùng Thiên Vu môn cũng đều bị ép đầu hàng.

Trận chiến này, U gia giải quyết triệt để cho tới nay đối với mình nhìn chằm chằm tứ đại thế lực, đem Vạn Độc cốc, Thần Tiễn tông, còn có Ngự Thú tông cùng Thiên Vu môn đều xử lý.

Cái này tứ đại thế lực đầu hàng đằng sau, địa bàn của bọn hắn đều sẽ rơi vào U gia trong tay.

Cái này tứ đại thế lực tài nguyên, cũng sẽ rơi vào đến U gia trong tay.

Đặc biệt là cái này tứ đại thế lực Đế bảo, đều rơi vào đến U gia bọn hắn một phương này trận doanh bên trong.

"Không nghĩ tới, U gia vậy mà cùng Huyền Kiếm tông cùng Lăng gia liên minh!"

"Huyền Kiếm tông cùng Lăng gia thực lực quá mạnh!"

"Cái này U gia mệnh quá tốt rồi!"

Những siêu cấp cường giả kia thấy cảnh này đằng sau, đều kinh thán không thôi.

U gia có thể nói là đánh một cái xinh đẹp khắc phục khó khăn.

Trước đó, rất nhiều người đều cho là U gia tại Thiên Vu môn, Ngự Thú tông, Thần Tiễn tông, còn có Vạn Độc cốc liên hợp công kích phía dưới bị diệt mất, cuối cùng lựa chọn đầu hàng.

Nhưng bây giờ kết quả, lại là U gia liên hợp Huyền Kiếm tông cùng Lăng gia, đem cái này tứ đại thế lực cho xử lý.

Bây giờ, Lăng Phong liên minh này, thế nhưng là có được mười cái Đế bảo.

Những này Đế bảo theo thứ tự là Tứ Tượng Kỳ, Thanh Vân Kiếm, Linh Tê Ấn, Vạn Độc Quán, Thiên Xà Trượng, Thần Dực Cung, Vạn Thú cung, Thiên Vu Luân, Cửu U Hồ cùng Cửu U Trấn Ma Tháp.

Mà lại trong trận chiến này, Lăng gia, U gia, Huyền Kiếm tông tam đại thế lực này chiến thuyền, cũng chấn kinh toàn bộ Đông Thổ.

Chỉ là đế Vương cấp chiến thuyền, liên minh này liền có được mười lăm chiếc.

Đế cấp chiến thuyền, liên minh này cộng lại, hết thảy vượt qua 100 chiếc.

Thực lực mạnh mẽ như thế, để rất nhiều thế lực đều cảm thấy sợ sệt.

Trải qua sau trận chiến này, U gia cũng là cùng Huyền Kiếm tông, còn có Lăng gia cùng một chỗ đối ngoại chính thức tuyên bố kết minh, Tân Liên Minh tên là Phong Minh.

"Đáng giận!"

Khi Thể Tông tông chủ biết vấn đề này đằng sau, nhịn không được mắng to lên.

Lúc đầu bọn hắn tính toán đợi Thể Tông giải quyết những đối thủ khác đằng sau, sẽ cùng rảnh tay nhất lao vĩnh dật đem Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông giải quyết hết.

Thế nhưng là từ hiện tại Phong Minh biểu hiện ra thực lực đến xem, đến lúc đó hươu chết vào tay ai còn rất khó nói.

Đặc biệt là Phong Minh những chiến thuyền kia, chẳng những phòng ngự cường hoành, lực công kích cường đại, mà lại tốc độ cũng tận nhanh.

Vừa nghĩ tới đối phương cái kia mười lăm chiếc đế Vương cấp chiến thuyền, Cung Diêm liền một trận đau đầu.

Qua chiến dịch này đằng sau, Phong Minh thực lực cấp tốc lớn mạnh, nhất chiến thành danh, nhảy lên trở thành Đông Thổ đỉnh cấp liên minh một trong.

Trở thành có thể cùng Thể Tông liên minh, Thiên Kiếm minh, Đan các liên minh, còn có Bồng Lai các những thế lực này so sánh liên minh.

Phong Minh tốc độ quật khởi quá nhanh, loại tốc độ này vượt qua ý liệu của mọi người.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, tại Đông Thổ náo động hậu kỳ, vậy mà lại bay lên không giết ra Phong Minh như thế một con hắc mã.

Phong Minh xuất hiện, cũng làm cho rất nhiều thế lực cảm thấy nguy hiểm to lớn.

Thể Tông lập tức đem những cường giả kia triệu tập lại thương lượng nên như thế nào ứng đối Phong Minh.

"Không được, tuyệt đối không thể để cho Phong Minh tiếp tục quật khởi!"

"Nhất định phải nghĩ biện pháp ngăn cản bọn hắn!"

"Thế nhưng là chúng ta bây giờ căn bản là đằng không xuất thủ tới đối phó Phong Minh!"

"Chúng ta có thể cùng người Đan các liên thủ, trước tiên đem Phong Minh diệt đi lại nói!"

. . . Người Thể Tông đều nhao nhao đề nghị.

Cuối cùng, người Thể Tông quyết định cùng người Đan các liên thủ.

Bởi vì Thể Tông đã đem Đan các coi như lớn nhất đối thủ cạnh tranh một trong, nếu như không phải Phong Minh đột nhiên quật khởi, Thể Tông tuyệt đối sẽ không không nể mặt mặt đi cùng người Đan các liên thủ.

Nhưng là bây giờ tình thế bức bách, bọn hắn cũng không có lựa chọn khác.

Bởi vì hiện tại Thể Tông phần lớn lực lượng, đều là dùng để kiềm chế Đan các.

Mà Đan các đại bộ phận lực lượng, cũng là dùng để kiềm chế Thể Tông.

Nếu như song phương đạt thành hiệp nghị đằng sau, U gia bên này, liền có thể để Đan các người tới đối phó, bọn hắn Thể Tông có thể rút ra phần lớn lực lượng đến đối với Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông..