Chương 3287:: Huyết Tông gia nhập liên minh

Chương 3287:: Huyết Tông gia nhập liên minh

Tại Thể Tông những cường giả kia thương lượng như thế nào đối phó Phong Minh thời điểm, Lăng Phong, Lăng Chấn Thiên, U Nguyên, còn có Thanh Huyền Chí Tôn phân thân, cũng đều tại Lăng Hư điện tập trung.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Cha, chưởng môn, U Nguyên gia chủ, thực lực của chúng ta, hiện tại cũng triệt để bại lộ, tiếp xuống khẳng định sẽ đứng trước càng lớn khiêu chiến, các ngươi đến phân tích một chút tiếp xuống có khả năng đối mặt vấn đề đi!"

Thanh Huyền chưởng môn trước tiên mở miệng nói ra: "Bây giờ Phong Minh thực lực, đã có thể nói là Đông Thổ nhất lưu thế lực, Thể Tông khẳng định sẽ nghĩ biện pháp chèn ép chúng ta, bọn hắn rất có thể sẽ liên hợp Đan các cùng một chỗ đối phó chúng ta, bởi vì U gia chiếm đoạt chung quanh địa bàn đằng sau, thực lực tăng vọt, đã đối với Đan các tạo thành uy hiếp cực lớn!"

U Nguyên khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Trước đó, chúng ta U gia cùng Đan các địa bàn, còn cách Ngự Thú tông cùng Thần Tiễn tông, hiện tại Thần Tiễn tông cùng Vạn Thú tông địa bàn bị chúng ta chiếm đoạt đằng sau, khiến cho địa bàn của chúng ta, lập tức cùng Đan các địa bàn trực tiếp giáp giới, tiếp xuống như luận là chúng ta muốn khuếch trương, hay là Đan các muốn khuếch trương, giữa song phương, đều tất nhiên sẽ phát sinh va chạm!"

Lăng Chấn Thiên cũng mở miệng nói ra: "Vô luận là Đan các, hay là Thể Tông, dã tâm đều cực lớn, bọn hắn không thể lại thỏa mãn hiện trạng, mà lại bây giờ tình thế này, cũng không cho phép bọn hắn thỏa mãn hiện trạng, bọn hắn chỉ có thể không ngừng chiếm đoạt chung quanh thế lực đến lớn mạnh chính mình, chúng ta cũng muốn biện pháp lớn mạnh chính mình thực lực mới được!"

"Nhưng là bây giờ nếu như chúng ta chủ động đi lôi kéo những thế lực khác, những thế lực kia khẳng định sẽ sư tử mở miệng lớn!"

Thanh Huyền chưởng môn cau mày nói ra.

"Cái này cũng chưa hẳn, có hai cái thế lực, chúng ta có thể thử một chút lôi kéo một chút!"

Lăng Phong mở miệng nói ra.

"Cái nào hai cái thế lực?"

Lăng Chấn Thiên bọn hắn đều nhìn về Lăng Phong.

"Huyết Tông cùng Thiên Văn các!"

Lăng Phong mở miệng nói ra.

"Huyết Tông? Thiên Văn các?"

Lăng Chấn Thiên bọn hắn ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ.

Lăng Phong nói tới hai thế lực này, mỗi một cái thực lực đều rất mạnh.

Huyết Tông mặc dù thực lực không cách nào cùng Thể Tông so sánh, nhưng là Huyết Tông dù sao cũng là thời kỳ Thượng Cổ chín đại thánh địa một trong, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Mà Thiên Văn các, liền xem như tại thời kỳ Thái Cổ, chín đại thánh địa cùng nổi lên đỉnh phong niên đại, cũng dám cùng chín đại thánh địa bên trong bất kỳ một cái nào thánh địa sánh vai.

Tại Lăng Chấn Thiên bọn hắn xem ra, coi như bọn hắn hiện tại muốn lôi kéo những thế lực khác gia nhập Phong Minh, cũng sẽ tìm một chút thực lực yếu nhược thế lực, bởi vì dạng này tương đối dễ dàng thành công.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà muốn muốn lôi kéo Thiên Văn các cùng Huyết Tông dạng này thế lực lớn.

"Tiểu Phong, ngươi có nắm chắc không?"

Lăng Chấn Thiên mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Thanh Huyền Chí Tôn cùng U Nguyên cũng là ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Đối với Lăng Phong người trẻ tuổi này, vô luận là Thanh Huyền Chí Tôn, hay là U Nguyên, bọn hắn đều nhìn không thấu.

Lăng Phong lần lượt sáng tạo ra kỳ tích, cho nên mới có được hôm nay Phong Minh.

Nếu như không phải là bởi vì Lăng Phong, tuyệt đối sẽ không có được hôm nay Phong Minh tồn tại.

Lăng Phong chính là liên minh này hạch tâm, cho nên khi U gia công khai tuyên bố gia nhập liên minh này đằng sau, tất cả mọi người nhất trí tán thành liên minh này danh tự đặt tên là Phong Minh.

"Ta cũng không có niềm tin tuyệt đối, bất quá ta có thể đi tranh thủ một chút!"

Lăng Phong sắc mặt nghiêm túc nói, vô luận kết quả như thế nào, hắn đều phải cố gắng đi tranh thủ một chút.

"Đã như vậy, vậy ngươi liền đi làm đi, ta đại biểu Huyền Kiếm tông ủng hộ ngươi!"

Thanh Huyền Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong, hắn nếu nói như vậy, đó chính là chuẩn bị toàn quyền giao cho Lăng Phong đi cùng Huyết Tông còn có Thiên Văn các đàm phán.

"Chúng ta U gia cũng toàn lực ủng hộ ngươi!"

U Nguyên cũng là một mặt kiên định nói với Lăng Phong.

Nếu như không phải là bởi vì Lăng Phong, bọn hắn U gia chỉ sợ sớm đã thối lui ra khỏi.

Mặc kệ tiếp xuống hậu quả như thế nào, bọn hắn U gia đều không oán không hối.

"Tốt, vậy ta hiện tại liền đi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó rời đi Lăng gia, trực tiếp tiến về Huyết Tông bây giờ vị trí.

Khi Ngự Thiên tông rời khỏi tranh bá sân khấu đằng sau, Ngự Thiên tông rộng lớn lãnh địa, cũng là bị các đại thế lực chia cắt, Huyết Tông cũng là phân đến rất lớn một khối lãnh địa.

Bây giờ Huyết Tông vị trí, chính là lưu tinh dãy núi.

Lưu tinh dãy núi linh khí dồi dào, khoáng sản phong phú, chính là Ngự Thiên tông khu vực hạch tâm.

Bây giờ Huyết Tông cũng là đem chính mình sơn môn, mở tại lưu tinh dãy núi.

Lăng Phong giáng lâm lưu tinh dãy núi đằng sau, trực tiếp cho Huyết Vô Cực đưa tin.

Rất nhanh, Huyết Vô Cực liền phái người đem Lăng Phong tiếp đi vào.

Tại một tòa rộng rãi trong đại điện, Lăng Phong thấy được Huyết Vô Cực, thời khắc này Huyết Vô Cực nhìn so trước đó càng thêm tinh thần.

"Lăng Phong gặp qua Huyết Vô Cực tiền bối!"

Lăng Phong lập tức đối với Huyết Vô Cực hành lễ.

"Ngươi tiểu tử này, cùng ta vẫn là khách khí như vậy?"

Lần nữa nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, Huyết Vô Cực cũng rất vui vẻ, hắn ra hiệu Lăng Phong ngồi xuống.

Lăng Phong cũng không khách khí, lập tức ở trước mặt Huyết Vô Cực trên bồ đoàn ngồi xuống.

Huyết Vô Cực cho Lăng Phong châm trà, mở miệng nói ra: "Đa tạ trước ngươi lưu lại cho ta những linh dịch kia!"

Tại Huyết Tông cùng Thể Tông lúc khai chiến, Lăng Phong đi tìm Huyết Vô Cực, lúc ấy hắn còn muốn khuyên Huyết Vô Cực tạm thời không cần đối với Ngự Thiên tông động thủ, bởi vì đã mất đi Ngự Thiên tông như thế một cái đối thủ cường đại đằng sau, Thể Tông khẳng định sẽ đối với Lăng gia xuất thủ.

Thế nhưng là cuối cùng Lăng Phong cải biến chủ ý, cũng không có thuyết phục Huyết Vô Cực, bởi vì hắn biết mình cho dù mở miệng thuyết phục Huyết Vô Cực, Huyết Vô Cực cũng sẽ không đồng ý.

Bởi vì Huyết Vô Cực cùng Ngự Thiên tông có huyết hải thâm cừu.

Lần này Lăng Phong đến đây thuyết phục Huyết Vô Cực cùng Phong Minh kết minh, loại chuyện này là có thể thương lượng.

"Ngươi mới vừa rồi còn nói ta khách khí, làm sao hiện tại ngươi lại cùng ta khách khí rồi?"

Lăng Phong đối với Huyết Vô Cực cười cười, sau đó nâng chung trà lên, đem nước trà trong chén uống một hơi cạn sạch.

Huyết Vô Cực nhìn xem Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi lần này tới tìm ta, hẳn là muốn kéo ta nhập bọn a?"

"Đúng, không biết tiền bối ý của ngươi như nào?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Huyết Vô Cực, Huyết Vô Cực có thể đoán ra hắn mục đích của chuyến này, hắn cũng không kinh ngạc, bởi vì hiện tại Phong Minh tình cảnh rất vi diệu.

"Ngươi nói ta còn có cự tuyệt chỗ trống sao? Các ngươi Phong Minh cần lớn mạnh thực lực, chúng ta Huyết Tông cũng cần tìm một cái núi dựa lớn, cho dù ngươi không tìm đến ta, ta cũng sẽ tới cửa đi tìm ngươi!"

Huyết Vô Cực mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Bọn hắn Huyết Tông không muốn rời khỏi trận này xưng bá, muốn cười đến cuối cùng.

Thế nhưng là lấy Huyết Tông thực lực của mình, căn bản không có khả năng đi đến sau cùng.

Cho nên Huyết Tông cũng cần cùng với những cái khác thế lực hợp tác, mà đối với mặt khác thực lực, Huyết Vô Cực cũng không tín nhiệm.

Mà đối với Lăng Phong, Huyết Vô Cực hay là rất tín nhiệm, mà lại hiện tại Phong Minh thực lực, hắn cũng nhìn thấy, gia nhập Phong Minh, bọn hắn Huyết Tông cũng không ăn thiệt thòi.

Lăng Phong không nghĩ tới Huyết Vô Cực vậy mà như thế dứt khoát, hắn lập tức xuất ra một cái quyển trục, đưa cho Huyết Vô Cực, nói ra: "Đây là cùng chúng ta Phong Minh kết minh điều kiện!"

Huyết Vô Cực đối với Lăng Phong khoát khoát tay, sau đó nói: "Không cần cho ta những thứ này, ta tin tưởng ngươi!"

"Cám ơn!"

Lăng Phong đối với Huyết Vô Cực khẽ gật đầu, người sống một đời, khó được nhất chính là người khác đối với mình tín nhiệm.

Hắn mở miệng nói với Huyết Vô Cực: "Tiền bối, vậy còn dư lại sự tình, liền để cha ta bọn hắn đến cùng ngươi nói chuyện, chúng ta kết minh tin tức, tạm thời giữ bí mật!"

"Không cần, hay là ta tự mình tới cửa đi thương lượng với bọn họ đi!"

Huyết Vô Cực đối với Lăng Phong gật gật đầu, bọn hắn cùng Phong Minh kết minh tin tức, hoàn toàn chính xác muốn giữ bí mật, bởi vì chỉ có dạng này, đến lúc đó mới có thể cho Phong Minh đối thủ tạo thành lớn nhất tổn thương.

Lăng Phong đứng lên đối với Huyết Vô Cực có chút hành lễ đằng sau, liền rời đi Huyết Tông..