Chương 3288:: Lôi kéo Thiên Văn các

Chương 3288:: Lôi kéo Thiên Văn các

Rời đi Huyết Tông đằng sau, Lăng Phong lập tức tiến về Thiên Văn các.

Mà Lăng Phong lưu tại Lăng Hư điện phân thân, lại mở mắt.

Lăng Chấn Thiên phân thân của bọn hắn cũng đều ở trong Lăng Hư điện.

Nhìn thấy Lăng Phong phân thân sau khi mở mắt, Lăng Chấn Thiên lập tức mở miệng hỏi: "Tiểu Phong, có tình huống như thế nào sao?"

Lăng Phong phân thân khẽ gật đầu, nói ra: "Huyết Tông đồng ý liên minh, các ngươi đi cùng Huyết Vô Cực tông chủ thương lượng cụ thể chi tiết đi!"

"Quá tốt rồi!"

Lăng Chấn Thiên cùng Thanh Huyền Chí Tôn, còn có U Nguyên nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ kích động.

Huyết Tông thực lực rất mạnh, bây giờ Huyết Tông nguyện ý gia nhập Phong Minh, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, thế nhưng là một cái tin tức vô cùng tốt.

"Ta hiện tại đi Thiên Văn các!"

Lăng Phong phân thân sau khi nói xong, lập tức nhắm mắt lại.

Một lúc sau, Lăng Chấn Thiên mở miệng đối với Thanh Huyền Chí Tôn cùng U Nguyên nói ra: "Huyết Tông tông chủ tới, chúng ta cùng đi ra nghênh đón một cái đi!"

Tốt

Thanh Huyền Chí Tôn cùng U Nguyên phân thân đều gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Chấn Thiên phân thân cùng một chỗ, rời đi Lăng Hư điện.

. . . Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đi tới Thiên Văn các.

Đi vào Thiên Văn các đằng sau, Lăng Phong tìm được Hoa Vân Chí Tôn.

Bởi vì Hoa Vân Chí Tôn chính là Thiên Văn các phó các chủ, tại Thiên Văn các đứng hàng chức cao.

"Lăng Phong, ngươi làm sao có rảnh chạy đến tìm ta?"

Hoa Vân Chí Tôn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, mặc dù trong lòng của hắn rất vui vẻ, nhưng là hắn cũng cảm giác được hơi nghi hoặc một chút.

Lăng Phong mở miệng nói với Hoa Vân Chí Tôn: "Hoa Vân tiền bối, ta đến Thiên Văn các, là muốn lôi kéo Thiên Văn các kết minh!"

"Kết minh?"

Hoa Vân Chí Tôn nao nao, sau đó nói: "Theo ta được biết, Thiên Văn các bây giờ căn bản liền không có kết minh dự định!"

"Như vậy phải không?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, chuyện này với hắn tới nói, cũng không phải là một tin tức tốt, nhưng là hắn không muốn từ bỏ, hắn mở miệng nói với Hoa Vân Chí Tôn: "Tiền bối, ngươi có thể giúp ta dẫn kiến một chút không? Ta muốn gặp Thiên Văn các các chủ!"

"Tốt a, ta giúp ngươi truyền đạt một chút, các chủ có nguyện ý hay không gặp ngươi, ta không dám hứa chắc!"

Hoa Vân Chí Tôn khẽ gật đầu, sau đó lấy ra một viên đưa tin ngọc giản, cho Thiên Văn các các chủ đưa tin, đem Lăng Phong muốn gặp Thiên Văn các các chủ thỉnh cầu truyền đi.

Một lúc sau, Hoa Vân Chí Tôn đối với Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Lăng Phong, các chủ hắn không muốn gặp ngươi!"

"Không muốn gặp ta sao?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó hắn hung hăng cắn răng một cái, đem Linh Tê Ấn triệu hoán đi ra.

"Cái này? Đây là Linh Tê Ấn?"

Khi Hoa Vân Chí Tôn nhìn thấy Linh Tê Ấn đằng sau, con mắt lập tức trừng tròn xoe.

Mặc dù Hoa Vân Chí Tôn đã biết Linh Tê Ấn một lần nữa hiện thế, mà lại tại Lăng gia cùng những thế lực khác trong đại chiến xuất hiện, Hoa Vân Chí Tôn trong lòng vẫn cho rằng Lăng gia cùng Linh Tê Ấn thế lực sau lưng kết thành liên minh quan hệ.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới cái này Linh Tê Ấn, vậy mà xuất hiện ở trong tay Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Cái này, ngươi là thế nào đạt được Linh Tê Ấn?"

Hoa Vân Chí Tôn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Cái này nói rất dài dòng, mà lại cũng không tiện nói!"

Lăng Phong nói xong, sau đó hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hắn lập tức tiến vào Linh Tê Ấn bên trong.

Hưu

Linh Tê Ấn hóa thành một vệt kim quang, từ Hoa Vân Chí Tôn trụ sở bay ra, đi tới giữa không trung.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức, lập tức trên Linh Tê Ấn bạo phát đi ra.

"Trời ơi, đó là Linh Tê Ấn!"

"Linh Tê Ấn rốt cục trở về!"

"Trời phù hộ chúng ta Thiên Văn các, Linh Tê Ấn rốt cục trở về!"

Thiên văn trong thành những Thiên Văn các kia đệ tử, nhìn thấy Linh Tê Ấn đằng sau, đều kích động không thôi.

Mà Linh Tê Ấn xuất hiện đằng sau, lập tức kinh động đến Thiên Văn các những lão cổ đổng kia.

"Rầm rầm rầm. . ." Hư không phá toái, từng đạo bóng người xuất hiện ở trên trời văn trên thành không.

Những người này đều là Thiên Văn các lão giả, bọn hắn nhìn thấy Linh Tê Ấn đằng sau, biểu lộ đều rất kích động.

Một vị người mặc trường bào màu tím nam tử trung niên, đi vào Linh Tê Ấn trước mặt, đối với Linh Tê Ấn có chút cúi đầu, nói ra: "Ta chính là Thiên Văn các các chủ Phạm Duyên, không biết là vị nào tiền bối tại khống chế Linh Tê Ấn  có thể hay không ra gặp một lần?"

Thiên Văn các những cường giả kia, đều nhìn chằm chằm Linh Tê Ấn.

Cái này Linh Tê Ấn chính là bọn hắn Thiên Văn các truyền thừa Đế bảo, tại thời kỳ Thái Cổ bị mất.

"Các ngươi tất cả vào đi!"

Một cái thanh âm mờ mịt ở trong Linh Tê Ấn truyền tới, ngay sau đó tại Linh Tê Ấn mặt ngoài trận văn bắt đầu vặn vẹo, xuất hiện một cái vòng xoáy.

Thiên Văn các các chủ Phạm Duyên không có chút do dự nào, lập tức bay vào Linh Tê Ấn bên trong.

Cường giả khác cũng đều lập tức bay vào.

Khi bọn hắn tiến vào Linh Tê Ấn nội bộ không gian đằng sau, lập tức thấy được Lăng Phong.

Bọn hắn không nghĩ tới khống chế Linh Tê Ấn, lại là một vị người trẻ tuổi.

Phạm Duyên lập tức đối với Lăng Phong hành lễ, sau đó nói: "Tại hạ Phạm Duyên, không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?"

"Tên ta Lăng Phong, đạo hiệu Thiên Tà, gặp qua chư vị tiền bối!"

Lăng Phong cũng là đối với Phạm Duyên cùng Thiên Văn các những cường giả này có chút hành lễ.

"Ngươi gọi Lăng Phong? Phong Minh minh chủ?"

Phạm Duyên nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, ngay tại vừa rồi, Hoa Vân Chí Tôn đã nói với hắn, Phong Minh chi chủ Lăng Phong muốn cầu kiến hắn, thương thảo liên minh sự tình, bất quá lại bị Phạm Duyên cự tuyệt, bởi vì Thiên Văn các thực lực cường đại, hiện tại còn không muốn liên minh.

Mà lại tại Thiên Văn các người xem ra, cho dù là muốn liên minh, Phong Minh cũng không phải tốt nhất đối tượng.

Cho nên Phạm Duyên liền lập tức cự tuyệt.

Thế nhưng là để Phạm Duyên không nghĩ tới, cái này Phong Minh minh chủ, lại chính là Linh Tê Ấn chưởng khống giả.

"Chính là tại hạ!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Phạm Duyên cùng Thiên Văn các những cường giả kia trên mặt đều lộ ra vẻ kinh ngạc, bọn họ cũng đều biết Phong Minh gần nhất đầu ngọn gió chính thịnh, mà cái này Phong Minh chi chủ cũng là một cái siêu thiên tài, Thể Tông cùng Ngự Thiên tông đều trên tay hắn thua thiệt qua.

Bây giờ, cái này Phong Minh quật khởi mạnh mẽ, mọi người đều biết Lăng Phong là Phong Minh nhân vật trọng yếu.

Mặc dù các đại thế lực đều tại sưu tập Lăng Phong tư liệu, nhưng là những thế lực kia sưu tập đến tư liệu có hạn, đều không đủ lấy để bọn hắn hoàn toàn giải Lăng Phong.

Phạm Duyên lắng lại một chút tâm tình của mình, sau đó mở miệng hỏi: "Thiên Tà đạo hữu, ngươi có thể trả lời ta mấy vấn đề a?"

"Phạm Duyên các chủ mời nói!"

Lăng Phong đối với Phạm Duyên khẽ gật đầu, hắn là tìm đến Thiên Văn các liên minh, cho nên thái độ nhất định phải tốt.

Phạm Duyên mở miệng hỏi: "Ta muốn biết, ngươi cái này Linh Tê Ấn là từ chỗ nào đoạt được?"

Thiên Văn các cường giả khác, đều nhìn Lăng Phong, bởi vì Linh Tê Ấn tại Thượng Cổ thời kỳ di thất, qua nhiều năm như vậy, Thiên Văn các người vẫn luôn đang tìm kiếm Linh Tê Ấn hạ lạc, đáng tiếc bọn hắn một chút manh mối đều không có.

Khi bọn hắn biết được Linh Tê Ấn tại U Ám Chi Hải sau khi xuất hiện, đều phấn chấn không thôi.

Cứ việc Linh Tê Ấn không tại bọn hắn Thiên Văn các trong tay, bọn hắn cũng giống vậy rất vui vẻ.

Lăng Phong cười cười, hắn biết Phạm Duyên hỏi vấn đề thứ nhất, khẳng định là cùng Linh Tê Ấn có liên quan.

Hắn mở miệng nói với Phạm Duyên: "Cái này Linh Tê Ấn, là ta tại một đầu Thông Thiên Cổ Lộ bên trong lấy được, là Minh Đế tiền bối tự mình truyền thụ cho ta!".