Chương 3289:: Bái kiến các chủ

Chương 3289:: Bái kiến các chủ

"Minh Đế?"

Phạm Duyên bọn hắn nghe được Minh Đế danh tự đằng sau, đều sửng sốt một chút.

Minh Đế chính là Đông Thổ Thiên Văn các người sáng lập, cũng là Phạm Duyên cùng ở đây rất nhiều Thiên Văn các cường giả tiên tổ.

Phạm gia cho tới nay đều là Thiên Văn các hạch tâm.

Cho nên từ khi Thái Cổ sau đại chiến, Thiên Văn các các chủ, vẫn luôn là do Phạm gia người tới đảm nhiệm.

Mà Thiên Văn các phó các chủ, thì là năng giả cư chi.

Hoa Vân Chí Tôn có thể lên làm Thiên Văn các phó các chủ, cũng là bởi vì năng lực của hắn xuất chúng.

Nhưng là tại Thiên Văn các truyền thừa bí điển bên trong, còn có một đầu quy định, đó chính là ai đạt được Linh Tê Ấn tán thành, người đó là Thiên Văn các các chủ.

Bởi vì từ khi Thái Cổ sau đại chiến, Linh Tê Ấn liền biến mất, cho nên cái này Thiên Văn các các chủ, vẫn luôn là Phạm gia người đảm nhiệm.

"Đúng vậy, Minh Đế tiền bối, tại Thượng Cổ thời kỳ, lợi dụng Cửu Châu Đỉnh, mở ra Thời Không Trường Hà, đem một chút thiên tài đưa vào Thời Không Trường Hà đằng sau, hắn liền bị Thần Châu Đỉnh dẫn tới một tòa hòn đảo thần bí phía trên, hắn tại cái này hòn đảo thần bí bên trên, phát hiện một đầu Thông Thiên Cổ Lộ, khi hắn đi đến cái này Thông Thiên Cổ Lộ đằng sau, liền không về được, bởi vì cái này Thông Thiên Cổ Lộ, là một con đường không có lối về. . ." "Minh Đế tiền bối, bị vây ở Thông Thiên Cổ Lộ, cuối cùng đi tới phần cuối của sinh mệnh, hồn phách của hắn trốn ở đệ cửu biến Linh Tê Chỉ bên trong bảo tồn lại, thẳng đến ta gặp được hắn!"

Lăng Phong đem hắn năm đó ở Thông Thiên Cổ Lộ gặp được Minh Đế tình huống cùng mọi người nói một lần, đương nhiên, có một ít trọng yếu chi tiết, bị Lăng Phong tóm tắt.

"Đã ngươi nói cái kia Thông Thiên Cổ Lộ là một con đường không có lối về, vậy vì sao ngươi có thể trở về?"

Phạm Duyên nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt có chút lăng lệ.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Là Minh Đế tiền bối đem ta đưa ra tới, hắn thiêu đốt linh hồn chi lực của mình, đem ta đưa đi ra, hắn đến cùng là dùng phương pháp gì, ta cũng không biết!"

Lăng Phong cũng không có nói hắn là dựa vào lực lượng của mình rời đi cái kia Thông Thiên Cổ Lộ.

Lúc này, hắn đem chuyện này đẩy lên Minh Đế trên thân, lại càng dễ để Phạm Duyên cùng Thiên Văn các những cường giả này tin phục.

Bởi vì tại Phạm Duyên cùng Thiên Văn các những cường giả này trong mắt, Minh Đế chính là trong lòng bọn họ thần, cơ hồ là không gì làm không được.

Phạm Duyên cùng Thiên Văn các cường giả khác liếc nhau một cái, bọn hắn tâm tình vào giờ khắc này đều có chút phức tạp.

Bởi vì tại Lăng Phong trong miệng, bọn hắn biết được Minh Đế đã chết.

Đối với Minh Đế sinh tử, bọn hắn sớm đã có chuẩn bị tâm tư, chỉ bất quá tại không có chứng cớ xác thực trước đó, trong lòng bọn họ vẫn ôm một tia hi vọng.

Phạm Duyên nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ngươi lần này tới tìm ta, là muốn cùng chúng ta Thiên Văn các liên minh?"

"Đúng vậy, hi vọng các chủ có thể suy tính một chút!"

Lăng Phong đối với Phạm Duyên khẽ gật đầu.

Phạm Duyên nhìn xem Lăng Phong, sau nửa ngày, mới mở miệng nói ra: "Muốn cùng Thiên Văn các liên minh cũng không phải không thể, chỉ cần ngươi đáp ứng ta một cái điều kiện, chúng ta liền đáp ứng cùng các ngươi liên minh!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Phạm Duyên, trong lòng của hắn đã đoán được Phạm Duyên điều kiện là cái gì, hắn mở miệng nói ra: "Phạm Duyên các chủ mời nói!"

"Điều kiện của ta rất đơn giản, chính là ngươi đem Linh Tê Ấn trả cho chúng ta, chúng ta Thiên Văn các, liền cùng Phong Minh kết minh!"

Phạm Duyên mở miệng nói với Lăng Phong, Linh Tê Ấn chính là Thiên Văn các truyền thừa Đế bảo, hắn tuyệt đối không cho phép truyền thừa này Đế bảo rơi vào ngoại nhân trong tay.

Lăng Phong mỉm cười, hắn nhìn xem Phạm Duyên nói ra: "Phạm Duyên các chủ, không phải ta không muốn đem Linh Tê Ấn trả lại cho các ngươi, chỉ bất quá bây giờ tình huống, không có người so ta càng thêm có thể phát huy ra Linh Tê Ấn uy lực, bất quá ta có thể đáp ứng ngươi, về sau ta nhất định sẽ đem Linh Tê Ấn trả lại cho Thiên Văn các!"

"Hừ, nói mạnh miệng cũng không sợ đau đầu lưỡi, chẳng lẽ ngươi còn có thể so với chúng ta càng hiểu hơn Linh Tê Ấn hay sao?"

Một vị Thiên Văn các lão giả, giờ phút này nhịn không được giễu cợt nói.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn vị lão giả kia, lạnh giọng nói ra: "Vị tiền bối này, ngươi cũng đã biết, vì sao Minh Đế tiền bối sẽ đem Linh Tê Ấn truyền cho ta?"

"Đó là bởi vì lúc ấy chỉ có một mình ngươi tiến nhập Thông Thiên Cổ Lộ, Minh Đế tiền bối không được chọn!"

Vị lão giả kia lập tức trả lời nói.

Tại hắn cho là, tại lúc ấy loại tình huống kia phía dưới, Minh Đế đem Linh Tê Ấn truyền cho Lăng Phong, là hành động bất đắc dĩ.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Ngươi sai, coi như bây giờ ở đây chư vị, còn có Thiên Văn các tất cả đệ tử đều đi vào, ta dám cam đoan, Minh Đế tiền bối đều như thế sẽ đem Linh Tê Ấn truyền thụ cho ta, mà không phải những người khác!"

"Làm sao mà biết?"

Lại có một vị lão giả nhịn không được mở miệng.

"Làm sao mà biết?"

Lăng Phong nhìn về phía vị kia lão giả, khóe miệng hơi vểnh lên, sau đó duỗi ra tay phải của mình, lập tức vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp.

Hắn toàn bộ tay phải trong nháy mắt hiện ra màu vàng bí văn, một cỗ kỳ dị khí tức, tại Lăng Phong trên tay phải phát ra.

Ông

Khi Lăng Phong vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp đằng sau, toàn bộ Linh Tê Ấn nội bộ không gian lập tức chấn động đứng lên.

"Cái này? Đây là đệ cửu biến Linh Tê Chỉ!"

"Toàn bộ bàn tay đều bị Linh Tê Chỉ bí văn bao trùm!"

Phạm Duyên cùng ở đây Thiên Văn các lão giả thấy cảnh này, đều mở to hai mắt nhìn.

Bọn hắn biết, cho dù là năm đó Minh Đế, cũng chỉ là đem hai ngón tay tu luyện tới Linh Tê Chỉ đệ cửu biến cảnh giới.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong, vậy mà đem toàn bộ bàn tay muốn tu luyện đến Linh Tê Chỉ đệ cửu biến cảnh giới.

Bọn hắn đều nhìn chằm chằm Lăng Phong tay phải, nội tâm rung động tới cực điểm.

Ở đây những lão giả này bên trong, bao quát Phạm Duyên, đều có tu luyện Linh Tê Chỉ, nhưng là bọn hắn cũng chỉ là tu luyện một cây Linh Tê Chỉ, mà lại cái kia Linh Tê Chỉ chỉ là tu luyện tới đệ thất biến cảnh giới.

Ở trước mặt Lăng Phong, bọn hắn ngay cả không bằng cái rắm.

Lăng Phong thiên phú, liền ngay cả Minh Đế cũng không sánh nổi.

Giờ phút này, trong lòng bọn họ đều hiểu, vì sao Lăng Phong sẽ tự tin như vậy mà nói, cho dù Thiên Văn các người đều tiến vào Thông Thiên Cổ Lộ, Minh Đế sẽ không lựa chọn những người khác làm người thừa kế.

Lăng Phong đem tay phải của mình thu hồi lại, nhìn xem Phạm Duyên nói ra: "Phạm Duyên các chủ, căn cứ Thiên Văn các quy định, đạt được Linh Tê Ấn người, chính là Thiên Văn các các chủ, có phải như vậy hay không?"

"Cái này. . ." Phạm Duyên lập tức ngây ngẩn cả người.

Hắn biết Lăng Phong Linh Tê Ấn, là Minh Đế truyền thụ cho Lăng Phong, Lăng Phong khẳng định biết rất nhiều Thiên Văn các bí mật.

Hắn không dám lừa gạt Lăng Phong, hắn cắn răng nói ra: "Đúng!"

"Rất tốt!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, tiếp tục nói: "Quy củ này, Minh Đế tiền bối lúc ấy cũng nói với ta, thế nhưng là lúc ấy ta vừa mới trở về, ta cũng không muốn khi Thiên Văn các các chủ, cho nên ta lúc ấy cũng không có hiện thân, nhưng là bây giờ Đông Thổ tình thế nghiêm trọng, ta mới nghĩ đến kéo Thiên Văn các một thanh, nếu như Phạm Duyên các chủ ngươi không muốn cùng ta Phong Minh kết minh, ta cũng không bắt buộc các ngươi!"

Phạm Duyên lập tức một chân quỳ xuống, đối với Lăng Phong ôm quyền hành lễ nói ra: "Phạm Duyên gặp qua các chủ!"

Phạm Duyên cũng là lập tức dùng hành động biểu lộ quyết tâm của mình.

Phạm Duyên không ngốc, hắn biết Minh Đế cũng không ngốc, nếu Minh Đế nguyện ý đem Linh Tê Ấn truyền thụ cho Lăng Phong, nhất định là chính xác.

Mà lại Lăng Phong thực lực cùng thiên phú, bọn hắn cũng đều thấy được.

Có thể đem một bàn tay muốn tu luyện đến Linh Tê Chỉ đệ cửu biến người, tiền đồ bất khả hạn lượng.

Mấu chốt nhất là, bọn họ cũng đều biết Lăng Phong còn chưa trở thành Đại Đế, năm đó Minh Đế cũng là tại trở thành Đại Đế đằng sau, mới đưa Linh Tê Chỉ tu luyện tới đệ cửu biến.

Dù vậy, Minh Đế cũng chỉ là đem hai ngón tay tu luyện tới đệ cửu biến cảnh giới mà thôi, căn bản là không có cách cùng Lăng Phong so sánh.

Bây giờ Lăng Phong Linh Tê Chỉ đã tu luyện tới đệ cửu biến cảnh giới, hơn nữa còn nắm trong tay Linh Tê Ấn, bọn hắn người ở chỗ này, tự nhận thực lực cũng không sánh nổi Lăng Phong.

Nếu như hành vi của bọn hắn chọc giận Lăng Phong mà nói, Lăng Phong một khi bão nổi, hậu quả khó mà lường được..