Chương 3290:: Kích động Linh Giải

Chương 3290:: Kích động Linh Giải

Nhìn thấy Phạm Duyên cử động này, mặt khác ở đây cường giả, cũng đều lập tức đi theo một gối quỳ xuống, đối với Lăng Phong hành lễ nói ra: "Gặp qua các chủ!"

"Đều xin đứng lên đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Phạm Duyên cùng những lão giả này nói ra.

Phạm Duyên cùng những cường giả kia lập tức đứng lên.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Các ngươi đi theo ta!"

Lăng Phong mang theo Phạm Duyên bọn hắn đi tới Linh Tê Ấn không gian truyền thừa bên trong, tại truyền thừa này trong không gian, có đệ bát biến cùng đệ cửu biến Linh Tê Chỉ bí pháp, còn có cái này rất nhiều văn thuật bí pháp.

"Đây, đây là ta không có Thiên Văn các không gian truyền thừa!"

Phạm Duyên cùng những lão giả kia nhìn thấy những truyền thừa khác bí pháp đằng sau, đều vô cùng kích động.

Lăng Phong mở miệng đối với Phạm Duyên bọn hắn nói ra: "Nếu như các ngươi có thời gian mà nói, có thể tiếp tục ở chỗ này lĩnh hội!"

"Đa tạ các chủ!"

Phạm Duyên bọn hắn lập tức ôm tay đối với Lăng Phong hành lễ.

Lăng Phong mở miệng nói với Phạm Duyên: "Phạm Duyên tiền bối, ở trước mặt người ngoài, các ngươi liền không cần gọi ta làm các chủ, các chủ một dạng hay là các ngươi, về phần gió êm dịu minh liên minh sự tình, Phạm Duyên tiền bối ngươi dẫn người đi cùng phụ thân ta bọn hắn thương lượng đi!"

"Là! Ta cái này đi làm!"

Phạm Duyên lập tức gật đầu.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Phạm Duyên: "Ta hiện tại phải đi về, các ngươi ai muốn rời đi, ta mang các ngươi ra ngoài?"

"Không cần, xử lý chuyện bên ngoài, có chúng ta phân thân là được, chúng ta ngay ở chỗ này tu luyện đi!"

Phạm Duyên lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

Bọn hắn thật vất vả đi vào nơi này, sao lại tuỳ tiện rời đi? Cái này Linh Tê Ấn không gian truyền thừa, thế nhưng là bọn hắn tha thiết ước mơ địa phương.

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Tại Linh Tê Chỉ phương diện tu luyện, chư vị có cái gì chỗ không rõ, đến lúc đó có thể hỏi ta!"

Lăng Phong sau khi nói xong, khống chế Linh Tê Ấn trốn vào hư không.

Một lúc sau, Lăng Phong xuất hiện tại Hoa Vân Chí Tôn trụ sở.

"Thế nào?"

Hoa Vân Chí Tôn lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong đối với Hoa Vân Chí Tôn mỉm cười, nói ra: "Bọn hắn đã đồng ý gia nhập!"

"Quá tốt rồi!"

Hoa Vân Chí Tôn trên mặt cũng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, kỳ thật, khi Lăng Phong lộ ra Linh Tê Ấn đằng sau, Hoa Vân Chí Tôn cũng cảm giác được Thiên Văn các người, hẳn là sẽ cùng Phong Minh kết minh.

"Hoa Vân tiền bối, ta còn có chuyện muốn làm, ta liền đi về trước!"

Lăng Phong mở miệng cùng Hoa Vân Chí Tôn nói ra.

"Tốt, ngươi đi mau đi!"

Hoa Vân Chí Tôn đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó Lăng Phong liền xoay người rời đi.

Một lúc sau, ở trong Lăng Hư điện, Lăng Phong phân thân mở to mắt.

Giờ phút này, ở trong Lăng Hư điện, nhiều hơn một bóng người, người này chính là Huyết Vô Cực.

Tại gia nhập Phong Minh đằng sau, Huyết Vô Cực cũng là ở trong Lăng Hư điện lưu lại một cái phân thân, dạng này thuận tiện bọn hắn kịp thời chuyện thương lượng.

Khi Lăng Phong mở mắt thời điểm, một sợi yếu ớt ba động từ Lăng Phong phân thân bên trong truyền ra.

Cái này một sợi yếu ớt ba động, là Lăng Phong phân thân cố ý phát ra.

Khi cảm giác được cái này yếu ớt ba động đằng sau, Lăng Chấn Thiên, Thanh Huyền Chí Tôn, U Nguyên, còn có Huyết Vô Cực phân thân, cũng đều lập tức mở to mắt.

Ánh mắt của bọn hắn rơi vào Lăng Phong phân thân trên thân.

Lăng Chấn Thiên lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Tiểu Phong, có cái gì tình huống mới sao?"

Lăng Phong phân thân mở miệng nói ra: "Thiên Văn các đã đồng ý gia nhập liên minh  chờ một chút, Thiên Văn các các chủ sẽ đích thân tới đây, cùng mọi người thương lượng gia nhập liên minh đằng sau cụ thể công việc!"

"Thiên Văn các nguyện ý gia nhập liên minh? Quá tốt rồi!"

Lăng Chấn Thiên bọn hắn nghe được tin tức này đằng sau, đều phấn chấn không thôi, bởi vì Thiên Văn các thực lực quá mạnh.

Một cái Thiên Văn các liền có thể ngạnh kháng một cái Thể Tông.

Bây giờ bọn hắn Phong Minh, tăng thêm Huyết Tông, lại thêm Thiên Văn các, cho dù đồng thời đối mặt Thể Tông liên thủ với Đan các, cũng có sức đánh một trận.

Giờ phút này, Thể Tông thương lượng với Đan các đằng sau, cuối cùng đạt thành hợp tác hiệp nghị, cộng đồng liên thủ tới đối phó Phong Minh.

Ở trong tình hình này, không có địch nhân vĩnh viễn, chỉ có lợi ích vĩnh viễn.

Thể Tông cùng Ngự Thiên tông, hai thế lực lớn âm thầm đấu mười mấy vạn năm, thế nhưng là trước đó vì đối phó Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông, một dạng buông xuống thành kiến hợp tác.

Chỉ tiếc Ngự Thiên tông vận khí không tốt, bị ép dẫn đầu thối lui ra khỏi tranh bá sân khấu.

Thể Tông cùng Đan các cũng không biết Phong Minh đã cùng Huyết Tông liên thủ với Thiên Văn các.

Đạt thành hiệp nghị đằng sau, Thể Tông cùng Đan các người lập tức hành động, bọn hắn cũng không có lập tức đối với Phong Minh động thủ, bởi vì Phong Minh thực lực quá mạnh, bọn hắn cần thời gian nhất định đến tiến hành bố trí.

Mà Phong Minh bên này, cũng là gấp rút thời gian trợ giúp Huyết Tông cùng Thiên Văn các cải tạo chiến thuyền.

Lăng Phong trên tay còn có rất nhiều Thiên Dương Xích Kim Thủy, hắn cùng Linh Giải, dùng những này Thiên Dương Xích Kim Thủy đến cường hóa những chiến thuyền kia phòng ngự.

Thiên Văn các cùng Nam Cung gia tộc, còn có Lăng gia những khôi lỗi kia đại quân, cũng gia nhập vào điên cuồng cải tạo trong khi hành động.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, có một loại đồ tốt cho ngươi, ngươi cầm lấy đi cùng Tử Nguyệt dùng đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

"Bảo bối gì?"

Linh Giải có chút hiếu kỳ nói với Lăng Phong.

"Chính ngươi nhìn một chút!"

Lăng Phong lấy ra một bình Diễn Văn linh dịch đưa cho Linh Giải.

Linh Giải đem bình kia Diễn Văn linh dịch mở ra, cẩn thận quan sát một hồi, thế nhưng là đều không có nhìn ra vấn đề gì tới.

Lăng Phong mỉm cười, lấy ra một khối tiền đồng, đem cái kia Diễn Văn linh dịch đổ vào tiền đồng phía trên.

"Xuy xuy. . ." Cái kia tiền đồng bên trên lập tức toát ra một đoàn màu đỏ ánh lửa, khi ánh lửa kia biến mất đằng sau, cái kia tiền đồng mặt ngoài, lập tức xuất hiện một bức hoàn mỹ trận văn.

Loại tốc độ này quá nhanh, so Lăng Phong tự mình khắc dấu trận văn nhanh hơn.

"Cái này?"

Linh Giải hai con mắt lập tức dựng thẳng lên đến, nó mở miệng nói ra: "Đây cũng quá nghịch thiên a?"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói: "Linh dịch này gọi là Diễn Văn linh dịch, bôi lên tại vật liệu mặt ngoài, có thể lập tức tạo ra hoàn mỹ cường hóa trận văn, cho dù những cái kia đã khắc dấu trận văn pháp bảo, bôi lên cái này Diễn Văn linh dịch đằng sau, cái này Diễn Văn linh dịch cũng có thể tại những pháp bảo này mặt ngoài, thậm chí là tại pháp bảo nội bộ hình thành mới trận văn, tăng cường pháp bảo uy lực!"

"Cái này Diễn Văn linh dịch cách sử dụng đơn giản, chỉ cần đem những linh dịch này phun ra đến những pháp bảo kia mặt ngoài là được!"

Linh Giải nhìn xem cái kia tiền đồng bên trên trận văn, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Còn gì nữa không?"

Lăng Phong mỉm cười, sau đó đem một cái túi trữ vật cho Linh Giải.

Tại trong túi trữ vật này, có các loại thuộc tính cùng các loại đẳng cấp Diễn Văn linh dịch.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Ta đối với mấy cái này Diễn Văn linh dịch công dụng còn không phải hiểu rất rõ, ngươi có thể từ từ tìm tòi, tận lực đem cái này Diễn Văn linh dịch công năng phát huy đến cực hạn!"

"Ngươi yên tâm đi, vấn đề này giao cho ta!"

Linh Giải nói xong, lập tức cầm túi trữ vật, bắt đầu đi nghiên cứu Diễn Văn linh dịch.

Lăng Phong bản tôn bắt đầu tu luyện Phượng Hoàng Thoát Xác bí pháp, mà Phượng Hoàng Chân Thân, thì là cho Huyết Tông cùng Thiên Văn các những cao thủ kia cùng thiên tài truyền công, trong thời gian ngắn tận lực đem mọi người thực lực tăng lên.

"Ha ha ha, quá lợi hại, quá lợi hại!"

Sau một canh giờ, đang trong tu luyện Lăng Phong, bị Linh Giải cái kia điên cuồng tới cực điểm tiếng cười đánh thức..