Chương 3291:: Thể Tông đột kích

Chương 3291:: Thể Tông đột kích

"Thế nào?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Linh Giải.

"Quá lợi hại, ngươi cái này Diễn Văn linh dịch quá lợi hại, cái này Diễn Văn linh dịch cùng Thiên Dương Thiên Dương Xích Kim Thủy cùng một chỗ sử dụng, hiệu quả vô cùng tốt, hiệu quả vô cùng tốt nha!"

Linh Giải thần tình kích động, hai mắt có tinh mang lấp lóe, nói ra: "Diễn Văn linh dịch, cùng Thiên Dương Xích Kim Thủy đơn giản chính là tuyệt phối, cả hai phối hợp sử dụng, có thể khiến cho chiến thuyền lực phòng ngự tại lúc đầu trên cơ sở, tăng lên gấp đôi!"

"Ngưu như vậy?"

Lăng Phong nao nao, hắn biết Thiên Dương Xích Kim Thủy hình thành vật kim loại chất, lực phòng ngự cực mạnh.

Mà Diễn Văn linh dịch cùng Thiên Dương Xích Kim Thủy cùng một chỗ sử dụng, vậy mà có thể khiến cho cái kia vật kim loại chất phòng ngự, tại lúc đầu trên cơ sở, lại đề thăng gấp đôi.

Lúc đầu Thiên Dương Xích Kim Thủy phòng ngự liền rất mạnh, muốn tại trên cơ sở này tăng lên đơn vị diện tích lực phòng ngự, rất khó.

Nhưng là bây giờ Diễn Văn linh dịch xuất hiện, lại lập tức đem Thiên Dương Xích Kim Thủy đơn vị diện tích lực phòng ngự, tăng lên gấp đôi.

Loại này tăng lên biên độ là kinh khủng.

"Đúng, chính là ngưu như vậy, không nói với ngươi, ta phải lập tức đem kỹ thuật này mở rộng, đem chúng ta toàn bộ chiến thuyền đều thăng cấp một lần!"

Linh Giải một mặt kích động cùng Lăng Phong nói một tiếng đằng sau, liền rời đi.

Khi Phạm Duyên cùng Huyết Vô Cực bọn hắn gió êm dịu minh xâm nhập hợp tác đằng sau, lập tức bị Phong Minh thực lực chấn kinh.

Bọn hắn không nghĩ tới Phong Minh vậy mà như thế nhanh chóng cải tạo chiến thuyền, bọn hắn những Đế cấp chiến thuyền kia, trải qua Phong Minh cải tạo đằng sau, lập tức thăng cấp trở thành đế Vương cấp chiến thuyền, mà những Chuẩn Đế chiến thuyền kia, đều thăng cấp đến Đế cấp chiến thuyền.

Phong Minh chẳng những có cường đại chiến thuyền cải tạo năng lực, nhất làm cho bọn hắn khiếp sợ hay là Phong Minh linh dịch.

Hồn Dịch, Huyết linh dịch, linh dịch chữa thương, Cốt linh dịch, Diễn Văn linh dịch, còn có chữa trị linh dịch.

Trừ những linh dịch này bên ngoài, Lăng Phong bản nhân các loại năng lực, cũng là để bọn hắn chấn kinh.

Huyết Tông cùng Thiên Văn các những cường giả kia, trải qua Lăng Phong chỉ điểm đằng sau, đạt được càng thêm thích hợp công pháp tu luyện, trên người một chút ám tật, cũng bị Lăng Phong chữa cho tốt, cái này khiến thực lực của bọn hắn thời gian ngắn liền được to lớn tăng lên.

Trừ cái đó ra, pháp bảo của bọn hắn, trải qua Phong Minh người chữa trị cường hóa đằng sau, uy năng đều chiếm được to lớn tăng lên.

Phong Minh người mượn dùng chữa trị linh dịch cùng Diễn Văn linh dịch, có thể trong khoảng thời gian ngắn trợ giúp những người tu luyện này pháp bảo tăng lên uy lực.

Cho dù là những cái kia Đế bảo, cũng là như thế.

Bởi vì có rất nhiều pháp bảo đang chiến đấu quá trình bên trong, trực tiếp cùng đối phương pháp bảo phát sinh va chạm, cường đại va chạm chi lực, để trên pháp bảo trận văn tróc ra, nghiêm trọng, pháp bảo biết lái nứt, vỡ nát, thậm chí là tổn hại.

Dưới tình huống bình thường, những đại thế lực kia cường giả trải qua sau đại chiến, trước tiên chữa trị pháp bảo của mình, có người lựa chọn dùng trong cơ thể mình chân nguyên lực đi chữa trị, có lựa chọn để những cái kia thợ rèn chữa trị.

Vô luận là chính mình chữa trị, hay là để những cái kia thợ rèn tới chữa trị, đây đều là một hạng tốn thời gian phí sức đại công trình.

Cho liên minh thành viên truyền công làm việc, đều là do Phượng Hoàng Chân Thân để hoàn thành.

"Còn tốt có một cái Phượng Hoàng Chân Thân, nếu không thật đúng là bận không qua nổi, mà lại không có Phượng Hoàng Chân Thân mà nói, tu vi của ta bây giờ, hẳn là còn dừng lại tại Chí Tôn cảnh giới đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán nói.

Giờ phút này, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, tiến vào Linh Tê Ấn không gian truyền thừa bên trong.

Tại Linh Tê Ấn không gian truyền thừa bên trong, giờ phút này có rất nhiều Thiên Văn các Văn sư.

Những này Văn sư, đại bộ phận đều tu luyện Linh Tê Chỉ, có rất nhiều đều là Văn sư giới đại danh đỉnh đỉnh tồn tại.

Giờ phút này, những này Văn sư đều tại đứng xếp hàng  chờ đợi Phượng Hoàng Chân Thân chỉ điểm.

Phượng Hoàng Chân Thân cho bọn hắn kiểm tra thân thể đằng sau, lập tức liền cho bọn hắn tìm được thích hợp nhất Linh Tê Chỉ bí pháp.

Thời gian từng ngày đi qua.

Lăng Phong bản tôn tu luyện Phượng Hoàng Thoát Xác bí pháp, mà Phượng Hoàng Chân Thân, trừ chỉ điểm những người kia tu luyện bên ngoài, còn dung hợp từ Thiên Vu môn, Thần Tiễn tông, Ngự Thú tông, còn có Vạn Độc cốc lấy được công pháp.

Mỗi một ngày, Phong Minh thực lực đều đang không ngừng lớn mạnh.

Tuy nói hiện tại Phong Minh thực lực đã rất mạnh, nhưng là dưới loại tình huống này, Phong Minh là sẽ không chủ động đi công kích Thể Tông, bởi vì mỗi kéo dài một ngày, Phong Minh thực lực đều sẽ lớn mạnh không ít.

Nếu như có thể lựa chọn, Phong Minh hội lựa chọn tiếp tục phát triển tiếp  đợi đến thực lực của mình đủ cường đại đằng sau, lại đi quét ngang những thế lực khác, tựa như là năm đó Lăng Phong tại Cổ Thiên Nguyên giới thời điểm, bằng vào thực lực tuyệt đối, quét ngang các đại Thần giới.

Chỉ tiếc, tại Đông Thổ tình huống hiện tại dưới, Phong Minh không có khả năng một mực bình tĩnh phát triển tiếp.

Sau một tháng, người Thể Tông rốt cục đối với Lăng gia xuất thủ, mà Đan các phương diện, cũng là ra tay với U gia.

Tại trong một tháng này, Phong Minh đang không ngừng lớn mạnh chính mình thực lực đồ vật, cũng tại tích cực chuẩn bị chiến đấu.

Tại gặp Thể Tông cùng Đan các công kích đằng sau, bọn hắn lập tức tiến hành phản kích.

Thiên Văn các, Huyết Tông cùng U gia, liên hợp lại đối kháng Đan các, lần này bọn hắn chủ yếu mục tiêu, chính là bỗng nhiên nổi lên, đem Đan các tiêu diệt.

Bởi vì Đan các chiến lực, cùng Thể Tông so sánh, vẫn tương đối yếu.

Cho nên Lăng Phong bọn hắn quyết định ăn trước rơi Đan các, sau đó lại nghĩ biện pháp đem Thể Tông xử lý.

Nếu như cái này hai bước kế hoạch đều có thể thuận lợi áp dụng, như vậy tại Đông Thổ, rất khó có những thế lực khác có thể lại rung chuyển Phong Minh.

Tin tức này sau khi truyền ra, lập tức chấn kinh toàn bộ Đông Thổ.

Bởi vì Thể Tông, Đan các, còn có Phong Minh đều là Đông Thổ nhất lưu thế lực, một khi Phong Minh bị diệt, sẽ đối với Đông Thổ thế lực tiếp xuống đi hướng sinh ra cực lớn ảnh hưởng.

Lăng gia một phương, hết thảy có ba mươi chiếc đế Vương cấp chiến thuyền, 400 chiếc Đế cấp chiến thuyền.

Đế bảo phương diện, có Thanh Vân Kiếm, Linh Tê Ấn, Vạn Độc Quán, Thần Dực Cung.

Huyền Kiếm tông bên kia, chiến thuyền số lượng đồng dạng cùng Lăng gia bên này một dạng.

Đế bảo phương diện, Huyền Kiếm tông có Tứ Tượng Kỳ, Thiên Vu Luân, Vạn Thú cung, Thiên Xà Trượng.

Lăng gia bên này, Lăng Phong làm chủ soái, tự mình suất lĩnh chiến thuyền, nghênh chiến Thể Tông đại quân.

Thể Tông một phương, cũng xuất động hai mươi chiếc đế Vương cấp chiến thuyền, cái này hai mươi chiếc đế Vương cấp chiến thuyền, chính là Thể Tông hạch tâm nhất lực lượng, là Thể Tông từ thời kỳ Thượng Cổ đến bây giờ mới kiến tạo ra được.

Thế nhưng là Lăng gia bên này, lại có ba mươi chiếc đế Vương cấp chiến thuyền, trừ cái đó ra, Lăng gia còn có ba chiếc uy lực siêu việt đế Vương cấp chiến thuyền siêu cấp đế Vương cấp chiến thuyền.

Loại cấp bậc này chiến thuyền, có thể nói là Đế Hoàng cấp chiến thuyền.

Lăng Phong chỉ là để cái này ba chiếc Đế Hoàng cấp chiến thuyền chờ lệnh, không đến cuối cùng thời khắc, hắn không muốn bại lộ cái này ba chiếc Đế Hoàng cấp chiến thuyền tồn tại.

Giờ phút này, Lăng gia chiến thuyền đội ngũ, chia ra bốn đường.

Tiền trạm bộ đội cùng đường thứ hai thứ ba đường, đều là mười chiếc đế Vương cấp chiến thuyền cùng 100 chiếc Đế cấp chiến thuyền.

Thứ tư đường không có đế Vương cấp chiến thuyền, chỉ có 100 chiếc Đế cấp chiến thuyền, làm đặc khiển đội, xâm nhập Thể Tông trong địa bàn, làm tập kích.

"Lăng Phong, chúng ta vì sao không đem tất cả chiến thuyền đều tập trung lại?"

Bạch Tử Long hơi nghi hoặc một chút đối với Lăng Phong hỏi, hắn cho là chỉ có đại lượng chiến thuyền tập trung lại, mới có thể tốt nhất phát huy ra những chiến thuyền này thực lực..