Chương 3292:: Áp chế Khai Thiên Phủ

Chương 3292:: Áp chế Khai Thiên Phủ

Lăng Phong khóe miệng hơi nhếch lên, nói ra: "Theo Thể Tông, có Đan các kiềm chế lại U gia, chúng ta Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông, căn bản là không có cách cùng bọn hắn chống lại, cho nên chúng ta phải bắt được bọn hắn loại tâm lý này, trước bày ra địch lấy yếu, bọn hắn khẳng định tại chúng ta bên này sắp xếp không ít nhãn tuyến!"

"Chúng ta bây giờ ba chi đội tàu phối trí đều là giống nhau, Thể Tông xếp vào tại chúng ta nội bộ người, truyền đạt trở về tin tức, khẳng định chỉ có một chi đội tàu tin tức, những thuyền này đội chiến thuyền số lượng cùng đẳng cấp, đều là giống nhau!"

"Ngươi cái tên này, lại còn đùa nghịch tiểu thông minh!"

Bạch Tử Long bọn hắn nhìn xem Lăng Phong, nhịn cười không được một chút.

"Đây không phải tiểu thông minh, đây là binh bất yếm trá, mặc dù chúng ta tại chiến thuyền trên thực lực chiếm ưu, nhưng là Thể Tông cũng rất mạnh, nếu như chính diện cùng bọn hắn chống lại, chúng ta một phương tổn thất khẳng định sẽ rất thảm trọng, cho nên, chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp đến giảm bớt thương vong!"

Lăng Phong vẻ mặt nghiêm túc nói với Bạch Tử Long.

Hắn kế hoạch này, không thể nói là cái gì đại thông minh, chỉ là một cái thủ đoạn nhỏ mà thôi.

Nhưng là Lăng Phong lại dám cam đoan, người Thể Tông vô luận thu đến bao nhiêu tin tức, cuối cùng đều chỉ sẽ nhận định bọn hắn Lăng gia chỉ có một chi có mười chiếc đế Vương cấp chiến thuyền, 100 chiếc Đế cấp chiến thuyền đội tàu.

Một chi này đội tàu quy mô, so hơn một tháng trước Lăng Phong bọn hắn tiến công Vạn Độc cốc thời điểm đội tàu tăng lên gấp đôi.

Dựa theo Thể Tông những cường giả kia tính ra, Lăng gia có thể chế tạo ra một chi như vậy quy mô chiến thuyền đội ngũ, cũng mười phần không dễ dàng.

Bọn hắn tuyệt đối không dám tưởng tượng, Lăng gia hết thảy có ba mươi chiếc đế Vương cấp chiến thuyền cùng 400 chiếc Đế cấp chiến thuyền.

Lăng Phong sở dĩ đem những chiến thuyền này phân tán, còn có một nguyên nhân, đó chính là hắn lo lắng Thể Tông sẽ có siêu cấp cường giả xuất hiện.

Loại này siêu cấp cường giả chiến lực rất mạnh, cho dù là đồng dạng Chuẩn Đế đại viên mãn cường giả, đều xa xa không kịp.

Loại này siêu cấp cường giả, đã mở ra Nguyên giới, bọn hắn tồn tại chính là vì không tiếc bất cứ giá nào giết hết địch nhân.

Lăng Phong lo lắng, nếu như ở trên chiến trường thật xuất hiện loại này mở ra Nguyên giới siêu cấp cường giả, đối bọn hắn Lăng gia đội tàu tới nói, tuyệt đối là tính hủy diệt.

Cho nên Lăng Phong không dám đem tất cả chiến thuyền đều tập trung ở cùng một chỗ, bởi vì [ long đằng tiểu thuyết Internet www. Nhỏdaba. com] là làm như vậy phong hiểm quá lớn.

Giờ phút này, Lăng Phong suất lĩnh chiến thuyền đội ngũ, lấy cực nhanh tốc độ, hướng phía Cổ Thần sơn mạch phương hướng, nghênh kích Thể Tông đại quân.

Khi Lăng Phong đội thuyền của bọn hắn khoảng cách Cổ Thần sơn mạch còn có ba vạn dặm thời điểm, hư không phía trước bỗng nhiên phá toái, một thanh màu đen cự phủ xuất hiện, trực tiếp chém vào một chiếc Đế cấp chiến thuyền phía trên.

Cái này cự phủ màu đen dài đến vạn mét, tản ra khí tức kinh khủng.

"Là Khai Thiên Phủ!"

Lăng Phong nhìn thấy cái này cự phủ màu đen đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút.

Đang

Tại nổ rung trời bên trong, chiếc kia Đế cấp chiến thuyền, trực tiếp bị Khai Thiên Phủ chém vào lõm xuống dưới, sau đó từ không trung rơi xuống, đánh tới hướng phía dưới dãy núi.

Đánh rơi một chiếc Đế cấp chiến thuyền đằng sau, cái kia Khai Thiên Phủ ô quang đại tác, lập tức hướng phía mặt khác chiến thuyền bay đi.

"Thương thương thương. . ." Những Đế cấp chiến thuyền kia bị Khai Thiên Phủ đánh trúng đằng sau, chiến thuyền boong thuyền, đều nghiêm trọng biến hình.

Ngay sau đó, một thanh màu đen cự chùy xuất hiện, vọt vào Lăng gia chiến thuyền trong đội ngũ, mạnh mẽ đâm tới.

Một thanh chiến đao màu bạc, chặt đứt hư không, đao quang như sông, trực tiếp đem mười mấy chiếc Đế cấp chiến thuyền nuốt hết.

Khai Thiên Phủ, Liệt Thiên Chùy, Linh Hà đao, cái này ba kiện Thể Tông lực công kích mạnh nhất Đế bảo bỗng nhiên phát động tập kích, đánh Lăng Phong bọn hắn một trở tay không kịp.

Lăng Phong lập tức rời đi chiến thuyền, đi vào trong hư không, khống chế Cửu Long Thần Hỏa Lô, ngăn trở cái kia Khai Thiên Phủ.

Bạch Tử Long bọn hắn lập tức thi triển Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, cầm trong tay Thiên Xà Trượng, quấn lên Liệt Thiên Chùy.

Nguyệt Hà Chí Tôn, Thương Ngọc, Nam Cung Tử Nguyệt, Tiêu Thanh Tuyền, Diệp Lưu Ly, còn có Công Tôn Chỉ Nhi các nàng ngưng tụ ra Huyền Nữ chiến trận, cầm trong tay Thanh Vân Kiếm, quấn lên cái kia Linh Hà đao.

Bởi vì nơi này đã mười phần tới gần Thể Tông khu vực hạch tâm, Thể Tông những cường giả kia khống chế những này Đế bảo uy lực, cũng so trước đó mạnh mẽ hơn không ít.

Khi cái này ba kiện Đế bảo bị cuốn lấy đằng sau, Nam Cung Linh lập tức đem những cái kia bị tách ra đội hình chiến thuyền một lần nữa tổ chức, suất lĩnh lấy chiến thuyền tiếp tục đột tiến.

Đang

Cửu Long Thần Hỏa Lô đem Khai Thiên Phủ đụng bay, sau đó Phượng Hoàng Chân Thân người khống chế Linh Tê Ấn xuất hiện, lần nữa đâm vào Khai Thiên Phủ bên trên.

"Rầm rầm rầm. . ." Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân ở giữa phối hợp không chê vào đâu được, đánh cho Khai Thiên Phủ căn bản là không thở nổi.

Tại Linh Tê Ấn cùng Cửu Long Thần Hỏa Lô công kích mãnh liệt phía dưới, Khai Thiên Phủ bên trên trận văn không ngừng mà tróc ra.

Thể Tông những cái kia khống chế Khai Thiên Phủ người, không ngừng tăng lớn lực lượng chuyển vận, muốn thoát khỏi loại này thế yếu.

Thế nhưng là Khai Thiên Phủ bị Cửu Long Thần Hỏa Lô cùng Linh Tê Ấn gắt gao cuốn lấy, căn bản là không có cách thoát thân.

"Lần này, ta nhìn các ngươi hướng chỗ nào chạy!"

Lăng Phong khống chế Cửu Long Thần Hỏa Lô, không ngừng đối với Khai Thiên Phủ đánh tung.

Khi Linh Tê Ấn lần nữa đem Khai Thiên Phủ đánh bay đằng sau, Lăng Phong khống chế Cửu Long Thần Hỏa Lô, hóa thành chín đầu to lớn Hỏa Long, đem Khai Thiên Phủ cuốn lấy.

Ngao

Cái kia chín đầu to lớn Hỏa Long, lôi kéo Khai Thiên Phủ, không ngừng mà hướng phía Nam Vực phương hướng bay đi.

Lăng Phong mục đích làm như vậy, chính là vì để Khai Thiên Phủ không ngừng kéo dài cùng Thể Tông khu vực hạch tâm khoảng cách.

Khoảng cách Thể Tông khu vực hạch tâm càng xa, những người kia khống chế Khai Thiên Phủ liền càng cố hết sức, mà Khai Thiên Phủ phát huy ra uy lực cũng sẽ không ngừng biến yếu.

"Ong ong!"

Khai Thiên Phủ không ngừng chấn động, muốn đem quấn quanh ở thân rìu bên trên chín đầu Hỏa Long đánh bay, thế nhưng là cái này chín đầu Hỏa Long mười phần ương ngạnh, gắt gao cuốn lấy Khai Thiên Phủ.

Hỏa Long quấn lấy Khai Thiên Phủ, không ngừng ở trong hư không quay cuồng, khoảng cách Thể Tông càng ngày càng xa.

"Không tốt, mau trở về!"

Thể Tông những cái kia khống chế Khai Thiên Phủ cường giả, giờ phút này cũng cảm thấy Lăng Phong ý đồ, lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng bạo phát đi ra, Khai Thiên Phủ bên trên lực chấn động mạnh hơn.

"Hừ, chỉ có các ngươi mới có huyết mạch chi lực sao?"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, cũng lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực.

Người Thể Tông cách khoảng cách xa như vậy khống chế Khai Thiên Phủ, lực lượng tỉ lệ chuyển hóa căn bản cũng không cao, hắn là trực tiếp khống chế Cửu Long Thần Hỏa Lô, mà lại Cửu Long Thần Hỏa Lô lại là hắn bản mệnh pháp bảo, đối với lực lượng tiêu hao rất nhỏ.

Lại thêm Lăng Phong có đại lượng Hồn Dịch, Huyết linh dịch trợ giúp, hắn thích nhất chính là loại này so đấu tiêu hao chiến đấu.

"Ong ong!"

Cửu Long Thần Hỏa Lô, quấn lấy Khai Thiên Phủ, cấp tốc rời xa mảnh chiến trường này.

Phượng Hoàng Chân Thân, khống chế Linh Tê Ấn, cùng Huyền Nữ chiến trận cùng một chỗ, đối kháng Linh Hà đao.

Đang

Linh Tê Ấn đột nhiên đâm vào Linh Hà trên đao, cường đại lực chấn động, trong nháy mắt đem Linh Hà đao đụng bay, đầy trời trận văn tại Linh Hà trên đao tróc ra.

Những này trận gió tạo thành kinh khủng phong bạo, trực tiếp đem không gian xé rách.

Huyền Nữ chiến trận quơ Thanh Vân Kiếm, cũng theo sát sau đó, chém vào Linh Hà trên đao.

Hai kiện chí bảo công kích mãnh liệt, để Linh Hà đao người điều khiển cảm thấy áp lực cực lớn.

Giờ phút này, Lăng gia chiến thuyền đội ngũ, tại Cổ Thần sơn mạch trên không, cùng Thể Tông chiến thuyền đội ngũ gặp nhau..