Chương 3293:: Cung Vân Hải

Chương 3293:: Cung Vân Hải

"Nã pháo!"

"Nã pháo!"

Song phương đế Vương cấp chiến thuyền, đều là trong cùng một lúc liền nã pháo.

Thể Tông một phương, có hai mươi chiếc đế Vương cấp chiến thuyền, Lăng gia đội tiền trạm, chỉ có mười chiếc.

Lăng gia đội tàu, tại đụng phải công kích đằng sau, cái kia mười chiếc đế Vương cấp chiến thuyền bình yên vô sự.

Mà Lăng gia Đế cấp chiến thuyền, còn không có tiến vào đối phương đế Vương cấp chiến thuyền trong tầm bắn.

Đang lúc song phương bắt đầu giao chiến đằng sau, chi thứ hai cùng cái thứ ba đội tàu cũng đến, từ hai bên trái phải hai bên, đối với Thể Tông chiến thuyền tiến hành bọc đánh.

"Nã pháo!"

"Nã pháo!"

Chi thứ ba đội tàu cùng chi thứ ba đội tàu đến đằng sau, cũng là lập tức đối với Thể Tông chiến thuyền đội ngũ tiến hành công kích, đánh người Thể Tông một trở tay không kịp.

Lúc đầu Thể Tông đế Vương cấp chiến thuyền, tại đối mặt Lăng gia đội tàu đằng sau, chiếm cứ ưu thế, nhưng là bây giờ Lăng gia một phương, bỗng nhiên nhiều hơn hai mươi chiếc đế Vương cấp chiến thuyền.

Những này đế Vương cấp chiến thuyền chủ pháo uy lực, so Thể Tông đế Vương cấp chiến thuyền chủ pháo càng thêm cường đại.

Mặc dù Thể Tông đế Vương cấp chiến thuyền, dài đến bảy vạn mét, nhưng là lực công kích phương diện, lại không bằng Lăng gia đế Vương cấp chiến thuyền.

Bởi vì Lăng gia đế Vương cấp chiến thuyền, Động Lực Dung Lô cùng chủ pháo, tại lúc đầu trên cơ sở, trải qua Diễn Văn linh dịch cường hóa đằng sau, uy lực đều tăng lên rất nhiều.

Khi Thể Tông đế Vương cấp chiến thuyền bị áp chế đằng sau, Lăng gia những Đế cấp chiến thuyền kia, cũng cấp tốc theo vào, đối với Thể Tông những Đế cấp chiến thuyền kia phát động công kích.

Vô luận là Thể Tông chiến thuyền, vẫn là bọn hắn Đế cấp pháp bảo, đều bị Lăng gia ngăn trở.

Tại Huyền Kiếm tông bên kia, Thể Tông cũng có ba kiện Đế bảo, bọn hắn công kích, cũng bị Huyền Kiếm tông ngăn trở, song phương đều tiến vào giằng co trạng thái.

Mà tại Đan các bên kia, hình thức lại khác.

U gia, Huyết Tông, còn có Thiên Văn các cùng một chỗ phát lực, đè ép Đan các đến đánh.

"Đáng giận, Thiên Văn các cùng Huyết Tông, vậy mà cùng bọn hắn cũng là cùng một bọn!"

Khi Đan các người nhìn thấy Thiên Văn các cùng Huyết Tông người cũng xuất hiện đằng sau, lập tức tuyệt vọng.

Liền xem như không có Huyết Tông cùng U gia, để Đan các người đơn độc cùng Thiên Văn các đơn đấu, bọn hắn cũng chưa chắc có thể đánh đến thắng Thiên Văn các.

Nhưng là bây giờ Thiên Văn các lại tăng thêm U gia cùng Huyết Tông, liên thủ đối phó Đan các.

Cứ việc Đan các tại Đông Thổ náo động đằng sau, cũng chiếm đoạt rất nhiều thế lực, nhưng là vẫn như cũ không cách nào cùng Phong Minh đối kháng.

"Ha ha ha, không nghĩ tới Thiên Văn các cùng Huyết Tông, vậy mà đều gia nhập Phong Minh!"

"Không biết Phong Minh còn ẩn tàng bao nhiêu thực lực!"

Những siêu cấp cường giả kia nhìn thấy dạng này hình thức đằng sau, cũng nhịn không được cười ha hả, cục diện như vậy, là ai đều không thể dự liệu.

Lúc đầu mọi người coi là Thể Tông liên thủ với Đan các đằng sau, sẽ đem Phong Minh bị diệt mất, thế nhưng là lần này Phong Minh lần nữa để mọi người chấn kinh.

Tại Thiên Văn các cùng Huyết Tông, còn có U gia cường đại thế công phía dưới, Đan các liên tục bại lui.

"Đáng giận!"

Nhưng người Thể Tông biết Đan các tình huống bên kia đằng sau, đều rất tức giận.

Trong lòng bọn họ minh bạch, nếu như Đan các ngã xuống, như vậy Thiên Văn các cùng Huyết Tông, còn có U gia liền sẽ liên thủ đối phó Thể Tông, đến lúc đó Thể Tông liền vô lực hồi thiên.

Trận chiến này, bọn hắn không có khả năng lại bảo lưu lại.

Cung Diêm bản tôn, đi tới Thể Thư không gian truyền thừa bên trong trong một tòa cổ điện.

Tại cổ điện này bên trong, một vị lão giả tóc hoa râm, chính xếp bằng ở trên bồ đoàn.

Cung Diêm đối với vị lão giả này, mở miệng nói ra: "Lão tổ, hiện tại Thể Tông đứng trước đại nạn, hi vọng lão tổ ngươi có thể rời núi, trợ giúp Thể Tông vượt qua nguy cơ!"

Trước mắt vị lão giả này, chính là Thể Tông một vị Chuẩn Đế đại viên mãn cường giả, cũng là Cung gia một vị lão tổ, tên là Cung Vân Hải.

Cung Vân Hải chính là đã có 12,000 tuổi, hắn đã đạt đến Chuẩn Đế cảnh giới viên mãn hai ngàn năm.

Tại cùng Thể Tông cùng Ngự Thiên tông thời điểm chiến đấu, Cung Vân Hải đã từng xuất chiến qua, kiềm chế Ngự Thiên tông một vị Chuẩn Đế cường giả, cuối cùng đem Ngự Thiên tông đánh bại.

Cung Vân Hải thực lực rất mạnh, hắn tại thể nội mở ra Nguyên giới, có thể bằng vào tự thân lực lượng, khống chế Đế bảo.

"Đem hiện tại tông môn tình huống, cùng ta nói một lần đi!"

Cung Vân Hải mở to mắt, mở miệng nói với Cung Diêm.

Đúng

Cung Diêm đáp lại một tiếng, sau đó lập tức đem hiện tại Thể Tông gặp phải cùng Cung Vân Hải nói một lần.

"Không nghĩ tới, nho nhỏ Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông, vậy mà phát triển đến tình trạng như thế! Đã như vậy, vậy ta liền để bọn hắn mở mang kiến thức một chút, bọn hắn cùng thế lực đỉnh cấp ở giữa chênh lệch!"

Cung Vân Hải sau khi nói xong, thân thể chậm rãi biến mất.

Giờ phút này, Lăng Phong khống chế Cửu Long Thần Hỏa Lô, dắt lấy Khai Thiên Phủ, đi tới Tây Vực.

Lúc này, Khai Thiên Phủ bên trên năng lượng ba động càng ngày càng yếu.

"Hắc hắc!"

Cảm giác được Khai Thiên Phủ bên trên ba động không ngừng yếu bớt, Lăng Phong nhịn cười không được, chỉ cần đem khoảng cách lại kéo xa một chút, là hắn có thể đem Khai Thiên Phủ đoạt lại.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong tựa hồ cảm thấy một trận nguy hiểm to lớn.

Oanh

Hư không phá toái, một đạo to lớn quyền ảnh xuất hiện, đánh vào hình thể lớn nhất Hỏa Long trên thân.

Oanh

Hỏa Long trong nháy mắt bị đánh đến từ Khai Thiên Phủ bên trên tróc ra.

Ông

Khai Thiên Phủ hướng phía cái kia vết nứt không gian thật lớn bay vào.

Chín đầu Hỏa Long trong nháy mắt khép lại, tạo thành Cửu Long Thần Hỏa Lô.

Nhưng vào lúc này, phía trên Cửu Long Thần Hỏa Lô không gian phá toái, một vị dáng người khôi ngô lão giả, cầm trong tay Khai Thiên Phủ, bổ vào Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trên.

Đang

Cửu Long Thần Hỏa Lô bị Khai Thiên Phủ đánh bay.

Ở trong Cửu Long Thần Hỏa Lô Lăng Phong, cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa.

"Thật mạnh!"

Lăng Phong trong lòng hoảng hốt, hắn không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện một vị thực lực người cường đại như thế.

Lăng Phong muốn khống chế Cửu Long Thần Hỏa Lô rời đi, nhưng là giờ phút này, tại lão giả này sau lưng, xuất hiện một mảnh thế giới, một cỗ cường đại quy tắc chi lực đem Cửu Long Thần Hỏa Lô giam cầm.

"Là Nguyên giới!"

Lăng Phong sắc mặt đột biến, trước đó hắn một mực lo lắng có loại này mở ra Nguyên giới siêu cấp cường giả xuất hiện, hiện tại cường giả loại này thật xuất hiện.

Vị lão giả này, chính là Thể Tông siêu cấp cường giả Cung Vân Hải.

Cung Vân Hải cầm trong tay Khai Thiên Phủ, đi thẳng tới Cửu Long Thần Hỏa Lô trước mặt, hung hăng bổ vào Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trên.

Đang

Cửu Long Thần Hỏa Lô bị đánh bay.

Lăng Phong cảm giác được tựa hồ cái này Khai Thiên Phủ, là trực tiếp chém vào linh hồn bản nguyên của hắn phía trên, đau đớn kịch liệt, suýt nữa để hắn đã hôn mê.

"Đại sư huynh, tranh thủ thời gian đến trợ giúp!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Bạch Tử Long bọn hắn truyền âm.

Tốt

Bạch Tử Long giờ phút này cũng mặc kệ cái kia Liệt Thiên Chùy, bọn hắn lập tức thi triển không gian bí pháp, đi tới Lăng Phong chỗ khu vực.

Khi Bạch Tử Long khống chế Tam Nhãn Cự Nhân giáng lâm đằng sau, Tam Nhãn Cự Nhân lập tức quơ Thiên Xà Trượng, hướng phía Cung Vân Hải chém tới.

Cung Vân Hải sắc mặt khẽ chau mày, lập tức quay người, quơ Khai Thiên Phủ, bổ về phía Thiên Xà Trượng.

Đang

Một trận nổ vang rung trời truyền ra, Thiên Xà Trượng lập tức tuột tay mà bay, Tam Nhãn Cự Nhân cũng là bị chấn động đến bay ra mấy vạn mét.

Bất quá Lăng Phong lại bắt lấy cơ hội này, khống chế lấy Cửu Long Thần Hỏa Lô, bay đến Tam Nhãn Cự Nhân thể nội.

Oanh

Khi Lăng Phong vào trận đằng sau, Tam Nhãn Cự Nhân khí tức trên thân lập tức tăng vọt..