Chương 3294:: Cường hãn Tiểu Bạch Long

Chương 3294:: Cường hãn Tiểu Bạch Long

"Trượng đến!"

Lăng Phong khống chế Tam Nhãn Cự Nhân, vung tay lên, Thiên Xà Trượng lập tức bay đến Tam Nhãn Cự Nhân trong tay.

Giờ phút này, Cung Vân Hải cầm trong tay Khai Thiên Phủ, trong nháy mắt liền đi tới Tam Nhãn Cự Nhân trước mặt, một búa hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân bổ tới.

Tam Nhãn Cự Nhân quơ Thiên Xà Trượng, ngăn trở Khai Thiên Phủ.

Đang

Tam Nhãn Cự Nhân ngay cả người mang trượng bay rớt ra ngoài.

Sau một khắc, Cung Vân Hải lại xuất hiện tại Tam Nhãn Cự Nhân phía sau, quơ Khai Thiên Phủ, hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân cái ót bổ tới.

Lăng Phong lòng có cảm giác, lập tức quay người, dùng Thiên Xà Trượng ngăn trở Khai Thiên Phủ.

Keng

Thiên Xà Trượng cùng Khai Thiên Phủ tiếp xúc sát na, một cỗ lực lượng khổng lồ từ Khai Thiên Phủ bên trên truyền đến, suýt nữa đem Thiên Xà Trượng chấn tuột tay.

Hai người giao thủ hình thành năng lượng cường đại ba động, đem không gian chung quanh đều chấn vỡ.

Tại giao chiến trung tâm, tiếng sấm Hồng Mông, Hỗn Độn Chi Quang hiện lên, vô số đại đạo bí văn, ở dưới lực lượng như vậy, phát ra kịch liệt tiếng oanh minh.

Cái này cường hoành năng lượng ba động, lập tức đưa tới không ít siêu cấp cường giả quan chiến.

"Là Thể Tông Cung Vân Hải!"

"Không nghĩ tới hắn vậy mà lại xuất thủ!"

"Tại Thể Tông cùng Ngự Thiên tông giao thủ thời điểm, cái này Cung Vân Hải xuất thủ, kềm chế Ngự Thiên tông Vũ ngay cả núi!"

"Không nghĩ tới bây giờ hắn lại xuất thủ!"

Những siêu cấp cường giả kia thấy cảnh này, đều có chút kinh ngạc.

Bọn họ cũng đều biết Cung Vân Hải là mở ra Nguyên giới siêu cấp cường giả, có thể áp chế Cung Vân Hải loại cường giả cấp bậc này, cũng chỉ có những cái kia mở ra Nguyên giới cường giả mới được.

Nếu không, ở dưới Đại Đế, không ai có thể đơn thương độc mã ngăn trở giống Cung Vân Hải loại cường giả cấp bậc này.

Cung Vân Hải nhìn thấy Lăng Phong ngăn trở công kích của mình đằng sau, ánh mắt ngưng tụ, trong tay Khai Thiên Phủ, tách ra mãnh liệt hắc quang.

Chung quanh tia sáng, tại thời khắc này, tựa hồ cũng bị Khai Thiên Phủ thôn phệ.

Tại Cung Vân Hải phía sau thế giới hư ảnh, trong nháy mắt trở lên rõ ràng.

Một cỗ cường đại quy tắc chi lực, lập tức đem Tam Nhãn Cự Nhân giam cầm, cái này một cỗ cường đại quy tắc chi lực, chính là Cung Vân Hải Nguyên giới quy tắc.

Tại cái này Nguyên giới quy tắc phạm vi bao phủ bên trong, Cung Vân Hải chính là vùng không gian này Chúa Tể.

Oanh

Lăng Phong cùng Bạch Tử Long bọn hắn trong nháy mắt thiêu đốt huyết mạch chi lực, cường đại khí lãng, đem chung quanh Không Gian quy tắc xé nát.

Nhưng vào lúc này, Cung Vân Hải cầm trong tay Khai Thiên Phủ xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, lưỡi búa kia trong nháy mắt nổi lên mông lung khí tức hướng phía Lăng Phong chém tới.

Lăng Phong sắc mặt đột biến, lập tức khống chế Thiên Xà Trượng, ngăn trở Khai Thiên Phủ.

Đang

Lần này, Thiên Xà Trượng bị Khai Thiên Phủ đánh bay, mà Khai Thiên Phủ thế đi không giảm, trực tiếp chém vào Tam Nhãn Cự Nhân trên ngực.

Cái kia vô hình phủ mang, tại Tam Nhãn Cự Nhân trên ngực, cắt ra một đạo dài ba mét vết thương.

Khai Thiên Phủ cái kia bá đạo phủ mang xông vào Tam Nhãn Cự Nhân thể nội, trong nháy mắt phá hủy Lăng Phong cùng Bạch Tử Long giữa bọn hắn linh hồn cộng hưởng.

Oanh

Tam Nhãn Cự Nhân trong nháy mắt sụp đổ tan rã.

Lăng Phong bọn hắn đều phun ra một ngụm máu tươi, sau một khắc, bọn hắn đều cảm giác được một cỗ áp lực cực lớn, đặt ở trên người của bọn hắn.

Cái này áp lực cực lớn, chính là Cung Vân Hải Nguyên giới quy tắc chi lực.

"Người Lăng gia phải chết, bọn hắn căn bản ngăn không được Cung Vân Hải!"

"Cuộc chiến đấu này không chút huyền niệm, không cùng Cung Vân Hải địch nổi cường giả, Lăng gia căn bản là chơi không lại Thể Tông!"

"Lăng gia mặc dù quật khởi rất nhanh, thực lực cũng rất mạnh, nhưng là Thể Tông truyền thừa mười mấy vạn năm, nội tình này căn bản cũng không phải là Lăng gia có thể so sánh!"

"Đáng tiếc!"

. . . Những siêu cấp cường giả kia thấy cảnh này đằng sau, không ít cường giả tuyệt thế đều ở trong lòng là Lăng gia cảm thấy đáng tiếc.

"Đều chết cho ta đi!"

Cung Vân Hải thần sắc lạnh nhạt, hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, hắn biết Lăng Phong là Phong Minh hạch tâm, chỉ cần đem Lăng Phong giết chết, Phong Minh tự nhiên là sẽ sụp đổ.

Hắn thân ảnh nhoáng một cái trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, trong tay Khai Thiên Phủ, mang theo vô thượng thần uy, hướng phía Lăng Phong chém tới.

Giờ phút này, Lăng Phong bị Cung Vân Hải Nguyên giới quy tắc áp chế, căn bản động đậy không được, hắn lập tức vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp, chuẩn bị tiếp nhận Cung Vân Hải một kích trí mạng này.

Nhưng vào lúc này, một đạo bạch quang xuất hiện, trong nháy mắt liền đụng ở trên người Cung Vân Hải.

Oanh

Cung Vân Hải bị đạo bạch quang kia đánh trúng, thân thể phía sau Nguyên giới hư ảnh phá toái, thân thể của hắn trên không trung bay ra mấy ngàn thước.

Lăng Phong cùng Bạch Tử Long bọn hắn đều cảm giác được thân thể trong nháy mắt dễ dàng.

Giờ phút này, một đầu Tiểu Bạch Long xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, trừng mắt cái kia hai cái mắt to nhìn xem Lăng Phong.

"Tiểu Bạch Long!"

Lăng Phong cùng Bạch Tử Long bọn hắn nhìn thấy Tiểu Bạch Long đằng sau, đều có chút kinh ngạc, bọn hắn không nghĩ tới Tiểu Bạch Long lại vào lúc này xuất hiện, mà lại vừa xuất hiện liền đem Cung Vân Hải đụng bay.

Tiểu Bạch Long là Lăng Phong tìm kiếm Thanh Vân Kiếm tàn phiến thời điểm mang về, trở lại Lăng gia đằng sau, Tiểu Bạch Long ngay tại Lăng Phong nơi bế quan ngủ thiếp đi.

Tiểu Bạch Long cùng mặt khác rồng một dạng, đều phi thường thích ngủ.

Cũng chính bởi vì Tiểu Bạch Long ngủ thiếp đi, cho nên nó mới không có cùng ở bên người Lăng Phong.

Vừa rồi, Tiểu Bạch Long từ trong giấc ngủ tỉnh lại, phát hiện Lăng Phong không ở bên người, lập tức liền chính mình đi tìm tới, vừa vặn phát hiện Lăng Phong gặp nguy hiểm, liền xuất thủ đem Lăng Phong cứu được.

"Thứ gì?"

Cung Vân Hải bị Tiểu Bạch Long đụng bay đằng sau, lập tức giữ vững thân thể, ngẩng đầu hướng phía Lăng Phong nhìn bên này đến, khi hắn nhìn thấy Tiểu Bạch Long đằng sau, lông mày lập tức nhíu lại.

Hắn biết mình vừa rồi chính là bị đầu này Tiểu Bạch Long đụng bay, đầu này Tiểu Bạch Long mặc dù nhìn người vật vô hại, nhưng là Cung Vân Hải lại biết, vật nhỏ này thực lực rất mạnh.

Vừa rồi hắn bị Tiểu Bạch Long va vào một phát, hiện tại ngực đều ẩn ẩn làm đau, yết hầu phát ngọt, cái kia nghịch huyết đã vọt tới yết hầu, bất quá lại bị hắn nuốt trở vào.

"Tiểu gia hỏa này thực lực thật mạnh!"

Bạch Tử Long nhìn thấy Cung Vân Hải bị Tiểu Bạch Long đụng bay đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lúc đầu Bạch Tử Long bọn hắn cùng Lăng Phong hợp thể ngưng tụ ra Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, uy lực vô tận, ở trong Chuẩn Đế, khó gặp địch thủ.

Thế nhưng là ở trước mặt Cung Vân Hải, nhưng không có sức hoàn thủ.

Cái này Cung Vân Hải thực lực quá mạnh.

Mà Tiểu Bạch Long vừa xuất hiện, liền đem Cung Vân Hải đụng bay.

Loại thực lực này để Bạch Tử Long bọn hắn đều rất khiếp sợ.

"Ê a?"

Tiểu Bạch Long lập tức bay đến Lăng Phong bên người, dùng đầu của nó trên người Lăng Phong cọ lấy.

"Khá lắm, tới thật kịp thời!"

Lăng Phong đưa tay tại Tiểu Bạch Long trên đầu sờ lên.

"Ô ô. . ." Tiểu Bạch Long lập tức nhắm mắt lại, lộ ra một bộ hưởng thụ biểu lộ.

"Dực Long?"

"Đây là cái kia Lăng Phong linh sủng sao?"

"Cái này Tiểu Bạch Long thực lực rất mạnh!"

Những cái kia âm thầm quan chiến siêu cấp cường giả nhìn thấy Tiểu Bạch Long thực lực đằng sau, đều rất khiếp sợ.

Vừa rồi bọn hắn còn tưởng rằng Lăng Phong sẽ bị Cung Vân Hải giết chết, nhưng là bây giờ chợt giết ra như vậy một đầu thực lực cường đại Tiểu Bạch Long, để cho người ta khiếp sợ không thôi.

"Đáng giận!"

Cung Vân Hải ánh mắt phát lạnh, thân thể lập tức biến mất.

Khi Cung Vân Hải thân thể đằng sau, Tiểu Bạch Long con mắt cũng là trong nháy mắt mở ra, hai đạo quang mang tại Tiểu Bạch Long trong mắt to hiện lên, sau một khắc, Tiểu Bạch Long thân thể biến mất..