Chương 3295:: Toàn diện áp chế

Chương 3295:: Toàn diện áp chế

Oanh

Tại Lăng Phong đỉnh đầu hư không phá toái, bộc phát ra một cỗ cường đại năng lượng khí tức, Lăng Phong bọn hắn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp Tiểu Bạch Long móng vuốt, đập vào Khai Thiên Phủ bên trên, một màn này, tựa hồ dừng lại.

Sau một khắc, Tiểu Bạch Long móng vuốt, trên Khai Thiên Phủ xẹt qua, tóe lên đại lượng hỏa hoa, rất nhiều trận văn từ Khai Thiên Phủ bên trên tróc ra.

Cung Vân Hải ngay cả người mang rìu bay rớt ra ngoài.

Ngay sau đó, Tiểu Bạch Long một cái lắc mình, xuất hiện tại Cung Vân Hải phía trên thân thể, một cái Thần Long vung đuôi, hung hăng rút ở trên người Cung Vân Hải.

Bành

Cung Vân Hải bị quất trúng, thân thể như là một viên thiên thạch một dạng rơi xuống mặt đất.

Oanh

Trên mặt đất dãy núi, bị nện ra một cái đường kính trăm mét hố to, cường hoành sóng xung kích, để phía dưới dãy núi giống như là gợn sóng một dạng chập trùng, sóng xung kích kia những nơi đi qua, dãy núi xuất hiện đại lượng vết nứt.

"Thật mạnh!"

Lăng Phong bọn hắn đều há to miệng, bọn hắn không nghĩ tới Tiểu Bạch Long vậy mà cường hãn như thế.

"Đại sư huynh, các ngươi đi trợ giúp những người khác đi, nơi này có ta cùng Tiểu Bạch Long là được!"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Bạch Tử Long bọn hắn nói ra.

Tốt

Bạch Tử Long bọn hắn đáp lại một tiếng, sau đó một lần nữa ngưng tụ ra Tam Nhãn Cự Nhân chiến nhận, mang theo Thiên Xà Trượng rời đi.

Lăng Phong cúi đầu nhìn phía dưới hố to, mà Tiểu Bạch Long cũng là phiêu phù ở giữa không trung, nhìn xuống phía dưới dãy núi.

Ông

Một cỗ cường đại quy tắc chi lực, xuất hiện, đem không gian chung quanh bao phủ, Lăng Phong lần nữa cảm giác được chính mình không gian chung quanh bị giam cầm.

Sau một khắc, một đạo to lớn phủ mang, từ lòng đất trong hố lớn phóng lên tận trời, bổ về phía Tiểu Bạch Long.

Tiểu Bạch Long lập tức vỗ cánh, tránh qua, tránh né đạo này kinh khủng phủ mang.

Nhưng vào lúc này, Tiểu Bạch Long phía sau không gian vặn vẹo, Cung Vân Hải cầm trong tay Khai Thiên Phủ từ bên trong vọt ra, sau đó một búa chặt ở trên người Tiểu Bạch Long.

"Tiểu Bạch!"

Lăng Phong nhịn không được kinh hô lên.

Thế nhưng là Khai Thiên Phủ trực tiếp từ Tiểu Bạch Long trong thân thể xuyên qua, Tiểu Bạch Long thân thể chậm rãi biến mất.

"Tàn ảnh?"

Cung Vân Hải sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới Tiểu Bạch Long tốc độ đã vậy còn quá nhanh.

Nhưng vào lúc này, Tiểu Bạch Long xuất hiện sau lưng Cung Vân Hải, nó hé miệng, phun ra một cái quang cầu màu trắng.

Hưu

Cái kia quang cầu màu trắng trong nháy mắt đánh trúng vào Cung Vân Hải phía sau.

Oanh

Quang cầu bạo tạc, Cung Vân Hải bị tạc bay, máu tươi ngàn thước, thần quang bay vụt, ban ngày trong nháy mắt biến thành đêm tối, cả vùng không gian cũng vì đó rung động, liền ngay cả trên chín tầng trời tinh thần, tựa hồ cũng sẽ bị chấn động rớt xuống một dạng.

Cung Vân Hải phía sau máu thịt be bét, hắn bị Tiểu Bạch Long trọng thương.

Tiểu Bạch Long tại cái kia Hỗn Độn không gian bay múa, hai cánh vừa thu lại, tốc độ bạo tăng, tại trước mặt nó hư không khuấy động lên kịch liệt gợn sóng, nó trong nháy mắt biến mất.

Sau một khắc, Tiểu Bạch Long trong nháy mắt xuất hiện tại Cung Vân Hải trước mặt, quơ móng vuốt sắc bén kia, hướng phía Cung Vân Hải chộp tới.

Cung Vân Hải sắc mặt đột biến, lập tức huy động Khai Thiên Phủ hướng phía Tiểu Bạch Long chém tới.

Tiểu Bạch Long kinh nghiệm rất lão đạo, công kích kia không dây dưa dài dòng, như nước chảy mây trôi một dạng thông thuận, giống như là một vị kinh nghiệm sa trường lão tướng, một móng vuốt đập ở trên Khai Thiên Phủ, đem Cung Vân Hải đánh bay.

Oanh

Cung Vân Hải bay ra ngoài, há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Tiểu Bạch Long không cho Cung Vân Hải bất luận cái gì cơ hội thở dốc, các loại lăng lệ công kích tầng tầng lớp lớp, đánh cho Cung Vân Hải không hề có lực hoàn thủ.

"Cái này Tiểu Bạch Long thực lực rất mạnh, vậy mà hoàn toàn áp chế Cung Vân Hải, xem ra hôm nay Cung Vân Hải nguy hiểm!"

"Cái này Tiểu Bạch Long thật là lợi hại a, người Lăng gia thực ngưu, vậy mà có thể thuần phục dạng này một đầu thực lực cường đại Tiểu Bạch Long!"

"Không biết cái này Tiểu Bạch Long đến cùng là cảnh giới gì!"

Những cường giả kia nhìn thấy Tiểu Bạch Long thực lực đằng sau, đều rất kinh ngạc.

"Tiểu Bạch, cho ta hung hăng đánh, giết chết hắn!"

Lăng Phong mở miệng nói với Tiểu Bạch Long.

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long đối với Lăng Phong chăm chú gật đầu, sau đó lập tức hướng phía Cung Vân Hải phóng đi.

Cung Vân Hải sắc mặt đột biến, trong thân thể lập tức hiện ra một cỗ hào quang màu xám, hào quang màu xám này, chính là thể nội bản nguyên thế giới Nguyên giới chi lực.

Những này Nguyên giới chi lực đem Cung Vân Hải bao vây lại.

Tiểu Bạch Long móng vuốt đập vào Nguyên giới chi lực bên trên, đại lượng Nguyên giới chi lực bị đánh tan, Cung Vân Hải lần nữa bị Tiểu Bạch Long đánh bay.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng Phong cũng không tiếp tục để ý Tiểu Bạch Long, hắn thi triển không gian bí pháp, thẳng hướng Cổ Thần sơn mạch.

Giờ phút này, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, còn có Bạch Tử Long, Huyền Nữ chiến trận, đang cùng Thể Tông Liệt Thiên Chùy cùng Linh Hà đao đối chiến.

Bạch Tử Long cùng Huyền Nữ chiến trận liên hợp đối kháng Linh Hà đao, Phượng Hoàng Chân Thân chính mình đối kháng Liệt Thiên Chùy.

Thời khắc này Liệt Thiên Chùy, cùng Phượng Hoàng Chân Thân chiến đấu lâu như vậy đằng sau, quang mang ảm đạm đi khá nhiều, thế nhưng là Linh Tê Ấn vẫn như cũ uy lực không giảm.

Lăng Phong tới đằng sau, lập tức hướng phía Liệt Thiên Chùy phóng đi.

Hắn đem Cửu Long Thần Hỏa Lô tế ra, sau đó Cửu Long Thần Hỏa Lô hóa thành chín đầu to lớn Hỏa Long, đem Liệt Thiên Chùy cuốn lấy.

Hắn định dùng trước đó đối phó Khai Thiên Phủ biện pháp, đem Liệt Thiên Chùy lôi đi.

Chỉ cần Liệt Thiên Chùy cùng Thể Tông hạch tâm thánh địa càng xa, uy lực của nó liền sẽ hạ xuống đến càng nhanh.

Liệt Thiên Chùy tại chín đầu Hỏa Long quấn quanh dưới, lập tức hướng phía Tây Vực bay đi.

"Ong ong!"

Liệt Thiên Chùy không ngừng mà chấn động, từng đạo kinh khủng thần mang tại chùy thể nội bộ bắn ra, đem quấn quanh ở chùy thể bên trên Hỏa Long thân thể xuyên thủng.

Thế nhưng là những này Hỏa Long thân thể, lập tức dâng trào ra đại lượng hỏa diễm, trong nháy mắt liền đem vết thương trên người chữa trị.

Khi Cửu Long Thần Hỏa Lô cuốn lấy Liệt Thiên Chùy đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân cũng là khống chế Linh Tê Ấn, đi công kích Linh Hà đao.

Tam Nhãn Cự Nhân khống chế Thiên Xà Trượng, Huyền Nữ chiến trận khống chế Thanh Vân Kiếm, Phượng Hoàng Chân Thân khống chế Linh Tê Ấn.

Ba Đại Đế bảo vây công Linh Hà đao, để những cái kia khống chế Linh Hà đao cường giả, lập tức cảm thấy áp lực cực lớn.

Lần lượt cường hoành phản phệ chi lực tác dụng tại linh hồn của bọn hắn bản nguyên phía trên, để bọn hắn cảm giác được đầu đau muốn nứt.

"Tông chủ, chúng ta sắp không chịu được nữa!"

Những cường giả kia lập tức hướng Thể Tông tông chủ Cung Diêm cầu cứu.

Nhưng là bây giờ Cung Diêm cũng thúc thủ vô sách, lúc đầu hắn coi là để Cung Vân Hải xuất thủ, liền có thể nhẹ nhõm đem Lăng gia đánh tan, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Lăng gia lại có một đầu thực lực cường đại Tiểu Bạch Long.

Hiện tại Cung Vân Hải bị Tiểu Bạch Long đè ép đến đánh.

"Liễu Tông Nam, chúng ta bên này nhanh không chống nổi, nhanh lên phái người tới trợ giúp một chút!"

Bất đắc dĩ phía dưới, Cung Diêm đành phải hướng Đan các các chủ Liễu Tông Nam cầu cứu.

"Trợ giúp cái rắm a, chúng ta Đan các hiện tại cũng tự thân khó bảo toàn!"

Liễu Tông Nam thanh âm lập tức ở Cung Diêm trong óc quanh quẩn đứng lên.

Đan các mặc dù cũng có một vị mở ra Nguyên giới siêu cấp cường giả, nhưng là Thiên Văn các bên kia cũng có mở ra Nguyên giới siêu cấp cường giả.

Giờ phút này, Đan các siêu cấp cường giả, đã bị Thiên Văn các siêu cấp cường giả kiềm chế.

Vô luận là tại chiến thuyền số lượng cùng chất lượng bên trên, hay là Đế bảo, Chuẩn Đế cường giả, Chí Tôn cường giả về số lượng, thời khắc này Đan các đều không thể cùng bọn hắn đối thủ so sánh với.

Bây giờ Đan các, bị U gia, Huyết Tông, còn có Thiên Văn các vây công, thừa nhận áp lực, so Thể Tông lớn hơn.

Đan các liên tục bại lui, không ngừng có Chí Tôn cường giả thậm chí là Chuẩn Đế cường giả vẫn lạc..