Chương 3296:: Họa Tông xuất thủ

Chương 3296:: Họa Tông xuất thủ

"Hỗn đản!"

Cung Diêm nhịn không được mắng to lên, hắn lập tức hướng người của thế lực khác cầu cứu.

Thế nhưng là ở thời điểm này, những thế lực khác cũng căn bản không dám ra tay, bởi vì không có ai biết Phong Minh thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Phong Minh thực lực, lần lượt đổi mới mọi người đối bọn hắn nhận biết hạn mức cao nhất.

Lúc đầu tất cả mọi người coi là bản tông xuất động Cung Vân Hải loại cường giả cấp bậc này đằng sau, sẽ nhẹ nhõm đem Lăng gia đánh bại.

Thế nhưng là tất cả mọi người không nghĩ tới, Phong Minh bên này, vậy mà xuất hiện một đầu thực lực cường hãn Tiểu Bạch Long.

Cái này Tiểu Bạch Long thực lực cường hãn, tất cả mọi người rất lo lắng Tiểu Bạch Long phía sau Dực Long tộc, sẽ dính vào.

Phong Minh cùng nhau đi tới, đã sáng tạo ra quá nhiều kỳ tích.

Rất nhiều thế lực người đều minh bạch, ở thời điểm này trợ giúp Thể Tông, đó chính là tương đương để cho mình đi tới Phong Minh mặt đối lập, một khi thua cuộc, hậu quả khó mà lường được.

Cho nên ở thời điểm này, tất cả mọi người không dám đánh cược.

Lăng Phong dùng Cửu Long Thần Hỏa Lô lôi kéo cái kia Liệt Thiên Chùy không ngừng rời xa Thể Tông.

Oanh

Hư không phá toái, một bức to lớn bức tranh xuất hiện, sau đó một ngôi sao từ trong bức tranh bay ra ngoài, đánh vào Liệt Thiên Chùy bên trên.

Lực lượng cường đại kia, đem Liệt Thiên Chùy đánh bay ra ngoài.

Cái kia quấn quanh ở trên Liệt Thiên Chùy Hỏa Long, trong nháy mắt liền bị đánh bay.

Sưu

Liệt Thiên Chùy trong nháy mắt bắt lấy cơ hội này bỏ chạy.

"Là Tinh Thần Bố Đạo Đồ, Họa Tông người xuất thủ!"

Những cái kia quan chiến siêu cấp cường giả, nhìn thấy tinh thần giảng đạo mưu toan về sau, đều khiếp sợ không thôi.

Họa Tông, tại mọi người trong mắt, vẫn luôn rất thần bí.

Không có ai biết Họa Tông thực lực mạnh bao nhiêu.

Tất cả mọi người không nghĩ tới Họa Tông vậy mà lại ở thời điểm này xuất thủ.

Tinh Thần Bố Đạo Đồ trợ giúp Liệt Thiên Chùy giải vây đằng sau, lập tức phá toái hư không, giáng lâm đến Linh Hà trên đao không.

"Rầm rầm!"

Cái kia Tinh Thần Bố Đạo Đồ hóa thành một đạo Tinh Hà, ngăn trở Tam Nhãn Cự Nhân, Phượng Hoàng Chân Thân, còn có Huyền Nữ chiến trận công kích.

Linh Hà đao cũng là lập tức nắm lấy cơ hội trốn.

Tam Nhãn Cự Nhân cùng Phượng Hoàng Chân Thân, còn có Huyền Nữ chiến trận công kích, đánh vào cái kia trong Tinh Hà, lập tức hủy diệt bên trong đại lượng tinh thần.

Ngay sau đó, Tinh Thần Bố Đạo Đồ thu nạp, giáng lâm đến Tiểu Bạch Long cùng Cung Vân Hải địa phương chiến đấu.

Oanh

Vô số đao quang tại tinh thần giảng đạo mưu toan bên trong phun ra ngoài, đao quang như biển, thôn phệ hết thảy, không gian trong nháy mắt bị xé nát.

Tiểu Bạch Long lập tức bị những đao quang kia bao phủ.

Cung Vân Hải nắm lấy cơ hội, lập tức đào tẩu.

Ngao

Một tiếng to rõ tiếng long ngâm truyền ra, những đao quang kia trong nháy mắt bị đánh tan, Tinh Hà giảng đạo hình quang mang giống như hồ lập tức ảm đạm xuống.

Đang lúc Tiểu Bạch Long chuẩn bị đối với Tinh Thần Bố Đạo Đồ xuất thủ thời điểm, cái kia Tinh Thần Bố Đạo Đồ phá toái hư không biến mất.

Cùng lúc đó, tại Đan các bên kia, Họa Tông một món khác chí bảo như ý bút xuất hiện.

Như ý này bút chính là Họa Tông truyền thừa Đế bảo, nghe nói là Họa Tông người sáng lập như ý Đại Đế lưu lại Đế bảo.

Giờ phút này, như ý này bút ở trong hư không vung lên, vô số thần quang rơi xuống, tạo thành một dòng ngân hà khổng lồ.

Cái kia trùng trùng điệp điệp, đem Phong Minh những chiến thuyền kia biên đội xông loạn.

"Mọi người mau bỏ đi!"

Đan các những người kia, lập tức bắt lấy cơ hội này, nhanh chóng rút lui.

Rất nhanh, Đan các cùng người Thể Tông, được sự giúp đỡ của Họa Tông, cũng bắt đầu rút lui.

"Đáng giận!"

Huyết Vô Cực cùng U Nguyên, còn có Thiên Văn các người thấy cảnh này đằng sau, cũng nhịn không được mắng to lên.

Lúc đầu bọn hắn muốn diệt hết Đan các, nhưng là bây giờ Họa Tông xuất hiện đằng sau, lập tức làm rối loạn kế hoạch của bọn hắn.

"Hiện tại chúng ta nên làm thế nào cho phải?"

Ở trong Lăng Hư điện, Lăng Chấn Thiên phân thân, mở miệng đối với Lăng Phong phân thân hỏi.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Văn các các chủ Phạm Duyên hỏi: "Phạm Duyên các chủ, ngươi đối với Họa Tông hiểu rõ như thế nào?"

Phạm Duyên vẻ mặt nghiêm túc nói: "Họa Tông thực lực rất mạnh, hiện tại tình huống này, ta cho là tiếp tục chiến đấu xuống dưới, chúng ta cũng ăn không vô Đan các! Ta đề nghị trước thu binh chỉnh đốn! Ta tin tưởng trải qua sau trận chiến này, liền xem như Thể Tông cùng Đan các, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, chúng ta cũng có thể bắt lấy trong khoảng thời gian này, tăng lên một ít thực lực!"

"U Nguyên gia chủ, Huyết Vô Cực tông chủ, Thanh Huyền chưởng môn, các ngươi ý như thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với U Nguyên bọn hắn nói ra.

"Ta cũng cho là hiện tại không nên tiếp tục tiến công, có Họa Tông hỗ trợ, tại Đan các cùng Thể Tông khu vực hạch tâm chiến đấu, chúng ta ăn thiệt thòi!"

Thanh Huyền Chí Tôn mở miệng nói ra.

Huyết Vô Cực cùng U Nguyên, cũng đồng ý rút lui.

"Tốt, đã như vậy, như vậy chúng ta trước hết rút lui đi!"

Lăng Phong gật gật đầu, mặc dù lần này bọn hắn không có dựa theo kế hoạch diệt đi Đan các, nhưng lại cũng đầy đủ đối với ngoại giới phô bày Phong Minh thực lực.

Bây giờ những thế lực khác muốn đối với Phong Minh động thủ, cũng muốn ước lượng một chút.

Nhận được mệnh lệnh đằng sau, Phong Minh đại quân đều lập tức rút lui.

Bất quá bọn hắn cũng không hề hoàn toàn rút về đến, bọn hắn hay là chiếm cứ lấy Thể Tông cùng Đan các rất nhiều địa bàn.

Những địa bàn này đều là bọn hắn tân tân khổ khổ đánh xuống, bọn hắn không có khả năng dễ dàng như vậy đem những này địa bàn trả lại.

Trận chiến này, chấn kinh Đông Thổ.

"Không nghĩ tới Phong Minh thực lực, vậy mà cường đại như thế!"

"Đúng vậy a, thật không nghĩ tới, Thiên Văn các cùng Huyết Tông, vậy mà đều gia nhập Phong Minh!"

Đông Thổ những thế lực khác, đều bị Phong Minh thực lực trấn trụ.

Hôm nay tình huống này, không phải Họa Tông bỗng nhiên xuất thủ, Thể Tông cùng Đan các thật sự có có thể sẽ bị Phong Minh xử lý.

Hôm nay trận chiến này, để mọi người thấy Phong Minh thực lực, nhưng là Họa Tông thực lực, cũng làm cho mọi người chấn kinh.

Họa Tông hôm nay vừa ra tay, liền trợ giúp Thể Tông cùng Đan các giải trừ nguy cơ.

Cái kia Tinh Thần Bố Đạo Đồ cùng như ý bút uy lực để mọi người khắc sâu ấn tượng.

Giờ phút này, Lăng Phong trở lại chính mình ở trong Linh Hư Nguyên Giới nơi bế quan, Tiểu Bạch Long liền nằm nhoài Lăng Phong bên người.

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long dùng đầu ở trên thân Lăng Phong cọ xát một chút.

Lăng Phong đưa tay tại Tiểu Bạch Long trên đầu sờ soạng một chút, sau đó mở miệng mặt mỉm cười nói: "Ngoan, nhanh đi ngủ, ta muốn bế quan tu luyện!"

Tiểu Bạch Long phi thường khéo léo gật gật đầu, sau đó nhắm lại mắt to, bắt đầu đi ngủ.

Lăng Phong tỉnh táo lại, trong lòng suy nghĩ hôm nay cùng Cung Vân Hải lúc chiến đấu hình ảnh.

Cứ việc Lăng Phong hiện tại đã trở thành Chuẩn Đế, nhưng là hắn hay là Chuẩn Đế sơ cấp cảnh giới, chỉ có hai viên Bản Nguyên Đạo Ấn dung hợp lại cùng nhau.

Hôm nay Cung Vân Hải đối chiến thời điểm, Lăng Phong cảm thấy đã lâu cảm giác bất lực.

Hiện tại hắn tình huống, cho dù tăng thêm Bạch Tử Long bọn hắn thi triển Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, cũng bù không được Cung Vân Hải loại này mở ra Nguyên giới siêu cấp cường giả, nếu không phải Tiểu Bạch Long kịp thời xuất thủ, Lăng Phong có thể hay không sống sót còn rất khó nói.

Lăng Phong cũng rốt cục thấy được Thể Tông cùng Đan các, còn có Họa Tông những này thế lực cổ lão nội tình.

"Hôm nay, Thể Tông còn không có xuất động bọn hắn truyền thừa mạnh nhất bảo vật Thể Thư, nếu như bọn hắn thật có thể vận dụng Thể Thư, vậy chúng ta căn bản không có sức hoàn thủ!"

Lăng Phong mở miệng nỉ non nói.

"Cái này ngươi liền không cần phải lo lắng, Thể Tông không cách nào vận dụng Thể Thư, bởi vì Thể Thư liền xem như Đại Đế cường giả, bằng vào chính mình lực lượng cá nhân, cũng vô pháp kích hoạt!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Cớ gì nói ra lời ấy?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Linh Giải  chờ đợi lấy Linh Giải trả lời..