Chương 3297:: Sư đệ, ngươi có phải hay không sai lầm?

Chương 3297:: Sư đệ, ngươi có phải hay không sai lầm?

Linh Giải mở miệng nói ra: "Thể Thư là Đế bảo, có thể là Thiên Đế cường giả lưu lại Đế bảo, uy lực quá mạnh, so với bình thường Đế bảo cường đại nhiều lắm, Thể Tông hiện tại không có Đại Đế cường giả, mà lại coi như bọn hắn có Đại Đế cường giả, những Đại Đế cường giả kia cũng bởi vì Nhân Thế Gian quy định, không thể ra tay, một khi bọn hắn xuất thủ, liền sẽ bị Nhân Thế Gian tổ chức diệt đi, bây giờ Nhân tộc Đông Thổ các đại thế lực, không có cái nào dám vi phạm Nhân Thế Gian tổ chức!"

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn đối với Thiên Thư nghiên cứu thật không nhiều.

Cho dù đến bây giờ, Lăng Phong cũng không biết chân chính Thiên Thư là cái dạng gì.

Lăng Phong chỉ biết là Thiên Thư là Nhân tộc đỉnh cấp truyền thừa Đế bảo, uy lực to lớn.

Nhưng là Lăng Phong trước đó, căn bản cũng không biết Thiên Thư cần rất nhiều Đại Đế cường giả mới có thể khống chế.

Muốn một người khống chế Thiên Thư rất khó, trừ phi là Thiên Khuyết Giả, hoặc là chân chính Thiên Đế.

Vô luận là Thiên Đế, hay là Thiên Khuyết Giả, Nhân tộc hiện tại cũng không có.

Thiên Khuyết Giả, chính là những cái kia chứng đạo thất bại người chứng đạo, bọn hắn đã từng gánh chịu qua Thiên Đạo, tiếp xúc qua chân chính Thiên Đạo, thực lực không phải những Đại Đế cường giả kia có thể so sánh.

"Không nói với ngươi, ta muốn cùng Tử Nguyệt đi nghiên cứu mới chiến thuyền, ta muốn rèn đúc ra một cái có thể uy hiếp được, thậm chí là có thể giết chết Cung Vân Hải cường giả loại này chiến thuyền đi ra!"

Linh Giải trong ánh mắt, có ánh mắt kiên định lấp lóe.

Hôm nay, Cung Vân Hải loại cường giả cấp bậc này, để Linh Giải cảm giác được to lớn uy hiếp.

"Đi thôi!"

Lăng Phong đối với Linh Giải khẽ gật đầu.

Linh Giải nhìn Tiểu Bạch Long một chút, sau đó liền rời đi.

Lăng Phong bản tôn nhắm mắt lại, sau đó bắt đầu tu luyện Phượng Hoàng Thoát Xác bí pháp.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong mở to mắt, lông mày không khỏi nhíu lại.

Hắn mang theo Hồn Dịch tiến về Tinh Hà Thánh Điện, đem Hồn Dịch giao cho Tinh Luân Chí Tôn.

Mà Tinh Luân Chí Tôn cũng đem bốn mươi ức chiến công giá trị sắp xếp cho Lăng Phong.

Giao dịch hoàn thành đằng sau, Lăng Phong mở miệng đối với Tinh Luân Chí Tôn hỏi: "Tinh Luân tiền bối, ngươi biết nơi nào có Thiên Hỏa sao?"

Lăng Phong phát hiện, nếu như hắn là dựa theo bình thường phương pháp tới tu luyện mà nói, không biết phải chờ tới lúc nào mới có thể tu luyện tới Chuẩn Đế cảnh giới đại viên mãn.

Tại trải qua cùng Cung Vân Hải sau đại chiến, Lăng Phong nội tâm khát vọng mình có thể nhanh chóng mạnh lên.

Hắn cũng nghĩ tại trong cơ thể của mình mở ra Nguyên giới.

Nếu như mở ra Nguyên giới mà nói, thực lực của hắn liền sẽ trở nên càng mạnh.

Lăng Phong khi lấy được Thương Nguyên giới hạt giống đằng sau, liền không ngừng mà nếm thử đem Thương Nguyên giới hạt giống kích hoạt, muốn mở ra Nguyên giới.

Thế nhưng là Lăng Phong lấy được Thương Nguyên giới hạt giống, khả năng quá cao cấp, cảnh giới tu vi hiện tại của hắn, căn bản là không có cách đem Thương Nguyên giới hạt giống kích hoạt.

"Ta không biết!"

Tinh Luân Chí Tôn khẽ lắc đầu, vấn đề này Lăng Phong trước đó đã hỏi hắn.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta giúp ngươi đi hỏi một chút điện chủ đi, xem hắn có biết hay không!"

"Vậy đa tạ Tinh Luân tiền bối!"

Lăng Phong đối với Tinh Luân Chí Tôn có chút hành lễ.

"Khách khí cái gì?"

Tinh Luân Chí Tôn đối với Lăng Phong cười cười, sau đó quay người rời đi.

Một lúc sau, Tinh Luân Chí Tôn trở về, hắn có chút thất vọng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta hỏi qua các chủ, hắn cũng không biết địa phương nào có Thiên Hỏa!"

Ai

Lăng Phong lắc đầu thở dài, trước đó Hỏa Thần đảo là có Thiên Hỏa, nhưng là bây giờ Hỏa Thần đảo cũng đã biến mất.

Bây giờ Lăng Phong không biết đi nơi nào tìm kiếm Thiên Hỏa.

"Hay là hỏi một chút vô danh sư tôn đi!"

Lăng Phong trở lại Vân Lạc sơn, tại Vân Lạc sơn, Lăng Phong thấy được Lan Thiết Tâm.

Bây giờ Vân Lạc sơn, chỉ có Lan Thiết Tâm một người.

"Sư tỷ!"

Nhìn thấy Lan Thiết Tâm, Lăng Phong thật cao hứng, hắn đã thật lâu chưa thấy qua Lan Thiết Tâm.

"Lăng Phong sư đệ!"

Lan Thiết Tâm nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, cũng rất vui vẻ.

Bây giờ, Lan Thiết Tâm tu vi, cũng đạt tới Thánh Tôn cảnh giới, mặc dù tiến bộ của nàng không phải rất nhanh, nhưng là có thể đạt tới Thánh Tôn cảnh giới, trong nội tâm nàng vẫn là rất vui vẻ, bởi vì Thánh Tôn cảnh giới, tại là Lan Thiết Tâm trước đó nghĩ cũng không dám nghĩ.

Lan Thiết Tâm cũng biết chính mình có thể có được thực lực bây giờ, hoàn toàn là bởi vì Lăng Phong.

Nếu như không có Lăng Phong trợ giúp, nàng là không thể nào đạt tới hiện tại loại cảnh giới này.

"Sư tỷ, ngươi qua đây, ta giúp ngươi nhìn một chút thân thể có hay không xuất hiện cái gì mao bệnh!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lan Thiết Tâm.

Tốt

Lan Thiết Tâm khẽ gật đầu, sau đó lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt, nhắm mắt lại, buông lỏng thân thể.

Lăng Phong đưa tay nhấn tại Lan Thiết Tâm trên cái trán trơn bóng, giúp Lan Thiết Tâm kiểm tra thân thể.

Trải qua sau khi kiểm tra, Lăng Phong phát hiện Lan Thiết Tâm trên thân lưu lại rất nhiều thương tích, nàng ra tay giúp Lan Thiết Tâm đem vết thương trên người chữa cho tốt, sau đó lại cho Lan Thiết Tâm truyền thụ một môn mới nhất công pháp.

Bây giờ Lăng Phong công pháp tu luyện, đã dung hợp Huyết Tông, Thiên Vu môn, Ngự Thú tông cùng Thần Tiễn tông công pháp, so năm đó Lăng Phong rời đi Tinh Hà Thánh Điện trước đó, tăng lên nhiều lắm.

Bởi vì Lăng Phong cùng Lan Thiết Tâm ở giữa đã sớm tồn tại nhân quả, mà lại đầu này chuỗi nhân quả cũng không có chuyển dời đến Phượng Hoàng Chân Thân bên trên, cho nên Lăng Phong hiện tại trợ giúp Lan Thiết Tâm, cũng không sợ lại dính vào nhân quả.

Cho Lan Thiết Tâm truyền công hoàn tất đằng sau, Lăng Phong xuất ra một viên ngọc giản, nói với Lan Thiết Tâm: "Sư tỷ, ngươi cầm viên ngọc giản này, đi Đông Thổ Trung Vực Nam Lăng sơn mạch, kích hoạt ngọc giản này, cho đối phương đưa tin, sau đó đem ngọc giản này cho hắn, hắn liền sẽ mang ngươi đến một cái trong thánh địa tu luyện, sẽ để cho tu vi của ngươi tiến bộ đến càng nhanh!"

Lăng Phong biết Lan Thiết Tâm thiên phú không phải rất tốt, nhưng Lan Thiết Tâm là sư tỷ của hắn, cho nên hắn có thể giúp thì giúp, hắn cũng hi vọng Lan Thiết Tâm thực lực trở nên mạnh hơn, đang tu luyện chi đạo bên trên đi được càng xa.

"Đa tạ Lăng Phong sư đệ!"

Đối mặt Lăng Phong hỗ trợ, Lan Thiết Tâm cũng không có cự tuyệt.

"Tốt, ta chuẩn bị gặp một chút vô danh sư tôn, ngươi có muốn hay không đi theo ta cùng đi?"

Lăng Phong mở miệng đối với Lan Thiết Tâm hỏi.

"Vô danh sư tôn, cái gì vô danh sư tôn?"

Lan Thiết Tâm có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong.

"Ngươi, ngươi không nhớ rõ?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn xem Lan Thiết Tâm.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi không sao chứ, ta căn bản cũng không biết như lời ngươi nói vô danh sư tôn, ngươi có phải hay không sai lầm?"

Lan Thiết Tâm nhìn xem Lăng Phong, thêu lông mày không khỏi nhăn ở cùng nhau.

"Cái này, là ta sai lầm! Ta đưa ngươi đi gia tộc của ta đi!"

Lăng Phong đưa tay vỗ đầu mình một cái, sau đó hắn mở ra một cái cánh cửa không gian, trực tiếp đem Lan Thiết Tâm đưa về Lăng gia.

Lăng Phong để Tôn Khả đến đem Lan Thiết Tâm tiếp đi, sau đó hắn lại về tới Vân Lạc sơn.

"Sư tỷ vậy mà không nhớ rõ vô danh sư tôn, xem ra vô danh sư tôn khẳng định đem hắn cùng sư tỷ ở giữa nhân quả chặt đứt!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Lăng Phong nhắm mắt lại, sau đó tìm tới hắn cùng vô danh lão giả ở giữa chuỗi nhân quả, ý thức của hắn lập tức hướng phía chuỗi nhân quả cuối cùng bay đi.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được chuỗi nhân quả cuối cùng, truyền đến một trận linh hồn ba động.

Ngay sau đó, vô danh lão giả thanh âm tại Lăng Phong trong óc vang lên: "Tìm ta có chuyện gì không?"

"Sư tôn, đệ tử muốn tìm Thiên Hỏa, không biết sư tôn có biết hay không địa phương nào có Thiên Hỏa?"

Lăng Phong lập tức thông qua ý thức cùng lão giả thần bí giao lưu..