Chương 3298:: Huyền Cức Tinh

Chương 3298:: Huyền Cức Tinh

"Ngươi đây coi như là tìm đúng người, ta vừa vặn biết có một chỗ có Thiên Hỏa, ngươi đến Vân Lạc sơn tìm ta đi, ta dẫn ngươi đi chỗ kia!"

Vô danh lão giả thanh âm vang lên lần nữa tới.

Nghe được vô danh lão giả lời nói đằng sau, Lăng Phong lập tức tinh thần tỉnh táo, thông qua ý thức đáp lại nói: "Sư tôn, ta đã đi tới Vân Lạc sơn!"

Sau một khắc, Lăng Phong bên người liền xuất hiện một cái vòng xoáy không gian, hắn lập tức đi ngay tiến trong vòng xoáy không gian kia.

Xuyên qua vòng xoáy không gian đằng sau, Lăng Phong đi tới vô danh lão giả bế quan tu luyện trên viên tinh cầu kia.

Giờ phút này, vô danh lão giả chính ngồi xếp bằng trên mặt đất tu luyện, trên người hắn hiện đầy tro bụi, trên tay chân bị xích sắt khóa lại.

Một cái phân thân tại vô danh lão giả thể nội đi tới, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúng ta đi thôi!"

Sau khi nói xong, cái này vô danh lão giả vung tay lên, một màn ánh sáng đem Lăng Phong bao phủ, trên màn sáng này có vô tận tinh thần lấp lóe.

Vô danh lão giả mang theo Lăng Phong phóng lên tận trời, hướng phía tinh không vô tận bay đi.

Lăng Phong thông qua Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, nhìn thấy chung quanh nơi này tinh không, cái kia Không Gian Pháp Tắc hỗn loạn, nhìn như bình tĩnh, nhưng lại mười phần nguy hiểm.

Vô danh lão giả mang theo Lăng Phong tại những này hỗn loạn Không Gian Pháp Tắc trong khe hở ghé qua.

Một ngày đằng sau, vô danh lão giả mang theo Lăng Phong đi tới một cái không gian kỳ dị bên trong, khi tiến vào không gian này đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được một trận sóng nhiệt đánh tới.

Lăng Phong nhìn thấy phía trước có một viên cháy hừng hực tinh thần.

Vô danh lão giả nhìn xem Lăng Phong nói ra: "Trong ngôi sao này, phong ấn một loại Thiên Hỏa, tên là huyền cấp bách Thiên Hỏa, chúng ta cũng đem một ngôi sao này xưng là Huyền Cức Tinh, ta phân thân này quá yếu, không thể đi vào, chính ngươi đi vào đi!"

"Đa tạ sư tôn!"

Lăng Phong đối với vô danh lão giả phân thân có chút hành lễ.

"Đây là Huyền Cức Tinh phát hỏa diễm nhiệt độ quy luật biến hóa cùng một chút cùng Huyền Cức Tinh có liên quan tin tức!"

Vô danh lão giả nói xong, sau đó cong ngón búng ra, đem một đạo bạch quang bắn vào Lăng Phong trong mi tâm.

Lăng Phong cảm giác được trong đầu của mình, lập tức hiện ra một cỗ khổng lồ tin tức.

Vô danh lão giả phân thân tiêu tán.

Lăng Phong lập tức tiêu hóa não hải vô danh lão giả truyền cho hắn tin tức.

Cái này Huyền Cức Tinh mặt ngoài hỏa diễm nhiệt độ, sẽ căn cứ thời gian dời đổi mà không ngừng biến hóa.

Khi Huyền Cức Tinh mặt ngoài nhiệt độ đạt tới đỉnh cao nhất thời điểm, liền xem như Đại Đế cường giả đều không thể tiếp nhận.

Trừ lực lượng hỏa diễm sẽ tổn thương người tu luyện bên ngoài, Huyền Cức Tinh bên trên còn có một số đặc thù Hỏa hệ Yêu thú, những này Hỏa hệ Yêu thú thực lực rất mạnh, có có thể so Đại Đế cường giả.

Trừ cái đó ra, sẽ còn xuất hiện một chút dị tộc cường giả, bởi vì cái này Huyền Cức Tinh chính là vật vô chủ, ai cũng có thể tới.

Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, nhìn phía trước Huyền Cức Tinh.

Huyền Cức Tinh đường kính vượt qua vạn dặm, mặt ngoài nhảy lên hỏa diễm, cao tới mấy vạn mét.

Lăng Phong hướng phía Huyền Cức Tinh bay đi, phía trước nhiệt độ trở nên càng ngày càng cao, hắn rất nhanh liền bay vào Huyền Cức Tinh bên trong.

Lăng Phong lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp, điên cuồng hấp thu Huyền Cức Tinh lực lượng hỏa diễm.

Cái kia nồng đậm lực lượng hỏa diễm lập tức tràn vào Lăng Phong thể nội.

"Thật là thoải mái!"

Lăng Phong nhịn không được phát ra một trận rên rỉ, hắn rơi vào Huyền Cức Tinh mặt ngoài.

Huyền Cức Tinh mặt ngoài, đều là một chút thể lỏng vật chất, giống như là nham tương một dạng quay cuồng.

Hắn nhìn một chút chung quanh hỏa diễm nhiệt độ, nỉ non nói: "Hiện tại Huyền Cức Tinh hỏa diễm là màu xanh, nếu như lại biến mạnh, liền sẽ biến thành màu tím, sau đó chính là màu bạc, màu vàng, màu vàng đằng sau chính là màu đen, cuối cùng là màu trắng. . . Không biết ta có thể kiên trì đến đâu một loại nhan sắc?"

Hắn tản ra linh thức, dò xét một chút hoàn cảnh chung quanh, ở vào tình thế như vậy, Lăng Phong cảm giác được chính mình linh thức tựa hồ trở nên mạnh hơn.

Linh thức của hắn có thể điều tra phương viên mười vạn mét trong khu vực tình huống.

Tại cái này mười vạn mét trong khu vực, Lăng Phong không có phát hiện bất kỳ sinh mệnh.

Lăng Phong chìm vào đến cái kia thể lỏng vật chất bên trong, không ngừng hướng phía Huyền Cức Tinh tinh hạch tới gần.

Hắn phát hiện càng đến gần tinh hạch, nọ vậy hỏa hệ linh lực liền càng mạnh, nhiệt độ liền càng cao.

Hắn không ngừng mà tại cái này thể lỏng vật chất bên trong chìm xuống.

Sau một canh giờ, Lăng Phong trầm xuống mấy vạn mét, ở chỗ này, đạt đến Lăng Phong thân thể cực hạn chịu đựng.

Lăng Phong triển khai Phượng Hoàng Ti, để Phượng Hoàng Ti tản ra, hắn thông qua Phượng Hoàng Ti, điên cuồng hấp thu chung quanh lực lượng hỏa diễm.

Cùng lúc đó, hắn cũng đem chín Linh Thần hỏa lô triệu hoán đi ra.

"Ngao ngao!"

Cửu Long Thần Hỏa Lô bị Lăng Phong triệu hoán đi ra đằng sau, lập tức hóa thành chín đầu Hỏa Long, tại chung quanh nơi này trong chất lỏng du động đứng lên.

Đang du động quá trình bên trong, Lăng Phong phát hiện đại lượng Hỏa hệ lực lượng bản nguyên, bị những này Hỏa Long hấp thu.

Hấp thu những ngọn lửa này chi lực về sau, những này Hỏa Long trên thân thể vậy mà hình thành một chút phù văn thần bí.

Cái kia Hồng Liên Thiên Hỏa chỗ Hỏa Long, biến thành một gốc bảy mảnh lá cây màu đỏ hoa sen, hướng phía phía dưới kín đáo đi tới.

Mặt khác Hỏa Long cũng hướng phía chung quanh bơi đi, sau đó tại Lăng Phong thân thể phương viên trăm dặm khu vực du động.

Những này Hỏa Long cũng có thể là Lăng Phong hộ pháp.

Lăng Phong ổn định lại tâm thần, sau đó đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết vận chuyển tới cực hạn, mà Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp cũng là vận chuyển lại.

Tám viên Bản Nguyên Đạo Ấn, từ trong cơ thể của hắn bay ra ngoài, vờn quanh tại bên cạnh hắn.

"Ong ong. . ." Những này Bản Nguyên Đạo Ấn không ngừng mà chấn động, một chút chuỗi nhân quả không ngừng mà trên Bản Nguyên Đạo Ấn tróc ra.

Những này chuỗi nhân quả sẽ ảnh hưởng Bản Nguyên Đạo Ấn dung hợp.

Cho nên, muốn dung hợp Bản Nguyên Đạo Ấn, nhất định phải đem những này chuỗi nhân quả đều chém rụng, hoặc là hướng Lăng Phong dạng này dời đi.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong Thủy hệ Bản Nguyên Đạo Ấn, dung nhập vào kim Mộc thuộc tính Bản Nguyên Đạo Ấn bên trong, tạo thành một viên tản ra màu vàng, màu xanh lá cùng màu lam Bản Nguyên Đạo Ấn.

Viên này Bản Nguyên Đạo Ấn so trước đó càng lớn, phát ra uy áp mạnh hơn, tại chớp mắt bên trong chấn động tần suất cũng càng cao.

Giờ phút này, viên này ba loại màu sắc Bản Nguyên Đạo Ấn, chấn động tần suất đạt đến chớp mắt 200. 000 lần.

Dựa theo Lăng Phong tu luyện Tinh Thần Đế Ấn Quyết, chỉ cần hắn Bản Nguyên Đạo Ấn chấn động tần suất, đạt tới chớp mắt trăm vạn lần, là hắn có thể lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc.

Thời Gian Pháp Tắc thế nhưng là so Không Gian Pháp Tắc càng thâm ảo hơn pháp tắc, nắm trong tay Thời Gian Pháp Tắc người, nghe nói một chân bước vào trường sinh bất tử lĩnh vực.

Thế nhưng là Lăng Phong hiện tại Bản Nguyên Đạo Ấn, cao nhất chỉ có thể đạt tới chớp mắt 200. 000 lần chấn động tần suất, khoảng cách chớp mắt trăm vạn lần chấn động tần suất còn có chênh lệch rất lớn.

Lăng Phong mở to mắt, nhìn xem viên kia ba loại màu sắc Bản Nguyên Đạo Ấn, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nỉ non nói: "Không nghĩ tới ta nhanh như vậy liền dung hợp ba viên Bản Nguyên Đạo Ấn, nơi này, hoàn toàn chính xác thích hợp ta tu luyện!"

Lắng lại một chút tâm tình đằng sau, Lăng Phong nhắm mắt lại, tiếp tục tu luyện.

Sau một tháng, Lăng Phong bỗng nhiên mở to mắt.

Bên cạnh hắn nham tương bị gạt ra, Tiểu Bạch Long xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Lăng Phong rời đi Lăng gia thời điểm, Tiểu Bạch Long ngủ thiếp đi.

Thế nhưng là Tiểu Bạch Long sau khi tỉnh lại, phát hiện Lăng Phong không thấy, nó liền chính mình tìm được nơi này..