Chương 3299:: Chuẩn Đế đại viên mãn

Chương 3299:: Chuẩn Đế đại viên mãn

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lộ ra thật cao hứng, lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt, dùng đầu cọ lấy Lăng Phong thân thể.

Lăng Phong không nghĩ tới Tiểu Bạch Long vậy mà cũng có thể tìm tới nơi này.

Hắn đưa thay sờ sờ Tiểu Bạch Long đầu, nói ra: "Tiểu Bạch, ta muốn tu luyện, ngươi ngay ở chỗ này theo giúp ta đi, không nên chạy loạn!"

Tiểu Bạch Long đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó tại Lăng Phong bên người nằm xuống, nhắm mắt lại đi ngủ.

Lăng Phong nhìn Tiểu Bạch Long một chút, sau đó nhắm mắt lại tiếp tục tu luyện.

Mặc dù ở chỗ này tu luyện một tháng, tại trong tháng này, Lăng Phong cũng đem không ít chuỗi nhân quả, chuyển dời đến Phượng Hoàng Chân Thân bên trên, nhưng là hắn Bản Nguyên Đạo Ấn, vẫn là không cách nào lần nữa phát sinh dung hợp.

Tại tháng này thời gian bên trong, Lăng Phong Hỏa hệ Bản Nguyên Đạo Ấn, hấp thu năng lượng là nhiều nhất, bởi vì chung quanh Hỏa hệ lực lượng bản nguyên quá nồng nặc.

Giờ phút này, Hỏa hệ Bản Nguyên Đạo Ấn lực chấn động, gần với viên kia ba loại thuộc tính đạo ấn.

Cường hoành lực chấn động, tựa hồ có thể đem Bản Nguyên Đạo Ấn bên trên chuỗi nhân quả cho chấn rơi.

Bỗng nhiên, Thổ hệ Bản Nguyên Đạo Ấn, trong nháy mắt cùng Hỏa hệ Bản Nguyên Đạo Ấn dính đến một khối, thật giống như hai khối nam châm một dạng.

Lăng Phong mở to mắt, hắn phát hiện Hỏa hệ Bản Nguyên Đạo Ấn cùng Thổ hệ Bản Nguyên Đạo Ấn bắt đầu dung hợp.

Đang ngủ Tiểu Bạch Long, giờ phút này cũng mở to mắt, hướng phía Lăng Phong Hỏa hệ cùng Thổ hệ Bản Nguyên Đạo Ấn nhìn thoáng qua.

"Lại bắt đầu dung hợp!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Hắn có thể nhìn thấy giờ phút này, từng cây chuỗi nhân quả, không ngừng mà từ Hỏa hệ Bản Nguyên Đạo Ấn cùng Thổ hệ Bản Nguyên Đạo Ấn bên trên tróc ra.

Hắn nhìn chằm chằm cái này hai viên Bản Nguyên Đạo Ấn nhìn một hồi, sau đó nhắm mắt lại, tiếp tục tu luyện.

Sau một canh giờ, Lăng Phong Thổ hệ Bản Nguyên Đạo Ấn, cùng Hỏa hệ Bản Nguyên Đạo Ấn triệt để dung hợp.

"Ong ong ong. . ." Dung hợp đằng sau Bản Nguyên Đạo Ấn, biến thành màu đỏ cùng màu vàng giao nhau đạo ấn, cái kia Chấn Đán tần suất mạnh hơn.

Xùy

Ngay tại Hỏa hệ Bản Nguyên Đạo Ấn cùng Thổ hệ Bản Nguyên Đạo Ấn hoàn toàn dung hợp đằng sau, Quang hệ Bản Nguyên Đạo Ấn, cũng cấp tốc hướng phía Hỏa Thổ song thuộc tính Bản Nguyên Đạo Ấn dựa đi tới, trong nháy mắt liền dán lại ở cùng một chỗ.

Lăng Phong đột nhiên mở to mắt, hơi kinh ngạc nhìn xem trước mặt đây hết thảy.

"Lại tới?"

Lăng Phong nhìn thấy Quang hệ Bản Nguyên Đạo Ấn bên trên chuỗi nhân quả, không ngừng mà tróc ra.

Rất nhanh, Quang hệ Bản Nguyên Đạo Ấn liền cùng Hỏa Thổ Bản Nguyên Đạo Ấn hoàn toàn dung hợp.

Giờ phút này, Lăng Phong đã có được hai viên ba loại thuộc tính Bản Nguyên Đạo Ấn.

Mai thứ hai ba loại thuộc tính Bản Nguyên Đạo Ấn, chấn động tần suất so mai thứ nhất hơi thấp một chút.

Ông

Vào thời khắc này, Lôi hệ Bản Nguyên Đạo Ấn bỗng nhiên tách ra chướng mắt ngân quang, đại lượng hồ quang điện tại Lôi hệ Bản Nguyên Đạo Ấn bên trên nhảy lên.

Cái kia hồ quang điện trong nháy mắt đem Hắc Ám Bản Nguyên đạo ấn cùng Phong hệ Bản Nguyên Đạo Ấn kéo qua đi.

Ba viên Bản Nguyên Đạo Ấn dán lại cùng một chỗ, sau đó nhanh chóng dung hợp.

Cái này ba viên Bản Nguyên Đạo Ấn tại dung hợp thời điểm, phía trên chuỗi nhân quả không ngừng tróc ra.

Không đến mười hơi, cái này ba viên Bản Nguyên Đạo Ấn liền dung hợp hoàn tất.

"Ong ong ong. . ." Lôi hệ, Hắc Ám hệ, còn có Phong hệ Bản Nguyên Đạo Ấn hoàn thành dung hợp đằng sau, Lăng Phong hết thảy có được ba viên ba loại thuộc tính Bản Nguyên Đạo Ấn.

Cái này ba viên Bản Nguyên Đạo Ấn Chấn Đán tần suất, đều đang không ngừng tăng lên.

Tại cái này ba viên Bản Nguyên Đạo Ấn bên trên chuỗi nhân quả, rơi xuống tốc độ nhanh hơn.

Bỗng nhiên, cái này ba viên ba loại thuộc tính Bản Nguyên Đạo Ấn, trong nháy mắt đụng vào nhau, sau đó bắt đầu dung hợp.

"Trực tiếp tới?"

Lăng Phong trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc  người bình thường đến giai đoạn này đằng sau, đều là trước đem hai viên ba loại thuộc tính Bản Nguyên Đạo Ấn dung hợp trở thành một viên sáu loại thuộc tính Bản Nguyên Đạo Ấn, sau đó lại đem sáu loại thuộc tính Bản Nguyên Đạo Ấn cùng còn lại viên kia ba loại thuộc tính Bản Nguyên Đạo Ấn dung hợp.

Nhưng là bây giờ, hắn cái này ba viên ba loại thuộc tính Bản Nguyên Đạo Ấn vậy mà cùng đi.

"Ong ong ong. . ." Tại dung hợp quá trình bên trong, Bản Nguyên Đạo Ấn chấn động tần suất không ngừng tăng lên.

Rất nhanh, cái này Bản Nguyên Đạo Ấn chấn động tần suất liền tăng lên tới chớp mắt 250. 000 lần.

Chớp mắt 300. 000 lần.

Chớp mắt 350. 000 lần.

Chớp mắt 400, 000 lần.

Khi Bản Nguyên Đạo Ấn Chấn Đán tần suất đạt tới chớp mắt 500. 000 lần về sau, Lăng Phong Bản Nguyên Đạo Ấn rốt cục hoàn toàn dung hợp.

"Ong ong ong. . ." Triệt để dung hợp đằng sau, Lăng Phong Bản Nguyên Đạo Ấn bên trên, vẫn có một ít chuỗi nhân quả, nhưng là những này chuỗi nhân quả đối với Bản Nguyên Đạo Ấn không có bao nhiêu ảnh hưởng tới.

Dung hợp sau khi hoàn thành, Lăng Phong chỉ có một viên chín loại thuộc tính Bản Nguyên Đạo Ấn, cái này Bản Nguyên Đạo Ấn chấn động tần suất, cũng là trong nháy mắt hạ xuống.

"Chuẩn Đế đại viên mãn!"

Lăng Phong phun ra một hơi, lúc đầu hắn còn tưởng rằng chính mình muốn ở chỗ này bế quan thật lâu, mới có thể đem Bản Nguyên Đạo Ấn hoàn toàn dung hợp.

Thế nhưng là hắn hiện tại chỉ là dùng hơn một tháng, liền đã dung hợp thành công.

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long nhìn thấy Lăng Phong Bản Nguyên Đạo Ấn hoàn toàn dung hợp đằng sau, nó cũng là đối với Lăng Phong hô một tiếng, tựa hồ là là Lăng Phong cảm thấy cao hứng.

Lăng Phong đưa tay tại Tiểu Bạch Long trên đầu sờ soạng một chút, ở trong lòng thầm nghĩ: "Hiện tại ta đã đạt đến Chuẩn Đế cảnh giới đại viên mãn, không biết có thể hay không kích hoạt thương Nguyên giới hạt giống?"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức nhắm mắt lại, ý thức tiến vào chính mình Trúc Cơ đạo đài bên trong.

Hắn Bản Nguyên Đạo Ấn, cũng đi theo tiến vào Trúc Cơ đạo đài bên trong.

Giờ phút này, thương Nguyên giới hạt giống, liền phiêu phù ở Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong.

Lăng Phong để cho mình Bản Nguyên Đạo Ấn tới gần thương Nguyên giới hạt giống.

"Ong ong ong. . ." Lăng Phong để Bản Nguyên Đạo Ấn trực tiếp cùng thương Nguyên giới hạt giống tiếp xúc, Bản Nguyên Đạo Ấn cái kia cường hoành lực chấn động, lập tức đem thương Nguyên giới hạt giống ngoại tầng phong ấn phá vỡ.

Tại thương Nguyên giới hạt giống mặt ngoài, có cực kỳ cường đại phong ấn.

Những phong ấn này rất đặc thù, cho dù là Lăng Phong Linh Tê Chỉ cũng vô pháp phá vỡ, chỉ có thể lợi dụng Bản Nguyên Đạo Ấn Chấn Đán chi lực đến phá vỡ.

Lăng Phong đem Bản Nguyên Đạo Ấn chấn động tần suất tăng lên tới cực hạn.

"Ong ong ong. . ." Bản Nguyên Đạo Ấn chấn động tần suất, được đề thăng đến chớp mắt 550. 000 lần.

Thương Nguyên giới hạt giống mặt ngoài phong ấn trận văn, không ngừng tróc ra.

Đang toàn lực thôi động Bản Nguyên Đạo Ấn thời điểm, Lăng Phong cũng cảm giác được linh hồn chi lực của mình nhanh chóng tiêu hao.

Hắn lập tức lấy ra một bầu Hồn Dịch uống vào.

Mặc dù Lăng Phong luyện chế được Thiên Quả Tửu, nhưng là Lăng Phong còn không có phục dụng.

Hắn bản tôn linh hồn cảnh giới, còn không có đạt tới Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh giới viên mãn.

Bất quá Lăng Phong biết, Thiên Quả Tửu nhất định có thể để hắn linh hồn cảnh giới tăng lên tới cảnh giới viên mãn.

Tình huống như vậy, kéo dài một canh giờ, Lăng Phong rốt cục dừng lại, bởi vì hắn phát hiện thương Nguyên giới hạt giống mặt ngoài trận văn rất lợi hại, cho dù là hắn Bản Nguyên Đạo Ấn đạt đến 550. 000 lần chấn động tần suất, cũng vô pháp lại phá vỡ thương Nguyên giới hạt giống mặt ngoài phong ấn trận văn.

"Không được, vẫn còn có chút cố hết sức!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, mở miệng nỉ non nói: "Xem ra, vẫn là phải phục dụng Thiên Quả Tửu, đem ta linh hồn cảnh giới tăng lên mới được!"

Nghĩ tới đây, Lăng Phong lập tức lấy ra một Hồ Thiên rượu trái cây, hiện tại hắn cũng không cần quan tâm nhiều.

"Ngươi chuẩn bị uống Thiên Quả Tửu sao?"

Linh Giải bỗng nhiên từ Lăng Phong trong ngực leo ra, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Đúng vậy a!"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, sau đó mở miệng hỏi: "Có vấn đề gì không?".