Chương 3300:: Ủy khuất Linh Giải

Chương 3300:: Ủy khuất Linh Giải

"Hắc hắc, đương nhiên là có vấn đề, ta giúp ngươi lấy rượu!"

Linh Giải nở nụ cười, sau đó lập tức chui về Lăng Phong trong ngực, ôm ra hai cái bình rượu, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi uống cái này đi!"

Bình rượu này có đặc thù trận văn bảo hộ, cho dù là tại trong Huyền Cức Tinh này bộ, cũng sẽ không bị khủng bố nhiệt độ hòa tan.

"Đây cũng là Thiên Quả Tửu?"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải trong ngực [ bút thú các www. Bứcqudu. xyz] cái kia hai cái bình rượu, mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Vâng, đây là ta ủ chế Thiên Quả Tửu thời điểm, lấy được nhóm đầu Thiên Quả Tửu, hết thảy chỉ có hai vò, cái này hai vò cộng lại tương đương với ba mươi bình số lượng, nhưng là độ tinh khiết lại so mặt khác Thiên Quả Tửu cao hơn!"

Linh Giải có chút hưng phấn cùng Lăng Phong nói ra.

"Ngươi cái tên này, có phải hay không muốn tìm cái chết?"

Lăng Phong không nghĩ tới Linh Giải vậy mà lại tự cho là thông minh, đem thật nhiều Thiên Quả Tửu giấu đi.

Gia hỏa này đã không phải là lần thứ nhất lừa gạt hắn.

Rất hiển nhiên, Linh Giải cái này hai vò rượu, không có tính toán lúc trước những Thiên Quả Tửu kia bên trong.

"Hừ, ngươi cái tên này, quá hào phóng, ta không đem những đồ tốt này giấu đi, ngươi cũng sẽ cầm lấy đi đưa cho người khác, những vật này, thế nhưng là chúng ta tân tân khổ khổ sản xuất đi ra, ngươi cứ như vậy cầm đi cho người khác, ngươi không đau lòng, tâm ta đau nhức!"

Linh Giải có chút ủy khuất nhìn xem Lăng Phong.

"Cái này. . ." Nhìn thấy Linh Giải bộ dạng này, Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn phát hiện chính mình vẫn luôn không để ý đến Linh Giải cảm thụ.

Linh Giải bộ tộc, là phi thường ưa thích bảo bối.

Theo Linh Giải, những này Thiên Quả Tửu, chính là bảo bối.

Lăng Phong làm sao uống, nó cũng không có ý kiến, nhưng là Lăng Phong lại cầm những vật này tặng người, Linh Giải liền khó chịu.

Mặc dù Linh Giải không phải chân chính sinh mệnh, nhưng là theo Lăng Phong, Linh Giải cùng chân chính sinh mệnh không có gì khác biệt, nó có chính mình độc lập tư tưởng.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, thật xin lỗi, là ta không tốt, không có bận tâm cảm thụ của ngươi, về sau ta sẽ không như vậy!"

"Hừ, ta cũng không phải hẹp hòi, chỉ là ngươi quá hào phóng!"

Linh Giải nói xong, nâng cốc cái vò đưa cho Lăng Phong.

Lập tức đem giấy dán mở ra, sau đó liền bình rượu này, ngửa đầu rót một miệng lớn.

Cái này Thiên Quả Tửu hương vị rất tốt, cửa vào liền hóa thành một đạo hơi nóng hầm hập thuận Lăng Phong yết hầu trượt vào trong bụng.

"Ê a?"

Tiểu Bạch Long nhìn thấy Lăng Phong uống rượu đằng sau, lập tức dựa đi tới, một mặt tò mò nhìn Lăng Phong.

Khi nó ngửi được Thiên Quả Tửu hương vị đằng sau, nhịn không được chảy xuống nước miếng.

"Ngươi cũng muốn uống sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Tiểu Bạch Long hỏi.

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long đột nhiên gật đầu.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải, Tiểu Bạch Long nó cũng muốn uống, làm sao bây giờ?"

"Vậy liền để nó uống đi, Tiểu Bạch Long cũng không phải ngoại nhân!"

Linh Giải lập tức trả lời.

Mặc dù trước đó nó bị Tiểu Bạch Long gặm qua, nhưng là nó trong lòng vẫn là rất ưa thích Tiểu Bạch Long.

Cái này Tiểu Bạch Long thực lực mạnh như vậy, hiện tại cũng trở thành Lăng Phong trợ thủ đắc lực.

Lăng Phong đem mặt khác một vò Thiên Quả Tửu mở ra, đưa cho Tiểu Bạch Long.

Tiểu Bạch Long duỗi ra móng vuốt, đem bầu rượu bắt lấy.

Lăng Phong cũng nhấc lên bình rượu, cùng Tiểu Bạch Long trên móng vuốt vò rượu đụng nhau một chút, nói ra: "Làm!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lại dẫn theo vò rượu, ngửa đầu uống.

"Ô nha!"

Tiểu Bạch Long cũng học Lăng Phong dáng vẻ, ngửa đầu uống rượu.

Giờ phút này, Thiên Quả Tửu bên trong năng lượng ẩn chứa, dọc theo kinh mạch, tuôn hướng toàn thân.

Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình khiếu huyệt, giờ phút này đều trở nên hoạt dược.

Cái này Thiên Quả Tửu, chẳng những có thể lấy tăng lên linh hồn chi lực, hơn nữa còn có rất mạnh luyện thể hiệu quả.

Lăng Phong giờ phút này cũng không có vận chuyển công pháp đi luyện hóa cái này Thiên Quả Tửu dược lực, bởi vì muốn để Thiên Quả Tửu hiệu quả đạt tới trạng thái tốt nhất, đó chính là nhất định phải uống say.

Lăng Phong tại trong túi trữ vật lấy ra một chút mỹ thực, sau đó lại cầm lấy một Hồ Thiên rượu trái cây đưa cho Tiểu Bạch Long, nói ra: "Không nóng nảy, chúng ta từ từ uống!"

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong cầm lên một khối đặc chế Thánh Thú thịt khô, đặt ở trong miệng nhai.

Thịt này làm là Linh Giải tại Thiên Vu môn bồi thường những bảo vật kia bên trong lấy được.

Thiên Vu môn có thể đem những cái kia Thánh Thú thi thể, chế tác thành các loại mỹ vị thịt khô, đây chính là bọn hắn độc môn đặc kỹ.

Lăng Phong cũng cho Tiểu Bạch Long trong miệng lấp một khối.

Tiểu Bạch Long lập tức liền nuốt xuống, căn bản cũng không biết thịt này làm là mùi vị gì.

"Không phải như vậy ăn, phải từ từ nhai một hồi, mới có thể nhấm nháp đạt được thịt này làm hương vị!"

Nhìn thấy Tiểu Bạch Long tướng ăn, Lăng Phong nhịn cười không được, sau đó kiên nhẫn cùng Tiểu Bạch Long giảng giải.

Kể xong đằng sau, Lăng Phong lại cho Tiểu Bạch Long lấp một miếng thịt làm.

Lần này, Tiểu Bạch Long không có trực tiếp đem thịt khô nuốt vào, mà là học Lăng Phong dạy cho nó phương pháp, chậm rãi nhai.

Nhai mấy lần đằng sau, Tiểu Bạch Long sửng sốt một chút, con mắt lập tức hiện lên hai đạo tinh mang, sau đó nó tăng tốc nhai tốc độ.

"Đến, tiếp tục uống rượu, một ngụm thịt khô một ngụm rượu, đây mới là hưởng thụ!"

Một người một rồng này, cứ như vậy uống.

Sau một canh giờ, Tiểu Bạch Long rốt cục uống say, nó uống vò rượu kia, chỉ là uống một nửa.

"Nhanh như vậy liền say?"

Lăng Phong nhìn xem say ngã Tiểu Bạch Long, khẽ chau mày, hắn biết Tiểu Bạch Long thực lực rất mạnh, hắn thấy, Tiểu Bạch Long hẳn là uống rất trâu, thế nhưng là không nghĩ tới Tiểu Bạch Long nhanh như vậy liền say.

"Có thể uống nhiều như vậy, xem như lợi hại! Nếu như đổi lại là phổ thông Chuẩn Đế cường giả, uống một ngụm liền say!"

Linh Giải bay đến Tiểu Bạch Long trước mặt bình rượu bên trên, đem bình rượu này một lần nữa phong ấn, bởi vì bình rượu này bên trong, còn có rất nhiều Thiên Quả Tửu.

Lăng Phong hướng phía vò rượu trong tay của chính mình con nhìn thoáng qua, sau đó hỏi: "Vậy vì sao ta uống nhiều như vậy, còn không có say?"

Giờ phút này, Lăng Phong mặc dù cảm giác được đầu mình choáng, nói chuyện đầu lưỡi hơi tê tê, nhưng là hắn vẫn không có say ngã.

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Ngươi cái tên này thể chất chính là biến thái, không thể cùng thường nhân so sánh, cũng chính vì vậy, ta mới đem những này độ tinh khiết cao nhất rượu giấu đi cho ngươi!"

"Cám ơn ngươi!"

Lăng Phong có chút cảm kích đối với Linh Giải gật gật đầu, sau đó giơ lên bình rượu, hung hăng ực một hớp rượu.

Chính hắn lại uống một canh giờ, đem vò rượu này toàn bộ đều uống sạch, lúc này mới say ngã, nằm tại cái này thể lỏng vật chất bên trong, ngủ thật say.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Tiểu Bạch Long trên thân đều tản ra bạch quang nhàn nhạt, bạch quang kia tại thân thể bọn họ chung quanh phương viên trong vòng mười thước, tạo thành một cái lĩnh vực, bảo vệ lấy bọn hắn.

Đây là uống Thiên Quả Tửu đằng sau hình thành một loại hộ thể lĩnh vực.

Mười ngày sau, Tiểu Bạch Long tỉnh lại, nó nhìn thấy Lăng Phong rơi vào trạng thái ngủ say đằng sau, nó lại nhắm mắt lại bắt đầu đi ngủ.

Lăng Phong trọn vẹn ngủ một tháng mới tỉnh lại, khi hắn sau khi tỉnh lại, cảm giác được chính mình tinh thần gấp trăm lần.

Hắn uống say đằng sau, tiến vào một giấc mơ bên trong, tại mộng cảnh kia bên trong, Lăng Phong thấy được Liễu Hàn Yên, khi đó Liễu Hàn Yên, đã trở thành một vị tu vi cường đại Đại Đế cường giả.

Trừ Liễu Hàn Yên bên ngoài, rất nhiều người tu vi đều đạt đến Đại Đế cảnh giới, sau đó bọn hắn cùng một chỗ chinh chiến Thiên Đạo..