Chương 3301:: Mở Nguyên giới

Chương 3301:: Mở Nguyên giới

"Không biết mộng cảnh này, có thể hay không cùng ta trước đó kinh lịch những cái kia thần kỳ mộng cảnh có liên hệ!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Trước kia hắn cái kia thần kỳ mộng cảnh, có thể biết trước tương lai.

Thế nhưng là lần này mộng cảnh, hắn cảm giác đến cùng trước đó thần kỳ mộng cảnh có chút không giống, cho nên hắn cũng vô pháp xác định, trong mộng cảnh này mặt tình huống, có thể hay không tại trong hiện thực phát sinh.

Hắn cảm thụ một chút chính mình linh hồn cảnh giới, phát hiện chính mình linh hồn cảnh giới, đã tăng lên tới Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh cảnh giới đại viên mãn.

Đạt đến cảnh giới đại viên mãn đằng sau, Lăng Phong cảm giác được chính mình đối với cảnh vật chung quanh năng lực chưởng khống, tựa hồ mạnh hơn.

"Không biết ta linh hồn cảnh giới sau khi đột phá, Bản Nguyên Đạo Ấn chấn động tần suất có thể tăng lên bao nhiêu?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn biết bản nguyên linh hồn tăng lên, có thể cho Bản Nguyên Đạo Ấn chấn động tần suất tăng lên rất nhiều.

Hắn đem chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn phóng xuất ra, sau đó bắt đầu vận chuyển tinh thần Đế Ấn Quyết.

Bây giờ Lăng Phong tinh thần Đế Ấn Quyết, hay là dừng lại tại giai đoạn thứ tư.

Muốn đạt tới tinh thần Đế Ấn Quyết gian đoạn thứ 5, Bản Nguyên Đạo Ấn chấn động tần suất nhất định phải đạt tới chớp mắt trăm vạn lần trở lên, nếu như có thể đạt tới cảnh giới kia, hắn Bản Nguyên Đạo Ấn, liền có thể cùng Thời Gian Pháp Tắc phù hợp, từ đó khiến cho hắn có thể khống chế Thời Gian Pháp Tắc.

"Ong ong ong. . ." Lăng Phong Bản Nguyên Đạo Ấn chấn động tần suất không ngừng tăng lên, rất nhanh liền siêu việt trước kia cực hạn, đạt đến chớp mắt 600. 000 lần.

Khi Bản Nguyên Đạo Ấn chấn động tần suất tăng lên tới 700. 000 lần về sau, cái kia tăng lên biên độ cấp tốc hạ xuống.

Cuối cùng, Lăng Phong bản nguyên linh hồn chấn động tần suất, dừng lại tại chớp mắt 700. 000 ba lần.

"Chớp mắt 73 vạn lần, không biết lần này, ta có thể hay không đem thương Nguyên giới hạt giống kích hoạt!"

Lăng Phong ở trong lòng nghĩ đến, sau đó hắn đem Bản Nguyên Đạo Ấn thu vào Trúc Cơ đạo đài bên trong.

Ở trong Trúc Cơ đạo đài, Lăng Phong để Bản Nguyên Đạo Ấn cùng thương Nguyên giới hạt giống tới gần.

"Ong ong!"

Tại Bản Nguyên Đạo Ấn lực chấn động trùng kích vào, thương Nguyên giới hạt giống mặt ngoài trận văn, không ngừng tróc ra.

Sau một canh giờ.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng, tại thương Nguyên giới hạt giống bên trong bạo phát đi ra.

Lăng Phong cảm giác được chính mình Trúc Cơ đạo đài, tại cái này một cỗ cường đại lực lượng trùng kích vào, tựa hồ muốn nổ tung.

Lăng Phong cảm giác được một trận mê muội, hai mắt tối đen, trong nháy mắt đã hôn mê.

Khi Lăng Phong tỉnh lại lần nữa đằng sau, hắn phát hiện Tiểu Bạch Long tại liếm mặt của hắn.

Hắn cảm giác đến chính mình vẫn như cũ có chút choáng đầu.

"Ta đây là thế nào?"

Lăng Phong ngồi xuống, cố gắng hồi tưởng chính mình trước đó phát sinh sự tình.

"Ta trước đó là tại kích hoạt thương Nguyên giới hạt giống, sau đó một cỗ cường đại lực lượng, tại thương Nguyên giới hạt giống bên trong bạo phát đi ra, ta trong nháy mắt liền hôn mê!"

Lăng Phong cuối cùng đem chuyện lúc trước nghĩ tới.

Ý thức của hắn lập tức tiến vào Trúc Cơ đạo đài nội bộ.

Sau một khắc, ý thức của hắn tiến vào Trúc Cơ đạo đài nội bộ không gian, cùng thứ chín Chân Linh dung hợp.

Bất quá Lăng Phong lại phát hiện, Trúc Cơ đạo đài nội bộ không gian, đã hoàn toàn biến dạng.

Phía dưới, là một mảnh sóng cả mãnh liệt biển cả, phía trên là phong vân biến ảo, sấm chớp rền vang bầu trời.

"Hưu hưu hưu!"

Từng đạo lưu quang hướng phía Lăng Phong phóng tới.

Những lưu quang này, là Lăng Phong bánh bao Chân Linh, Chân Linh khăn lụa, lông khỉ Chân Linh, Chân Linh kiến, Chân Linh thạch, xương cốt Chân Linh, Chân Linh mũ giáp, còn có Chân Linh Yếm.

Trừ cái này tám đại Chân Linh bên ngoài, còn có Lăng Phong bản mệnh pháp bảo, Lạc Nhật Cung, Thiên Xà Kiếm, Huyền Tư Trọng Kiếm, Ác Mộng Chủy Thủ, Thần Châu Đỉnh, Thanh Vân Kiếm.

Những pháp bảo này cùng Lăng Phong Chân Linh một dạng, vờn quanh tại Lăng Phong thứ chín Chân Linh bên người.

Lăng Phong ý thức, trong nháy mắt mở rộng, đem vùng không gian này bao phủ.

Lăng Phong phát hiện, không gian này đường kính, chỉ có một trăm dặm, bất quá còn tại không ngừng mà mở rộng.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình sinh mệnh nguyên khí, điên cuồng tràn vào đến hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong.

Sắc mặt hắn hơi đổi, thầm nghĩ: "Cái kia Tinh Linh tộc cường giả, không phải cùng ta nói, khi thương Nguyên giới kích hoạt đằng sau, sẽ hấp thu Định Nguyên Châu bên trong sinh mệnh nguyên khí trưởng thành sao? Vì sao hiện tại sẽ hấp thu tính mạng của ta nguyên khí?"

Lăng Phong dùng ý thức của mình quét về phía thứ chín Chân Linh đan điền.

Cái kia chín khỏa Định Nguyên Châu, còn giấu ở trong đan điền của hắn.

Cái này Định Nguyên Châu mặt ngoài cũng có được trận văn phong ấn.

Lăng Phong lập tức đem một viên Định Nguyên Châu phun ra, viên này Định Nguyên Châu, bên trong có một gốc hoa mai.

Ngay sau đó, Lăng Phong ngưng tụ ra chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn, để Bản Nguyên Đạo Ấn trùng kích Định Nguyên Châu mặt ngoài phong ấn trận văn.

Rất nhanh, rất nhanh, viên này Định Nguyên Châu mặt ngoài phong ấn được mở ra.

Một cỗ mênh mông sinh mệnh nguyên lực, ở trong Định Nguyên Châu thẩm thấu ra.

Cái này sinh mệnh nguyên khí, lập tức bị nhanh chóng khuếch trương thương Nguyên giới hấp thu.

Khi Định Nguyên Châu sinh mệnh nguyên khí hiện lên đằng sau, Lăng Phong cảm giác được Trúc Cơ đạo đài không còn hấp thu thân thể của hắn sinh mệnh nguyên khí.

"Rốt cục dừng lại!"

Lăng Phong chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Hắn thật rất sợ hãi thương Nguyên giới đem hắn sinh mệnh nguyên khí hút khô.

Lăng Phong không biết mặt khác Nguyên giới hấp thu sinh mệnh nguyên khí tốc độ như thế nào.

Dựa theo thương Nguyên giới vừa rồi hấp thu sinh mệnh nguyên khí tốc độ, hắn chỉ sợ trong vòng mười năm liền sẽ chết.

Giờ phút này, thương Nguyên giới đã cùng Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài nội bộ không gian dung hợp.

Trước đó Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài nội bộ không gian rất nhỏ, mà lại chỉ có bản mệnh pháp bảo cùng ý thức có thể tiến vào, căn bản cũng không có thể đem người hoặc là mặt khác sinh mệnh thu vào đi.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong đã tại Trúc Cơ đạo đài bên trong mở ra Nguyên giới, có thể đem những người tu luyện kia thu vào hắn Nguyên giới bên trong.

Giờ phút này, Định Nguyên Châu phong ấn phía trên vẫn không có bị giải trừ hoàn toàn.

Lăng Phong cũng không dám tiếp tục giải trừ Định Nguyên Châu phong ấn phía trên, hắn sợ sệt Định Nguyên Châu bên trong sinh mệnh nguyên khí lập tức dũng mãnh tiến ra quá nhiều, dẫn đến thương Nguyên giới trong thời gian ngắn không cách nào hấp thu, kể từ đó, liền sẽ lãng phí sinh mệnh nguyên khí.

Sinh mệnh nguyên khí rất trân quý, cho tới bây giờ Lăng Phong có thể từ ngoại giới thu hoạch sinh mệnh nguyên khí biện pháp, tương đối đơn giản chính là dùng lư hương luyện chế linh dịch chữa thương.

Linh dịch chữa thương bên trong cũng ẩn chứa rất nồng nặc sinh mệnh nguyên khí.

"Không biết linh dịch chữa thương bên trong sinh mệnh nguyên khí, thương Nguyên giới có thể hay không hấp thu?"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức đem một bình linh dịch chữa thương thu vào thương Nguyên giới bên trong.

"Tiến đến!"

Nhìn thấy cái kia chứa linh dịch chữa thương cái bình, Lăng Phong lập tức tinh thần chấn động, đây chính là hắn lần thứ nhất từ ngoại giới cầm đồ vật tiến vào thương Nguyên giới.

Cái bình này không phải hắn bản mệnh pháp bảo, nếu như không có mở ra thương Nguyên giới trước đó, hắn tuyệt đối không cách nào đem cái bình này thu vào chính mình Trúc Cơ đạo đài trong không gian.

Hắn khẽ vươn tay, cái bình kia liền bay đến thứ chín Chân Linh trong tay.

Hắn nắm cái bình, sau đó đem nắp bình mở ra.

Khi hắn đem nắp bình mở ra đằng sau, đem linh dịch chữa thương đổ ra.

"Xuy xuy!"

Những này linh dịch chữa thương trong nháy mắt hóa thành đại lượng sương trắng tràn ngập ra.

Những sương trắng này rất nhanh liền bị thương Nguyên giới hấp thu, bên trong sinh mệnh nguyên khí, cũng bị thương Nguyên giới luyện hóa.

"Hữu dụng!"

Lăng Phong thấy cảnh này, đôi mắt có chút sáng lên, chuyện này với hắn tới nói, là một tin tức tốt.

Nếu như tương lai Định Nguyên Châu bên trong sinh mệnh nguyên khí tiêu hao hầu như không còn, thương Nguyên giới còn không có trưởng thành đến cực hạn, vậy hắn liền dùng linh dịch chữa thương đến tiếp tục để thương Nguyên giới trưởng thành.

Giờ phút này, thương Nguyên giới đường kính không ngừng mà mở rộng..