Chương 3302:: U Ám Chi Nguyên tác dụng

Chương 3302:: U Ám Chi Nguyên tác dụng

Một cái thời điểm đằng sau, Thương Nguyên giới đường kính, mở rộng đến ba trăm dặm liền dừng lại.

"Làm sao dừng lại?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải, ta vừa rồi kích hoạt lên Thương Nguyên giới hạt giống, mở ra một cái Nguyên giới, nhưng là bây giờ cái này Nguyên giới liền đình chỉ trưởng thành rồi? Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong biết, Thương Nguyên giới hạt giống đẳng cấp rất cao  dựa theo đạo lý, nếu như Thương Nguyên giới trưởng thành đến cực hạn, quy mô chí ít lại so với bọn hắn Lăng gia Linh Hư Nguyên Giới lớn hơn nhiều mới đúng.

Bây giờ Lăng gia Linh Hư Nguyên Giới, đường kính năm mươi vạn dặm.

Mà hắn Thương Nguyên giới, đường kính mới ba trăm dặm, chênh lệch này thực sự quá lớn.

"Mở Nguyên giới rồi? Ngươi đem ta kéo vào đi xem một chút?"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở ra Thương Nguyên giới, đem Linh Giải kéo vào.

"Thật là nồng nặc sinh mệnh nguyên khí!"

Linh Giải tiến vào Thương Nguyên giới sát na, cũng cảm giác được Thương Nguyên giới bên trong nồng đậm sinh mệnh nguyên khí.

Nó quan sát một lúc sau, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi cái này Thương Nguyên giới hay là vừa mới mở lúc trạng thái nguyên thủy, tiềm lực trưởng thành to lớn, hiện tại đình chỉ trưởng thành, là bởi vì Trúc Cơ đạo đài bên trong cũng không đủ linh lực! Nguyên giới đang trưởng thành quá trình bên trong, khi hấp thu xong Trúc Cơ đạo đài linh lực bên trong đằng sau, liền sẽ dừng lại! Trong thời gian ngắn sẽ không lại khuếch trương!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, nói ra: "Không phải nói Nguyên giới mở đằng sau, sẽ điên cuồng hấp thu người tu luyện thể nội sinh mệnh nguyên khí sao? Hiện tại ngươi nói thế nào cái này Thương Nguyên giới lại bởi vì Trúc Cơ đạo đài bên trong linh lực khô kiệt mà đình chỉ trưởng thành? Đây không phải cùng trước ngươi nói mâu thuẫn lẫn nhau rồi?"

Linh Giải phun bong bóng, nói ra: "Cái này cũng không mâu thuẫn, ngươi Nguyên giới hiện tại đình chỉ trưởng thành chỉ là tạm thời, nếu như trong thời gian ngắn ngươi không cho nó cung cấp trưởng thành cần linh lực, nó liền sẽ tự hành hấp thu trong cơ thể ngươi huyết mạch chi lực, linh hồn chi lực, cuối cùng sẽ đem thân thể của ngươi hút khô!"

"Vậy ta hiện tại nên làm thế nào cho phải?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Cái này đơn giản a, ngươi trực tiếp vận công, từ ngoại giới hấp thu linh lực, rót vào Trúc Cơ đạo đài bên trong là được, còn có, ngươi cái kia lão long không phải cho ngươi rất nhiều U Ám Chi Nguyên sao? Cái này U Ám Chi Nguyên có thể cho Nguyên giới trực tiếp hấp thu, đỡ tốn thời gian công sức!"

Linh Giải mở miệng nói với Linh Giải.

"U Ám Chi Nguyên?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó lập tức đem Ngao Quảng cho hắn U Ám Chi Nguyên lấy ra, trực tiếp thu nhập Thương Nguyên giới bên trong.

Lăng Phong tại Thương Nguyên giới bên trong, trực tiếp đem những U Ám Chi Nguyên kia đổ ra.

Những này U Ám Chi Nguyên đều bị phong ấn, nhìn qua chính là từng khỏa màu sắc rực rỡ viên bi.

Lăng Phong nhìn xem những này bị phong ấn U Ám Chi Nguyên, khẽ chau mày, đây chính là tại Thương Nguyên giới bên trong, hắn bản tôn không cách nào tiến đến, mà hắn thứ chín Chân Linh, cũng vô pháp thi triển Linh Tê Chỉ.

"Không biết ta Bản Nguyên Đạo Ấn, có thể hay không đem những này U Ám Chi Nguyên phong ấn phía trên mở ra!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Nhưng vào lúc này, Linh Giải leo đến một viên U Ám Chi Nguyên bên cạnh, duỗi ra một cái càng cua, trong đó một viên U Ám Chi Nguyên bên trên đâm một cái.

"Xuy xuy!"

Đại lượng màu sắc rực rỡ sương mù, từ viên kia U Ám Chi Nguyên bên trong dâng trào đi ra.

Lăng Phong nao nao, hắn không nghĩ tới Linh Giải thô bạo như vậy liền đem vấn đề giải quyết.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được Thương Nguyên giới lần nữa tiếp tục trưởng thành.

Linh Giải đâm rách một viên U Ám Chi Nguyên về sau, quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh, sau đó lại liên tục đâm rách bảy viên U Ám Chi Nguyên.

"Tốt, hiện tại những này U Ám Chi Nguyên thả ra tốc độ, cơ bản bão hòa!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Bồi dưỡng Nguyên giới, cũng là một môn học vấn, chính ngươi cũng tranh thủ thời gian học tập một cái đi, về sau ta liền ở tại trong Nguyên giới này, giúp ngươi xem!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem túi trữ vật của chính mình cũng cầm tiến đến.

Trên người hắn có mấy cái túi trữ vật, hắn đem chủ yếu túi trữ vật đều thu vào Thương Nguyên giới bên trong, dạng này là bảo đảm nhất.

Bất quá Lăng Phong cũng không có đem toàn bộ đồ vật đều thu vào đến, bởi vì có nhiều chỗ áp chế lực lượng trong cơ thể, không cách nào sử dụng linh thức, tại dưới loại tình huống này, hắn không cách nào đem Thương Nguyên giới bên trong đồ vật lấy ra.

Lăng Phong mở to mắt, sau đó đem Tiểu Bạch Long cũng thu vào Thương Nguyên giới bên trong.

"Ê a?"

Tiểu Bạch Long tiến vào Thương Nguyên giới bên trong đằng sau, tiếp tục ngủ.

Hiện tại Tiểu Bạch Long vẫn chưa có tỉnh lại.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được ở trong Trúc Cơ đạo đài, có từng tia khí lưu lạnh buốt dũng mãnh tiến ra.

Tại cái này lạnh buốt khí lưu tác dụng dưới, Lăng Phong cảm giác mình khiếu huyệt, lập tức trở nên sinh động, một chút khiếu huyệt tại cái này lạnh buốt khí lưu tác dụng dưới, không ngừng bị xông mở.

Mà những cái kia đã xông mở khiếu huyệt, tại lạnh buốt khí lưu tác dụng dưới, cũng đang nhanh chóng cường hóa.

Ở trong quá trình này, những cái kia bị Lăng Phong phong ấn tại trong khiếu huyệt Phượng Hoàng Ti, cũng đi theo mạnh lên, Phượng Hoàng Ti mặt ngoài có một chút phù văn thần bí hình thành.

Cảm giác được thân thể của mình biến hóa đằng sau, Lăng Phong hơi kinh ngạc.

Hắn lập tức đem thân thể của mình tình huống cùng Linh Giải nói một lần, hi vọng Linh Giải có thể giúp hắn giải hoặc.

Linh Giải hiểu rõ đến Lăng Phong tình huống thân thể đằng sau, mười phần bình tĩnh cùng hắn nói ra: "Cái này khí lưu lạnh buốt, là Nguyên giới quá trình lớn lên bên trong, tiết ra ngoài Nguyên giới lực lượng bản nguyên, đây chính là đồ tốt, cái này Nguyên giới chi lực sẽ từ từ rèn luyện thân thể của ngươi cùng linh hồn, khiến cho thân thể của ngươi cùng linh hồn trở nên càng mạnh!"

"Nguyên lai là Nguyên giới lực lượng bản nguyên!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, ta phục dụng Thiên Quả Tửu đằng sau, linh hồn cảnh giới, đã đạt đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh giới đại viên mãn, đã không cách nào lại tăng lên, ngươi nói, ở trên Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh, còn có hay không cao cấp hơn cảnh giới?"

"Đương nhiên là có!"

Linh Giải trả lời phi thường quả quyết.

"Đó là cái gì cảnh giới?"

Lăng Phong lập tức đối với Linh Giải hỏi.

Linh Giải phun bong bóng, đối với Lăng Phong nhướng mắt, nói ra: "Không biết ngươi là là giả ngốc hay ngốc thật, dễ dàng như vậy đoán ngươi cũng không đoán ra được, Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh giới phía trên, đương nhiên là Thiên cảnh! Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh, là thông hướng Thiên cảnh trước đó một cảnh giới, thông thiên là một cái quá trình, chỉ có đạt tới Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh giới đại viên mãn đằng sau, liền có thể trùng kích Thiên cảnh chi hồn cảnh giới! Đồng dạng có thể đạt tới cảnh giới này, đều là Đại Đế cường giả!"

"Thiên cảnh chi hồn, chỉ có tại độ Đại Đế chi kiếp thời điểm, mượn nhờ thiên kiếp lực lượng, mới có thể đột phá, nhưng mọi thứ không có tuyệt đối, có lẽ cũng có biện pháp khác có thể khiến người ta cho dù không độ Đại Đế chi kiếp, cũng có thể đạt tới cảnh giới này! Không quá độ cướp là đơn giản nhất trực tiếp nhất biện pháp!"

"Nguyên lai Hỗn Nguyên Thông Thiên phía trên, chính là chân chính Thiên cảnh chi hồn!"

Lăng Phong nỉ non nói, trong đôi mắt lóe ra nhàn nhạt dị sắc.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng chính mình linh hồn cảnh giới, đã đạt đến cực hạn.

Hiện tại hắn phát hiện mặt trên còn có cảnh giới càng cao hơn, trong lòng của hắn bỗng nhiên lại có mới động lực.

Hắn mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Vậy Thiên cảnh phía trên đâu, còn có hay không cảnh giới càng cao hơn?".