Chương 3303:: Huyền Cức Tinh bên trên cự ngạc

Chương 3303:: Huyền Cức Tinh bên trên cự ngạc

Linh Giải đáp: "Đương nhiên là có, Thiên cảnh chi hồn, đối ứng hẳn là Đại Đế cảnh giới, ở trên Đại Đế, có Thiên Đế cường giả, xen vào Đại Đế cùng Thiên Đế ở giữa, tồn tại Thiên Khuyết Giả, Thiên Khuyết Giả cùng Thiên Đế cường giả linh hồn cảnh giới, đương nhiên siêu việt Thiên cảnh chi hồn, nhưng là siêu việt Thiên cảnh chi hồn cảnh giới cụ thể là cái gì, ta cũng không biết!"

Linh Giải trả lời rất kiên định.

Lăng Phong khẽ gật đầu  dựa theo Linh Giải thuyết pháp này, Thiên cảnh chi hồn, chỉ là đối ứng Đại Đế cảnh giới, như vậy ở trên trời cảnh chi hồn bên trên, khẳng định còn có cao cấp hơn cảnh giới.

Về phần loại cảnh giới đó, hiện tại Lăng Phong cũng không có cách nào đi tìm hiểu, bởi vì cảnh giới kia, bây giờ cách hắn còn rất xa xôi.

Bọn hắn Nhân tộc truyền thừa đến nay, có thể thành công chứng đạo người, chỉ có ba người.

Những cái kia có thể thành công chứng đạo người, không có chỗ nào mà không phải là thiên tài tuyệt diễm hạng người.

Lăng Phong không có gấp rời đi Huyền Cức Tinh, hiện tại hắn tu vi đã đột phá đến Chuẩn Đế cảnh giới đại viên mãn, hơn nữa còn mở ra Nguyên giới, thực lực tăng vọt.

Hắn tiếp tục hướng phía Huyền Cức Tinh càng sâu địa phương kín đáo đi tới.

Càng đến gần Huyền Cức Tinh tinh hạch, nhiệt độ chung quanh liền càng cao.

Cuối cùng, Lăng Phong đi tới ngọn lửa màu trắng khu vực.

Nhiệt độ của nơi này rất cao, cho dù Lăng Phong, nếu như không vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp nói, cũng vô pháp tiếp nhận loại này nhiệt độ kinh khủng.

Sau khi lại tới đây, Lăng Phong bắt đầu tu luyện, điên cuồng hấp thu chung quanh Hỏa hệ lực lượng bản nguyên.

Những bản nguyên chi lực này tiến vào thân thể của hắn đằng sau, đại bộ phận đều tràn vào Trúc Cơ đạo đài bên trong, sau đó bị Thương Nguyên giới hấp thu, gia tốc Thương Nguyên giới trưởng thành.

Khi Lăng Phong đi vào cái này trăm hỏa khu vực thời điểm, Cửu Long Thần Hỏa Lô biến thành chín đầu Hỏa Long, cũng đi theo hắn đi tới bạch hỏa này khu vực.

Những cái kia Hỏa Long thể tích, đều so Lăng Phong đến Huyền Cức Tinh trước đó lớn một nửa.

Trước đó hình thể lớn nhất chính là Hồng Liên Thiên Hỏa cất giấu thân đầu kia Hỏa Long, trước khi tới, đầu kia Hỏa Long chiều dài, chỉ có 10 km.

Nhưng là bây giờ đầu này Hỏa Long chiều dài, đã đạt đến mươi lăm ngàn mét.

Mà lớn thứ hai Hỏa Long, cũng chính là u liên Bạch Ngọc Hỏa ẩn thân Hỏa Long, thân dài đạt đến 10 km.

Còn lại đều đạt đến tám ngàn mét.

Những này Hỏa Long, giờ phút này đều tại Lăng Phong chung quanh thân thể vạn mét bên ngoài du đãng, trợ giúp Lăng Phong cảnh giới.

Bỗng nhiên, Lăng Phong đột nhiên mở to mắt, bởi vì ở sau lưng hắn phương hướng, có một đầu Hỏa Long bị công kích.

Lăng Phong lập tức hướng phía đầu kia Hỏa Long vị trí bay đi.

Ngao

Rất nhanh, Lăng Phong nghe được đầu kia Hỏa Long phát ra tới tiếng long ngâm.

Tại Lăng Phong di chuyển nhanh chóng quá trình bên trong, chung quanh thân thể hắn vật chất dính, không ngừng mà bị xông mở.

Những này vật chất dính là Huyền Cức Tinh bên trên vật chất đặc thù, mật độ cực lớn, dung hợp nham thạch, kim loại cùng mặt khác vật chất, nếu như rời đi Huyền Cức Tinh mà nói, sẽ lập tức ngưng kết.

Tại cái này vật chất dính bên trong, Lăng Phong bây giờ thừa nhận áp lực, là Tiên Ma đại lục 20. 000 lần trở lên.

Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, chung quanh vật chất dính, tựa như là đục ngầu nước một dạng, trong nháy mắt trở nên trong suốt, hắn cũng có thể nhìn thấy hoàn cảnh chung quanh.

Phía trước một trăm dặm địa phương, hắn thấy được một đầu toàn thân thiêu đốt lên ba màu chi sắc cự ngạc.

Đầu này cự ngạc thân dài vượt qua 20 km, Hỏa Long bị nó miệng rộng gắt gao cắn, đang liều mạng giãy dụa.

"Thật mạnh!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, tại hắn tiến vào Huyền Cức Tinh trước đó, hắn cái kia vô danh sư tôn truyền cho hắn những tin tức kia bên trong, liền nâng lên sinh hoạt trên Huyền Cức Tinh sinh vật.

Những cái này sinh hoạt trên Huyền Cức Tinh sinh vật, đều là Hỏa hệ bản nguyên Yêu thú, thực lực rất cường đại.

Trước mắt đầu này ba màu cự ngạc, tán phát khí tức, liền so Lăng Phong thấy qua rất nhiều Chuẩn Đế cường giả đều mạnh, chỉ sợ chỉ có Thể Tông Cung Vân Hải có thể cùng đầu này ba màu cự ngạc địch nổi.

Mà Cung Vân Hải chính là mở ra Nguyên giới siêu cấp cường giả, thực lực của hắn mặc dù cường đại, nhưng là trong cơ thể hắn Nguyên giới, sẽ cuồn cuộn không tuyệt thôn phệ trong cơ thể hắn sinh mệnh nguyên khí, hắn căn bản sống không được bao lâu.

"Hừ, vừa vặn bắt ngươi đến luyện tập!"

Lăng Phong nhìn thấy đầu này ba màu cự ngạc đằng sau, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, trong nháy mắt thi triển Long Tượng bí pháp.

Khi Lăng Phong thi triển Long Tượng bí pháp thời điểm, lập tức điều động thể nội Nguyên giới chi lực.

"Ầm ầm!"

Bàng bạc Nguyên giới chi lực, trong nháy mắt tuôn ra, tạo thành một đầu cao tới 20 km Long Tượng.

Mặc dù cái này Long Tượng thân cao đằng sau 20 km, nhưng là thể tích của nó lại so ba màu cự ngạc lớn rất nhiều.

Ngưng tụ ra Long Tượng chân thân đằng sau, Lăng Phong lập tức khống chế Long Tượng chân thân, giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, trong nháy mắt liền xuất hiện tại ba màu cự ngạc trên không.

Long Tượng chân thân cái mũi, hung hăng quất vào ba màu cự ngạc trên thân.

Bành

Một cỗ cường đại lực lượng bộc phát, đem chung quanh vật chất dính chấn động ra đến, ba màu cự ngạc thân thể cũng là tại vật chất dính bên trong quay cuồng.

Ngao

Đầu kia bị ba màu cự ngạc cắn Hỏa Long, lập tức nắm lấy cơ hội từ ba màu cự ngạc trong miệng tránh thoát.

Rống

Ba màu cự ngạc bị Long Tượng chân thân công kích, lập tức nổi giận, hướng phía ba màu cự ngạc đánh tới.

Tại nhào về phía Long Tượng chân thân quá trình bên trong, ba màu cự ngạc khoan hậu cái đuôi, mạnh hữu lực đong đưa, khiến cho nó có thể tại cái này vật chất dính bên trong di chuyển nhanh chóng, trong nháy mắt liền đến đến Long Tượng chân thân trước mặt.

Nó há to mồm hướng phía Long Tượng chân thân cắn tới.

Long Tượng chân thân cũng hướng phía ba màu cự ngạc phóng đi, cái kia sắc bén ngà voi hướng phía ba màu cự ngạc đỉnh đi.

Ba màu cự ngạc miệng cắn lấy ngà voi bên trên.

Keng

Một trận hỏa hoa văng khắp nơi, đại lượng trận văn từ ngà voi bên trên tróc ra.

Long Tượng chân thân đột nhiên hất lên đầu, trực tiếp đem ba màu cự ngạc văng ra ngoài.

Sau một khắc, Long Tượng chân thân thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, đi tới ba màu cự ngạc phía dưới, cái kia bén nhọn ngà voi, trực tiếp đè vào ba màu cự ngạc trên bụng.

Xùy

Ba màu cự ngạc bụng trực tiếp bị ngà voi đâm xuyên qua.

"Ngao ngao!"

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong nghe được chung quanh truyền đến rất nhiều Hỏa Long thanh âm.

"Rầm rầm!"

Chung quanh vật chất dính bị phá ra, từng đầu ba màu cự ngạc không ngừng mà hướng phía hắn đánh tới.

Sắc mặt hắn hơi đổi, không nghĩ tới tại cái này Huyền Cức Tinh bên trong, lại có nhiều như vậy ba màu cự ngạc, hắn thậm chí thấy được một đầu trên người có bốn loại nhan sắc, thân dài đạt đến ba vạn mét cự ngạc.

Đi

Lăng Phong lập tức giải trừ Long Tượng chân thân trạng thái, kích hoạt Chân Linh khăn lụa bí pháp, rời đi vùng này.

Một đầu ba màu cự ngạc hắn có thể nhẹ nhõm đối phó, thế nhưng là nơi này nhưng lại có hàng trăm hàng ngàn ba màu cự ngạc.

Tại Huyền Cức Tinh loại hoàn cảnh này phía dưới, không cách nào thi triển Không Gian Pháp Tắc.

Chín đầu Hỏa Long lập tức quy vị, đem Lăng Phong thân thể bao khỏa ở bên trong, Lăng Phong khống chế Cửu Long Thần Hỏa Lô, bằng tốc độ nhanh nhất hướng phía Huyền Cức Tinh bên ngoài phóng đi.

Sau một nén nhang, Lăng Phong từ Huyền Cức Tinh vật chất dính bên trong vọt ra, bay đến trong tinh không mênh mông.

Hắn quay người nhìn về phía Huyền Cức Tinh, phát hiện Huyền Cức Tinh mặt ngoài hỏa diễm biến thành màu đen.

Từ xa nhìn lại, Huyền Cức Tinh tựa như là một cái lỗ đen thật lớn, tại Huyền Cức Tinh không gian chung quanh đều không ngừng bắt đầu vặn vẹo.

Cái này tinh không mênh mông, không gian rất ổn định, cho dù là Chuẩn Đế cường giả đều không thể đem nơi này không gian xé rách..