Chương 3304:: Không muốn chém nhân quả

Chương 3304:: Không muốn chém nhân quả

Lăng Phong nhìn chằm chằm Huyền Cức Tinh, nỉ non nói: "Không biết cái này Huyền Cức Tinh trong trung tâm, đến cùng có cái gì!"

Trực giác của hắn nói cho hắn biết, Huyền Cức Tinh bên trong khẳng định có lấy cái gì đại bí mật.

Hắn cái kia vô danh sư tôn đã cùng hắn nói, Huyền Cức Tinh bên trong, có một loại gọi là huyễn cấp bách Thiên Hỏa Thiên Hỏa.

Đây là Lăng Phong gặp phải loại thứ ba Thiên Hỏa.

Loại thứ nhất, chính là ở trong Hỏa Thần đảo thần bí Thiên Hỏa, loại thứ hai chính là Lăng gia đánh lùi Thể Tông đằng sau, tại Thể Tông lãnh địa trong một cái sơn cốc phát hiện cửa đá phía sau phát hiện không gian thần bí.

Tại cửa đá phía sau trong không gian thần bí, hẳn là cũng có một loại Thiên Hỏa, Phượng Hoàng Chân Thân chính là tại không gian thần bí kia bên trong, mới hoàn thành Phượng Hoàng Kiếp đệ bát biến.

Chỉ bất quá Thiên Hỏa uy lực quá mạnh, cho dù là bây giờ Lăng Phong, cũng vô pháp khống chế những này Thiên Hỏa.

Mặc dù Hồng Liên Thiên Hỏa hiện tại cũng khôi phục không ít, nhưng là cái kia uy lực, vẫn là không cách nào cùng huyễn cấp bách Thiên Hỏa loại cấp bậc này Thiên Hỏa so sánh.

Lăng Phong thậm chí hoài nghi, Hồng Liên Thiên Hỏa bây giờ còn không có có khôi phục lại Thiên Hỏa cấp bậc, nó chẳng qua là so với bình thường Thánh Hỏa cường đại hơn nhiều mà thôi, cấp bậc của nó là xen vào Thánh Hỏa cùng Thiên Hỏa ở giữa.

Lăng Phong quay người, đưa ánh mắt từ Huyền Cức Tinh bên trên thu hồi lại, hắn mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải, ngươi nhớ kỹ chúng ta đi vào nơi này thời điểm đường sao?"

Lăng Phong là theo chân vô danh lão giả phân thân tới đây, hắn căn bản không nhớ ra được tới đây lộ tuyến, bởi vì những cái kia lộ tuyến quá phức tạp.

"Nhớ kỹ!"

Linh Giải lập tức trả lời nói.

"Vậy ngươi mang ta trở về đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó phun ra một cái bọt khí, đem Lăng Phong bao vây lại.

Bọt khí kia cấp tốc thu nhỏ, bay vào Linh Giải thể nội.

Linh Giải mang theo Lăng Phong, lập tức trốn vào trong hư không.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong về tới Lăng gia.

Trong quãng thời gian này, Phong Minh đều là tại tích cực chuẩn bị chiến đấu.

Bây giờ Phong Minh cùng Thể Tông, còn có Đan các ở giữa, đã như nước với lửa.

Ở trong Lăng Hư điện, Lăng Phong phân thân mở to mắt, một cỗ nhàn nhạt năng lượng ba động, tại phân thân của hắn bên trên tán phát đi ra.

Những người khác phân thân cảm giác được cái này một cỗ năng lượng ba động đằng sau, cũng là lập tức mở to mắt, hướng phía Lăng Phong phân thân nhìn tới.

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra: "Ta bản tôn đã trở về!"

"Vậy là tốt rồi!"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, tất cả mọi người thở dài một hơi, bọn hắn đều rất sợ sệt Lăng Phong đang bế quan trong khoảng thời gian này, Thể Tông sẽ đối với bọn hắn khởi xướng tiến công.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Không có khả năng chờ đợi thêm nữa, mỗi một lần đều là bọn hắn chủ động đối với chúng ta xuất thủ, chúng ta còn chưa bao giờ chủ động đối bọn hắn xuất thủ qua!"

Thiên Văn các các chủ Phạm Duyên mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi có kế hoạch gì, nói ra nghe một chút?"

Trong khoảng thời gian này, Lăng Phong phân thân, vẫn luôn đợi tại Lăng Hư điện, cùng các đại thế lực đại biểu chuyện thương lượng.

Hắn mở miệng nói ra: "Chúng ta trước ra tay với Đan các, đem Đan các diệt lại nói!"

"Đan các?"

Phạm Duyên sửng sốt một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Hiện tại Họa Tông cũng gia nhập vào bọn hắn trận doanh bên trong, Họa Tông thực lực sâu không lường được, cho dù là tại thời kỳ Thái Cổ, Họa Tông cũng là có thể cùng chín đại thánh địa sánh vai thế lực! Lần trước, nếu như không phải Họa Tông người xuất thủ, chúng ta có lẽ có thể đem Đan các cầm xuống!"

Phạm Duyên có chút tiếc rẻ nói ra.

"Họa Tông?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn đối với Họa Tông không có hảo cảm gì, bởi vì Họa Tông là Tôn Khả tử địch.

Mà Họa Tông vẫn luôn bảo trì rất điệu thấp, lần này lại lựa chọn duy trì Thể Tông, để tất cả mọi người hơi kinh ngạc.

Bất quá liền xem như Họa Tông lựa chọn duy trì đứng tại đan thể phe liên minh, cũng vô pháp đối với Phong Minh hình thành ưu thế.

Hiện tại Phong Minh thực lực, cùng đan thể vẽ liên minh thực lực chênh lệch cũng không lớn.

"Chư vị, các ngươi ý như thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người hỏi.

Thanh Huyền Chí Tôn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, bây giờ chúng ta cùng đan thể vẽ liên minh so sánh, cũng không có tuyệt đối ưu thế, nếu như bây giờ động thủ, khẳng định lại sẽ nhấc lên đại chiến, bây giờ thế cục này, đối với chúng ta hay là có lợi, ta cảm thấy chúng ta hay là nắm chặt thời gian, để mọi người hợp luyện chiến trận, tăng cường chiến thuyền chế tác cùng cường hóa, tiếp tục tích súc thực lực!"

Huyết Vô Cực giờ phút này cũng khẽ gật đầu, nói ra: "Chúng ta bây giờ đã tạo thành cường đại hệ thống tu luyện, mà lại hệ thống tu luyện này, so Thể Tông, Đan các, còn có Họa Tông đều càng thêm toàn diện, đây chính là chúng ta ưu thế!"

U Nguyên cũng mở miệng nói ra: "Trừ để cho chúng ta đã có người tăng cường tu luyện bên ngoài, chúng ta còn có thể thu nạp thành viên mới, để bọn hắn gia nhập Phong Minh!"

Lăng Chấn Thiên cũng mở miệng nói với Lăng Phong: "Tiểu Phong, ta hiện tại cũng không ủng hộ chủ động xuất thủ!"

Nghe ý kiến của mọi người đằng sau, Lăng Phong khẽ gật đầu, hiện tại hắn Thương Nguyên giới cũng đang không ngừng trưởng thành, còn không có trưởng thành đến cực hạn.

Mỗi một ngày qua, Thương Nguyên giới đường kính cũng sẽ tăng thêm rất nhiều.

Hiện tại Thương Nguyên giới đường kính, đã đạt đến năm trăm dặm.

Thương Nguyên giới đường kính gia tăng tốc độ càng ngày càng chậm.

Bởi vì theo đường kính càng lúc càng lớn, mỗi gia tăng một dặm cần có năng lượng đều so với ban đầu nhiều rất nhiều.

Hắn mở miệng đối với mọi người nói ra: "Đã như vậy, vậy chúng ta trước hết bảo trì hiện trạng!"

Thương lượng xong đằng sau, Lăng Phong phân thân nhắm mắt lại.

Thương Nguyên giới trưởng thành, Lăng Phong cũng không cần tận lực đi khống chế, bởi vì Thương Nguyên giới có thể từ Định Nguyên Châu bên trong trực tiếp hấp thu sinh mệnh nguyên khí, còn có thể từ U Ám Chi Nguyên bên trong hấp thu năng lượng.

Tại Lăng Phong bản tôn bế quan địa phương, Lăng Phong cũng không có đi tu luyện.

Bởi vì hắn tu vi hiện tại, đã đạt đến Chuẩn Đế đại viên mãn, nếu như lại đột phá, đó chính là Đại Đế cảnh giới.

Hiện tại hắn căn bản cũng không dám trùng kích Đại Đế cảnh giới.

Một khi trở thành Đại Đế đằng sau, hình thái sinh mệnh liền sẽ phát sinh cải biến, tuổi thọ sẽ tăng tốc tiêu hao.

Cho nên, không phải vạn bất đắc dĩ, Lăng Phong tuyệt đối sẽ không đi trùng kích Đại Đế cảnh giới.

Lăng Phong biết, vô luận là Nhân tộc, hay là dị tộc, đều khẳng định có không ít Chuẩn Đế đại viên mãn cường giả, những này Chuẩn Đế đại viên mãn cường giả, đều có trùng kích Đại Đế cảnh giới tư cách.

Bây giờ Lăng Phong linh hồn đã đạt đến cực hạn, bất quá bởi vì Thương Nguyên giới nguyên nhân, thực lực của hắn lại có thể tiếp tục tăng lên.

"Hiện tại, Phong Minh rất nhiều Chí Tôn cường giả, đều không có trở thành Chuẩn Đế, bọn hắn đều không muốn chém nhân quả, bởi vì những này Chí Tôn đều quá trẻ tuổi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ đến, cùng với những cái khác thế lực so sánh, Lăng gia, Huyền Kiếm tông, Nam Cung gia tộc, Linh Thực cung, Triều Thiên tông, còn có Động Tam Chí Tôn bọn hắn những này từ Thiên Kiếm minh lãnh địa đi theo tới người, bọn hắn đi vào Nam Lăng sơn mạch đằng sau, tại Lăng gia đại lượng tài nguyên duy trì dưới, tu vi tăng lên rất nhanh.

Tại những thế lực này bên trong, hiện ra rất nhiều mới Chí Tôn.

Bây giờ, tại trong vòng hai mươi năm trở thành Chí Tôn nhân số đã vượt qua 300 người.

Bởi vì những này Chí Tôn đều quá trẻ tuổi, cho nên kết thân bằng hữu hảo hữu tình cảm thấy rất nặng, tất cả mọi người còn không muốn chém nhân quả.

Bình thường mà nói, tu luyện giới những cái kia Chí Tôn, tuổi thọ đều tương đối dài dằng dặc, người nhà của hắn, nếu như không đạt được bọn hắn cảnh giới kia, trăm ngàn năm bên trong, đều sẽ chậm rãi chết đi.

Cho dù là những Thánh Tôn kia cường giả, tuổi thọ tối đa cũng sẽ không vượt qua năm ngàn năm.

Khi bên người thân bằng hảo hữu dần dần chết đi, già đi đằng sau, những Chí Tôn cường giả kia cùng bọn hắn ở giữa chuỗi nhân quả, cũng sẽ tự hành biến mất.

Mà lại sống lâu như vậy, người cũng sẽ trở nên lạnh nhạt, đối với một chút tình cảm cũng sẽ thấy rất nhạt.

Rất nhiều Chí Tôn, đều là đến lúc này mới đi chém nhân quả.

Mà những kia tuổi trẻ Chí Tôn lại không giống với..