Chương 3305:: Di Hoa Tiếp Mộc

Chương 3305:: Di Hoa Tiếp Mộc

Lăng Phong bọn hắn bên này Chí Tôn mặc dù nhiều, nhưng là Chuẩn Đế cường giả cũng không nhiều.

Phong Minh Chuẩn Đế cường giả, chỉ có Lăng Phong cùng Bạch Tử Long bọn hắn, Huyền Kiếm tông Tử Linh Chí Tôn, Thanh Linh Chí Tôn, còn có Thanh Long Chí Tôn, Bạch Hổ Chí Tôn, Chu Tước Chí Tôn cùng Huyền Vũ Chí Tôn.

U gia bên kia Chuẩn Đế cường giả, cũng chỉ có hai vị.

Thiên Văn các bên kia Chuẩn Đế cường giả tương đối nhiều, hết thảy có hai mươi vị.

Tại Chuẩn Đế cường giả về số lượng, Phong Minh không cách nào cùng đan thể vẽ liên minh so sánh.

Đan thể vẽ liên minh đều là truyền thừa cổ lão thế lực, bọn hắn Chuẩn Đế cường giả, cộng lại chí ít vượt qua 60 vị.

Cái này 60 vị Chuẩn Đế cường giả, là Lăng Phong dựa theo Thiên Văn các loại thế lực này tiêu chuẩn tính ra.

Bởi vì Thiên Văn các thực lực, cùng Đan các, Thể Tông, thậm chí là Họa Tông chênh lệch cũng không lớn, coi như cái kia thần bí Họa Tông thực lực cường đại tới đâu, Chuẩn Đế cường giả cũng sẽ không so Thiên Văn các nhiều quá nhiều.

Kể từ đó, tại Chuẩn Đế cường giả về số lượng, Phong Minh bên này rớt lại phía sau nhiều lắm.

"Nhất định phải nghĩ biện pháp, để mọi người chém nhân quả, trở thành Chuẩn Đế mới được!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn bây giờ muốn đem Phượng Hoàng Thoát Xác bí pháp, truyền thụ cho những người khác tu luyện.

Bất quá Lăng Phong cũng biết muốn tu luyện thành Phượng Hoàng Thoát Xác bí pháp không dễ dàng, nhất định phải tu luyện ra Phượng Hoàng Chân Thân mới được.

Loại bí pháp này, coi như Lăng Phong truyền thụ cho những người khác, bọn hắn cũng vô pháp tu luyện.

"Linh Giải!"

Lăng Phong đang suy nghĩ không hiểu thời điểm, liền theo thói quen tìm Linh Giải.

Linh Giải mặc dù đánh nhau không được, nhưng là đang giải thích nghi hoặc phương diện, thật rất đi.

"Thế nào?"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên, thời khắc này Linh Giải liền ở tại Thương Nguyên giới bên trong.

"Ngươi đi ra một chút!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

"Ngươi đến thả ta đi ra mới được!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong, mặc dù nó bản lĩnh thông thiên, nhưng lại không cách nào tự do xuất nhập Thương Nguyên giới.

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó tại Thương Nguyên giới bên trong thứ chín Chân Linh, lập tức bóp ấn, đem một cái đặc thù ấn ký ấn ở trên người Linh Giải, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Ta ở trên người khắc dấu Thương Nguyên giới đạo ấn, về sau ngươi liền có thể tự do ra vào Thương Nguyên giới!"

"Ngươi đã sớm hẳn là làm như vậy!"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong thứ chín Chân Linh nói ra.

Lăng Phong thứ chín Chân Linh mở miệng nói ra: "Ngươi bây giờ cũng không cần đi ra, ta ngay ở chỗ này cùng ngươi trò chuyện đi!"

"Ngươi muốn trò chuyện cái gì?"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, nó đã thật lâu đều không có hảo hảo mà cùng Lăng Phong tán gẫu qua, bất quá cái này cũng không có cách, nó cũng biết Lăng Phong bề bộn nhiều việc.

"Ta tu luyện một loại công pháp đặc thù, gọi là Phượng Hoàng Thoát Xác, chính là có thể đem tự thân chuỗi nhân quả, chuyển dời đến một cái trên phân thân, phân thân này gọi là Phượng Hoàng Chân Thân, phi thường đặc thù, là ta phí hết khí lực lớn mới ngưng tụ ra. . ." Lăng Phong đem Phượng Hoàng Chân Thân cùng Phượng Hoàng Thoát Xác bí pháp đều cùng Linh Giải nói.

"Ông trời của ta nha, ngươi cái tên này thật là biến thái!"

Khi Linh Giải biết Phượng Hoàng Chân Thân bí pháp cùng Phượng Hoàng Thoát Xác bí pháp đằng sau, đều lộ ra rất khiếp sợ.

"Ngươi giúp ta ngẫm lại, có thể hay không có biện pháp nào, để tất cả mọi người tu luyện Phượng Hoàng Thoát Xác bí pháp?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Ta hiện tại không giúp được ngươi, loại công pháp này quá nghịch thiên, không phải ai đều có thể tu luyện!"

Linh Giải có vẻ hơi bất đắc dĩ, nó cũng không phải là vạn năng.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Linh Giải, mở miệng nói ra: "Hiện tại tu vi của ta cùng thực lực đều tăng lên nhiều như vậy, nếu như lại triệu hoán ngươi nói, thực lực của ngươi hẳn là cũng sẽ tăng lên, nếu không ngươi trở về Giải tộc thư khố bên trong tìm xem?"

"Cũng được!"

Linh Giải khẽ gật đầu, nó đã thật lâu không có trở về Giải tộc.

"Đi thôi!"

Lăng Phong thứ chín Chân Linh đối với Linh Giải khẽ gật đầu.

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó liền tiêu tán.

Lăng Phong ý thức cũng rời đi Thương Nguyên giới.

Sau một canh giờ, Lăng Phong thi triển Triệu Hoán Thuật, đem Linh Giải triệu hoán đi ra.

Giờ phút này, Linh Giải trên thân thể ảm đạm vô quang, nhìn đen như mực, bộ dáng cùng nhan sắc cùng lúc trước đều phát sinh biến hóa rất lớn.

"Ngươi làm sao? Tại sao lại trở nên như vậy chi đen?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc mà nhìn xem Linh Giải.

"Ta đây là thực lực tăng lên!"

Linh Giải lập tức mở miệng đáp lại nói.

"Thế nào?

Có cái gì thu hoạch?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

Có

Linh Giải gật gật đầu, sau đó nói với Lăng Phong: "Ta tại Giải tộc trong bảo khố, tìm được một loại cùng Phượng Hoàng Thoát Xác tương tự công pháp!"

Linh Giải nói xong, sau đó phun ra một cái bọt khí.

Bọt khí kia bay đến Lăng Phong chỗ mi tâm, sau đó dung nhập vào Lăng Phong trong mi tâm.

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác được một cỗ khổng lồ tin tức tại trong đầu của hắn hiện lên.

Một lúc sau, Lăng Phong đem những tin tức này tiêu hóa.

"Cái này, công pháp này thật thần kỳ!"

Lăng Phong nhìn thấy Linh Giải truyền cho hắn một thiên này công pháp đằng sau, trong lòng kinh ngạc, hắn cảm giác đến công pháp này, cùng Phượng Hoàng Thoát Xác có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Linh Giải cho hắn môn công pháp này, tên là Di Hoa Tiếp Mộc.

Lăng Phong thậm chí hoài nghi, bộ này Di Hoa Tiếp Mộc công pháp, chính là từ Phượng Hoàng Thoát Xác trên công pháp bóc ra đi.

Phượng Hoàng Thoát Xác, là đem chính mình chuỗi nhân quả, chuyển dời đến Phượng Hoàng Chân Thân phía trên.

Mà Di Hoa Tiếp Mộc, thì là đem chính mình chuỗi nhân quả, chuyển dời đến chính mình bản mệnh pháp bảo phía trên.

Nhưng là Di Hoa Tiếp Mộc lại có hạn chế, liền xem như thiên phú người tốt đến đâu, nhiều lắm là cũng chỉ có thể chuyển di 28 nguồn cơn quả tuyến, cụ thể có thể chuyển di bao nhiêu cái, căn cứ cá nhân thiên phú, còn có hắn bản mệnh pháp bảo đến xem.

Mà Phượng Hoàng Chân Thân, thì là không có hạn chế như thế, Lăng Phong đang tu luyện Phượng Hoàng Thoát Xác quá trình bên trong, thế nhưng là sắp thành trên vạn rễ chuỗi nhân quả chuyển dời đến Phượng Hoàng Chân Thân bên trên.

Mặc dù Phượng Hoàng Thoát Xác bí pháp hiệu quả càng tốt hơn  nhưng lại rất khó tu luyện, bởi vì muốn tu luyện Phượng Hoàng Thoát Xác bí pháp, nhất định phải tu luyện thành Phượng Hoàng Chân Thân.

Phượng Hoàng Chân Thân tu luyện bậc cửa quá cao, nhất định phải tại Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc phương diện có cực cao tạo nghệ, không phải ai đều có thể tu luyện thành công.

Mà Di Hoa Tiếp Mộc hiệu quả nhìn qua mặc dù so ra kém Phượng Hoàng Thoát Xác, nhưng là theo Lăng Phong, lại so Phượng Hoàng Thoát Xác bí pháp càng thêm thực dụng, bởi vì tu luyện môn hạm thấp.

Di Hoa Tiếp Mộc công pháp trừ có thể đem chuỗi nhân quả chuyển dời đến bản mệnh pháp bảo bên trên, còn có thể cùng đồng dạng nhân quả bí pháp một dạng, chặt đứt chuỗi nhân quả.

Bởi vì cho dù là thiên phú người tốt đến đâu, cũng vô pháp thông qua Di Hoa Tiếp Mộc công pháp, đem chính mình tất cả chuỗi nhân quả đều chuyển dời đến bản mệnh pháp bảo bên trên.

Khi bọn hắn đem trọng yếu chuỗi nhân quả chuyển di đằng sau, bọn hắn liền có thể lựa chọn đem mặt khác chuỗi nhân quả đều chặt đứt.

Đối với rất nhiều người tu luyện tới nói, có thể đem đối với mình trọng yếu nhất chuỗi nhân quả bảo tồn lại, đã rất tốt.

Lăng Phong thử nghiệm tu luyện một chút cái này Di Hoa Tiếp Mộc công pháp.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại đã đạt đến Chuẩn Đế cảnh giới đại viên mãn, nhưng là hắn bản tôn hay là có nhân quả tuyến tồn tại, chỉ bất quá những này chuỗi nhân quả đã không cách nào ảnh hưởng đến hắn Bản Nguyên Đạo Ấn, cho nên Lăng Phong cũng không có tiếp tục chuyển di mà thôi.

Bởi vì bản tôn còn cùng với những cái khác người ở giữa có nhân quả, cho nên Lăng Phong vẫn có thể tu luyện cái này Di Hoa Tiếp Mộc công pháp..