Chương 3306:: Bổ khuyết thiếu hụt

Chương 3306:: Bổ khuyết thiếu hụt

Thông qua tu luyện đằng sau, Lăng Phong lập tức liền phát hiện cái này Di Hoa Tiếp Mộc công pháp tai hại.

Lăng Phong cũng nhìn qua rất nhiều mặt khác nhân quả bí pháp, cũng thử nghiệm tu luyện qua.

Lăng Phong phát hiện cái này Di Hoa Tiếp Mộc công pháp, so với hắn trước đó tiếp xúc bất luận một loại nào nhân quả bí pháp, tiêu hao linh hồn chi lực đều nhiều.

Bất quá tai hại này, theo Lăng Phong, không tính là cái gì.

Người bình thường tu luyện công pháp này, khẳng định sẽ bởi vì linh hồn chi lực theo không kịp tiêu hao, tiến bộ chậm chạp.

Nhưng là hắn Phong Minh người, nhưng không có lo lắng này, bởi vì Phong Minh người có thể đạt được đại lượng Hồn Dịch duy trì.

Tại sung túc Hồn Dịch duy trì dưới, bọn hắn có thể nhanh chóng chuyển di chính mình chuỗi nhân quả.

Trải qua tu luyện đằng sau, Lăng Phong cũng phát hiện cái này Di Hoa Tiếp Mộc công pháp tồn tại rất nhiều thiếu hụt.

Nếu là Lăng Phong trước đó không có tu luyện qua Phượng Hoàng Thoát Xác bí pháp, hắn cũng chưa chắc có thể nhìn ra cái này Di Hoa Tiếp Mộc công pháp thiếu hụt, nhưng là hắn đang tu luyện Phượng Hoàng Thoát Xác bí pháp đằng sau, lập tức liền có thể phát giác ra cái này Di Hoa Tiếp Mộc công pháp tồn tại thiếu hụt.

"Ta có thể đem cái này Di Hoa Tiếp Mộc công pháp thiếu hụt chữa trị, sau đó đem công pháp này truyền cho những người khác tu luyện!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Nghĩ đến đây, hắn lập tức bắt đầu tham khảo Phượng Hoàng Thoát Xác bí pháp, đem Di Hoa Tiếp Mộc công pháp thiếu hụt bù đắp.

Sau một canh giờ, Lăng Phong liền đem Di Hoa Tiếp Mộc thiếu hụt bù đắp.

Bù đắp thiếu hụt đằng sau, Lăng Phong lần nữa tu luyện một chút, hắn phát hiện bị hắn bù đắp thiếu hụt đằng sau Di Hoa Tiếp Mộc, đối với linh hồn chi lực tiêu hao cũng giảm xuống gần gấp 10 lần, bất quá Di Hoa Tiếp Mộc đối với Lăng Phong chi lực tiêu hao, vẫn như cũ so với cái kia trực tiếp chém rụng chuỗi nhân quả bí pháp nhiều.

"Loại trình độ này, được rồi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn lập tức để Phượng Hoàng Chân Thân, cho những người khác truyền âm.

Thế nhưng là tất cả mọi người đang tu luyện.

"Ta có rảnh, Lăng Phong, ngươi có chuyện gì không?"

Gió Lăng Phong cho Nguyệt Hà Chí Tôn đưa tin thời điểm, Nguyệt Hà Chí Tôn thanh âm tại đưa tin trong ngọc giản truyền ra.

"Nguyệt Hà sư tôn, ngươi ở chỗ nào?"

Lăng Phong đối với đưa tin ngọc giản hỏi.

"Ta tại Nam Vân sơn đâu!"

Nguyệt Hà Chí Tôn lập tức trả lời một tiếng.

"Ta đi tìm ngươi!"

Lăng Phong đối với đưa tin ngọc giản nói một tiếng, sau đó hắn Phượng Hoàng Chân Thân, liền thi triển không gian bí pháp, đi tới Nguyệt Hà Chí Tôn bế quan địa phương.

Nguyệt Hà Chí Tôn bế quan địa phương, tại Nam Lăng sơn mạch Nam Vân sơn.

Nam Vân sơn là Nguyệt Hà Chí Tôn cùng Tùng Vân Thập Tam Quái thường ngày bế quan địa phương, cũng là Phong Minh một chỗ tu luyện thánh địa.

Trừ tự mình tu luyện bên ngoài, Nguyệt Hà Chí Tôn cùng Tùng Vân Thập Tam Quái, cũng tại Nam Vân sơn bố trí cửa ải, nếu có ai có thể xông qua bọn hắn bố trí cửa ải, liền có thể đạt được một chút ban thưởng, một chút thiên phú xuất chúng người, cũng sẽ đạt được Nguyệt Hà Chí Tôn cùng Tùng Vân Thập Tam Quái tự mình chỉ điểm.

Mặc dù Phong Minh hiện tại có Thí Luyện Tháp, nhưng là Thí Luyện Tháp độ khó quá cao, chỉ có những cái kia thiên phú đặc biệt tốt người, mới có thể khi lấy được Phượng Hoàng Chân Thân tự mình chỉ điểm.

Vì làm dịu Thí Luyện tháp áp lực, Phong Minh những Chí Tôn cường giả kia, cũng đều tại chính mình bế quan địa phương, thiết trí cửa ải.

Nếu là có thể xông qua những cửa ải này thiên tài, những cường giả kia đều sẽ chỉ điểm bọn hắn.

Rất nhanh, Phượng Hoàng Chân Thân đi tới Nguyệt Hà Chí Tôn nơi ở.

Nguyệt Hà Chí Tôn trụ sở, ngay tại một cái bên ven hồ duyên, nhìn thấy hồ này, Lăng Phong nhớ tới năm đó hắn Nguyệt Hà Chí Tôn dẫn hắn đi gặp Y Vương tôn hạc tình cảnh.

Năm đó Y Vương tôn hạc ẩn cư chi địa, chính là tại một cái bên cạnh hồ bên cạnh.

Lăng Phong có thể nhìn ra được, Nguyệt Hà Chí Tôn đem trụ sở của mình tu kiến ở bên hồ, trong lòng khẳng định cũng rất tưởng niệm Y Vương tôn hạc.

Đây cũng là Nguyệt Hà Chí Tôn đi vào Nam Vân sơn đằng sau, Lăng Phong lần đầu tiên tới chỗ ở của nàng.

Thời khắc này Nguyệt Hà Chí Tôn đang nằm phía trước viện dưới đại thụ trên một cái ghế xích đu nhắm mắt lại, bây giờ Nguyệt Hà Chí Tôn, thân thể đã sớm trở nên thon thả, cùng năm đó Lăng Phong vừa mới nhìn thấy nàng thời điểm, có khác nhau một trời một vực.

Cảm giác được Lăng Phong đi vào đằng sau, Nguyệt Hà Chí Tôn mở to mắt, chậm rãi ngồi xuống.

"Gặp qua Nguyệt Hà sư tôn!"

Lăng Phong lập tức đối với Nguyệt Hà Chí Tôn có chút hành lễ.

Nguyệt Hà Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nàng năm đó chỉ là dạy qua Lăng Phong Thiên Tuyệt Triền Ti Thủ, cũng không có sẽ dạy qua Lăng Phong thứ gì, trái lại, nàng bây giờ tu luyện công pháp, đều là Lăng Phong truyền thụ cho nàng.

Nàng người sư tôn này, có thể nói là lấy không.

Nàng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, ngươi hôm nay làm sao có rảnh tới tìm ta?"

Nguyệt Hà Chí Tôn biết hiện tại Lăng Phong phải xử lý rất nhiều chuyện, bây giờ Lăng Phong, chính là Phong Minh chi chủ, chưởng quản lấy Phong Minh, áp lực khẳng định rất lớn.

Lăng Phong mở miệng đối với Nguyệt Hà Chí Tôn nói ra: "Sư tôn, ta tới tìm ngươi, là có một chuyện muốn giải một chút!"

"Sự tình gì?"

Nguyệt Hà Chí Tôn lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong ở trong lòng đối với Nguyệt Hà Chí Tôn truyền âm nói: "Sư tôn, ta muốn hỏi một chút, nếu như ngươi sử dụng Vân Châu Đỉnh mà nói, thực lực sẽ đạt tới cảnh giới gì?"

"Sử dụng Vân Châu Đỉnh?"

Nguyệt Hà Chí Tôn sửng sốt một chút, sau đó khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết, bởi vì ta chưa bao giờ toàn lực sử dụng tới Vân Châu Đỉnh lực lượng!"

Mặc dù Nguyệt Hà Chí Tôn đạt được Vân Châu Đỉnh, nhưng là nàng cũng biết Vân Châu Đỉnh là đỉnh cấp Đế bảo, không thể tuỳ tiện gặp người.

Cho nên, cho tới bây giờ, nàng tại cùng người khác thời điểm chiến đấu, đều không có đem Vân Châu Đỉnh tế ra.

Bởi vì không chỉ chỉ có Nhân tộc thế lực ngấp nghé Cửu Châu Đỉnh, liền ngay cả dị tộc cũng nhớ thương cái này Cửu Châu Đỉnh.

Một khi Vân Châu Đỉnh bại lộ, nói không chừng sẽ có dị tộc cường giả xuất thủ cướp đoạt.

Đúng

Nguyệt Hà Chí Tôn đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta chuẩn bị bắt đầu chém nhân quả, khả năng qua một đoạn thời gian đằng sau, ta liền sẽ quên ngươi, giữa chúng ta thân mật cảm giác, cũng sẽ biến mất theo!"

Nguyệt Hà Chí Tôn mặc dù không muốn chém nhân quả, nhưng là nàng cũng minh bạch Phong Minh tình cảnh hiện tại, cần Chuẩn Đế cường giả.

Lúc này, Nguyệt Hà Chí Tôn cảm thấy mình hẳn là đứng ra.

"Sư tôn, ngươi không cần phải lo lắng, ta chỗ này có một bộ bí pháp, cho dù là không chém nhân quả, cũng có thể đột phá đến Chuẩn Đế cảnh giới!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Nguyệt Hà Chí Tôn nói ra.

"Không chém nhân quả, cũng có thể đột phá?"

Nguyệt Hà Chí Tôn nao nao, hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

Đối với các nàng loại cấp bậc này người tu luyện tới nói, rất nhiều người hiện tại cũng là không nỡ chém nhân quả, bởi vì rất nhiều loại đều là rất vừa ý tình cảm.

Nếu như có thể lựa chọn không chém nhân quả, đoán chừng phần lớn người đều không sẽ chém nhân quả.

Hiện tại Lăng Phong vậy mà cùng nàng nói, có một loại có thể không chém nhân quả, cũng có thể để nàng đột phá công pháp.

Đúng

Lăng Phong đối với Nguyệt Hà Chí Tôn khẽ gật đầu, nói ra: "Ngươi bây giờ nhắm mắt lại, ta đem bí pháp này truyền thụ cho ngươi!"

Mặc dù Lăng Phong đem Di Hoa Tiếp Mộc công pháp thiếu hụt bù đắp, nhưng là hắn cũng sẽ không Di Hoa Tiếp Mộc trực tiếp truyền thụ cho Nguyệt Hà Chí Tôn, hắn sẽ căn cứ Nguyệt Hà Chí Tôn thể chất, trợ giúp Nguyệt Hà Chí Tôn điều chỉnh một chút Di Hoa Tiếp Mộc công pháp, sau đó lại truyền thụ cho Nguyệt Hà Chí Tôn..