Chương 3307:: Cửu Huyễn Huyền Băng

Chương 3307:: Cửu Huyễn Huyền Băng

Tốt

Nguyệt Hà Chí Tôn khẽ gật đầu, nàng đối với Lăng Phong thế nhưng là có tuyệt đối tín nhiệm.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức đưa tay, duỗi ra ngón tay, điểm vào Nguyệt Hà Chí Tôn trên mi tâm, đem Di Hoa Tiếp Mộc công pháp truyền thụ cho Nguyệt Hà Chí Tôn.

Một lúc sau, Phượng Hoàng Chân Thân thu tay lại.

Nguyệt Hà Chí Tôn mắt vẫn nhắm như cũ.

Mười hơi đằng sau, Nguyệt Hà Chí Tôn mới có chút mở to mắt.

"Quá thần kỳ, không nghĩ tới, thế gian này, vẫn còn có công pháp thần kỳ như thế, không biết ta có thể hay không tu luyện thành công!"

Nguyệt Hà Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, thần sắc có chút kích động.

Đối với nàng mà nói, dù là nàng tu luyện Di Hoa Tiếp Mộc công pháp đằng sau, chỉ có thể chuyển di một cây chuỗi nhân quả, đều đã rất thỏa mãn.

Lăng Phong đối với Nguyệt Hà Chí Tôn mỉm cười, nói ra: "Nguyệt Hà sư tôn thiên phú của ngươi tốt như vậy, mà lại ngươi còn có Vân Châu Đỉnh, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể chuyển di rất nhiều chuỗi nhân quả!"

Ừm

Nguyệt Hà Chí Tôn khẽ gật đầu, nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi có thể đem công pháp này truyền thụ cho Tàn Thử sư bá bọn hắn sao?"

"Đương nhiên có thể!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Quá tốt rồi, ta cái này đem bọn hắn gọi tới!"

Nguyệt Hà Chí Tôn cưỡng chế lấy kích động trong lòng, sau đó lập tức cho Tùng Vân Thập Tam Quái đưa tin.

Rất nhanh, Tùng Vân Thập Tam Quái liền đi tới Nguyệt Hà Chí Tôn nơi ở.

Phượng Hoàng Chân Thân cũng đem Di Hoa Tiếp Mộc công pháp truyền thụ cho Tùng Vân Thập Tam Quái.

Truyền thụ hoàn tất đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân cũng không hề rời đi, hắn lưu lại, chỉ điểm Nguyệt Hà Chí Tôn cùng Tùng Vân Thập Tam Quái tu luyện Di Hoa Tiếp Mộc công pháp.

Sau một canh giờ, Nguyệt Hà Chí Tôn thành công đem một cây chuỗi nhân quả, chuyển dời đến Vân Châu Đỉnh bên trên.

"Thành công!"

Nhìn thấy cái kia một cây chuỗi nhân quả được thuận lợi chuyển di đằng sau, Nguyệt Hà Chí Tôn có chút hưng phấn.

Sau đó, Tùng Vân Thập Tam Quái cũng đều lục tục ngo ngoe thành công chuyển di chuỗi nhân quả.

Ba ngày sau đó, Nguyệt Hà Chí Tôn thành công đem hai viên Bản Nguyên Đạo Ấn dung hợp.

Nguyệt Hà Chí Tôn cùng Tùng Vân Thập Tam Quái hiệu quả tu luyện, để Lăng Phong rất hài lòng.

Mà lại Nguyệt Hà Chí Tôn cùng Tùng Vân Thập Tam Quái cũng rất hài lòng.

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng nói ra: "Nguyệt Hà sư tôn, chư vị sư bá, ta cũng không đã quấy rầy các ngươi tu luyện, ta phải đem cái này công [ ung dung đọc sách www. uutxt. xyz] pháp truyền thụ cho những người khác!"

Bây giờ cái này Di Hoa Tiếp Mộc công pháp hiệu quả tu luyện cực giai, Lăng Phong cũng là dự định đem Di Hoa Tiếp Mộc công pháp truyền thụ cho những người khác, để mọi người nắm chặt thời gian đột phá.

Tốt

Nguyệt Hà Chí Tôn cùng Tàn Thử Chí Tôn bọn hắn đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức Nam Vân sơn, về tới Linh Hư Nguyên Giới Thí Luyện Tháp bên trong.

Lăng Phong tại Lăng Hư điện phân thân, đột nhiên mở to mắt.

Những người khác lưu ở trong Lăng Hư điện phân thân, cũng đều lập tức mở to mắt, ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

Không có chuyện gì thời điểm, những phân thân này đều sẽ giữ yên lặng, nhắm mắt dưỡng thần, giảm xuống tiêu hao.

Lăng Phong phân thân lập tức mở miệng nói ra: "Chư vị, ta vừa mới đạt được một loại đặc thù nhân quả bí pháp, tu luyện thành công đằng sau, có thể đem một chút trọng yếu chuỗi nhân quả, chuyển dời đến chính mình bản mệnh pháp bảo bên trên. . ." Lăng Phong đem Di Hoa Tiếp Mộc công pháp cụ thể tin tức, cùng mọi người nói một lần.

Mọi người nghe được Di Hoa Tiếp Mộc công pháp công năng đằng sau, đều rất kinh ngạc.

"Hiện tại, mọi người đem những cái kia Chí Tôn đại viên mãn cường giả, từng nhóm tiến về Thí Luyện Tháp, ta ở trong Thí Luyện Tháp, vì mọi người truyền công!"

Lăng Phong phân thân đối với mọi người nói ra.

Tốt

Tất cả mọi người gật gật đầu, lập tức đem tin tức này truyền cho gia tộc mình, hoặc là chính mình thế lực Chí Tôn cường giả.

Rất nhanh, những cái kia Chí Tôn cường giả tối đỉnh, thậm chí là Chuẩn Đế cường giả, đều tập trung vào Thí Luyện tháp, tiếp nhận Lăng Phong truyền công.

"Lăng Phong sư đệ, công pháp này là ngươi từ Phượng Hoàng Kiếp bí pháp đệ bát biến bên trong lấy được sao?"

Khi Bạch Tử Long đạt được Lăng Phong truyền thụ cho Di Hoa Tiếp Mộc công pháp đằng sau, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta đột phá Phượng Hoàng Kiếp bí pháp đệ bát biến đằng sau, hoàn toàn chính xác đạt được một môn nhân quả bí pháp, môn kia nhân quả bí pháp, từ hiệu quả tu luyện bên trên nhìn, so Di Hoa Tiếp Mộc công pháp càng tốt hơn  trên lý luận nói, là có thể đem tất cả chuỗi nhân quả, đều chuyển dời đến ta một cái trên phân thân, thế nhưng là khuyết điểm chính là rất khó khăn tu luyện. . ." Lăng Phong cũng đem Phượng Hoàng Chân Thân phương pháp tu luyện, nói cho Bạch Tử Long bọn hắn.

Hắn ngẩng đầu nhìn Long Phượng Cát Tường, mở miệng hỏi: "Đúng rồi, đại sư huynh, Nhị sư tỷ, Tam sư huynh, Tứ sư huynh, ngươi tại Thanh Ngưu lĩnh lấy được truyền thừa bí pháp, đều đạt tới đệ bát biến sao?"

"Ừm, đều đạt đến!"

Bạch Tử Long bọn hắn đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Vậy các ngươi có thể đem công pháp kia truyền thụ cho ta sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Bạch Tử Long bọn hắn hỏi.

Bạch Tử Long khẽ nhíu mày, sau đó nói: "Công pháp kia tin tức quá to lớn, cho dù là ta, cũng vô pháp đem công pháp này hoàn chỉnh truyền thụ cho ngươi! Mà lại ta cũng không dám trực tiếp truyền cho ngươi, bởi vì ta sợ khống chế không tốt, sẽ tổn thương đến linh hồn của ngươi!"

Lăng Phong sở dĩ dám tùy ý cho người khác truyền công, là bởi vì hắn có kinh nghiệm phi thường phong phú, bởi vì hắn tại chiến thiên quyết cùng Hồn Quyết bên trên tạo nghệ cực cao, đối với lực lượng khống chế cực mạnh, hơn nữa còn học xong Linh Tê Chỉ bí pháp, lúc này mới có thể đem mình muốn truyền thụ cho công pháp, hoàn chỉnh truyền thụ cho người khác.

Đương nhiên, Lăng Phong cũng không có khả năng vĩnh viễn không phạm sai lầm, nhưng là cho dù hắn tại truyền công quá trình bên trong xảy ra vấn đề, đó cũng là vấn đề nhỏ, sẽ không ảnh hưởng đến người thừa kế tính mệnh, mà lại người thừa kế đạt được hắn truyền thụ cho công pháp đằng sau, hiệu quả tu luyện cũng sẽ không quá kém.

Truyền công bên trong tuyệt học, không phải ai đều có thể tới.

Liền xem như rất nhiều Đại Đế cường giả, cũng không dám giống Lăng Phong dạng này, trực tiếp cho người khác truyền công.

Một chút cường giả tuyệt thế, đầu tiên là đem chính mình muốn truyền thừa công pháp, gánh chịu tại một loại đặc thù vật chất phía trên, sau đó lưu cho người hữu duyên.

Tỉ như Nhân tộc Cửu Đại Thiên Thư, kỳ thật chính là một loại đặc thù truyền thừa vật dẫn.

Những cường giả tuyệt thế kia, đem chính mình trọn bộ truyền thừa, lưu tại trong thiên thư  để người có duyên tiến vào trong Thiên Thư, tìm kiếm mình phù hợp tu luyện công pháp.

Bạch Tử Long lấy ra một khối huyền băng, khối này huyền băng phía trên, có màu lam kỳ quái phù văn lấp lóe.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Này băng, tên là Cửu Huyễn Huyền Băng, chính là một loại phi thường kỳ lạ thánh thủy ngưng kết mà thành, là một loại rất mạnh vật dẫn, ta chuỗi nhân quả, chính là bị chuyển dời đến khối này huyền băng phía trên, khối này huyền băng, cũng coi là ta phân thân thứ hai!"

Trên thế giới này, có Thiên Hỏa, những này Thiên Hỏa uy lực đều rất mạnh.

Nhưng là trừ Thiên Hỏa bên ngoài, thế giới này, cũng có thiên thủy.

Thiên thủy tác dụng cũng rất kỳ diệu.

"Cửu Huyễn Huyền Băng?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt khối này huyền băng, khi Bạch Tử Long đem khối này huyền băng lấy ra đằng sau, tầng này Thí Luyện Tháp nhiệt độ, trong nháy mắt giảm xuống không ít.

Đây là Bạch Tử Long cực lực khống chế Cửu Huyễn Huyền Băng khí tức, không để cho Cửu Huyễn Huyền Băng khí tức tiết ra ngoài kết quả.

Bạch Tử Long mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta hiện tại đem ta đệ bát biến nhân quả bí pháp, phong ấn tại cái này Cửu Huyễn Huyền Băng bên trong, sau đó có thể lĩnh ngộ bao nhiêu, liền xem chính ngươi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, Bạch Tử Long đem hắn lấy được bí pháp, phong ấn đến Cửu Huyễn Huyền Băng bên trong.

"Được rồi!"

Bạch Tử Long có chút suy yếu nói với Lăng Phong, cứ việc có đại lượng Hồn Dịch duy trì, đem bí pháp này phong ấn tiến Cửu Huyễn Huyền Băng quá trình, với hắn mà nói, cũng là một loại to lớn dày vò.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đưa tay theo ở trên Cửu Huyễn Huyền Băng..