Chương 3308:: Lăng Phong suy đoán

Chương 3308:: Lăng Phong suy đoán

"Ong ong. . ." Cửu Huyễn Huyền Băng bên trên lập tức truyền đến một trận năng lượng ba động kỳ lạ, cùng lúc đó, Lăng Phong cũng cảm giác được một cỗ kinh khủng hàn ý, từ Cửu Huyễn Huyền Băng bên trên tiến vào trong lòng bàn tay của hắn, hắn không có chống cự cỗ hàn ý này  mặc cho cái này thấy lạnh cả người trong cơ thể hắn lưu động.

Cái này thấy lạnh cả người, trực tiếp tuôn hướng Lăng Phong não hải.

Oanh

Lăng Phong cảm giác được đại lượng tin tức, tại trong đầu của hắn hiện lên.

Một lúc sau, không còn có tin tức mới tại Lăng Phong trong óc hiện lên, Lăng Phong nắm tay từ Cửu Huyễn Huyền Băng bên trên thu hồi lại, hắn tiếp tục nhắm mắt lại, chỉnh lý trong óc tin tức.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đem trong óc tin tức sửa soạn xong hết.

Bạch Tử Long tu luyện Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa công pháp đạt tới đệ bát biến đằng sau lấy được nhân quả bí pháp, gọi là nước đóng thành băng.

Giọt này nước thành băng bí pháp, cùng Phượng Hoàng Thoát Xác cùng Di Hoa Tiếp Mộc có chút cùng loại.

Bạch Tử Long cũng là đem thông qua nước đóng thành băng bí pháp, đem chính mình chuỗi nhân quả, chuyển dời đến Cửu Huyễn Huyền Băng phía trên, mà lại số lượng không bị khống chế.

Cái này Cửu Huyễn Huyền Băng, liền cùng loại với Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, là nhân quả tuyến một cái vật dẫn.

Nhưng là từ công năng nhìn lại, Phượng Hoàng Chân Thân rõ ràng so Bạch Tử Long Cửu Huyễn Huyền Băng lợi hại.

Sau đó, Lăng Phong lại lấy được Quan Vân Phượng, Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường nhân quả bí pháp.

Bọn hắn nhân quả bí pháp, cùng Bạch Tử Long nhân quả bí pháp không kém nhiều, đều là đem chính mình chuỗi nhân quả chuyển di.

Quan Vân Phượng nhân quả bí pháp, gọi là hoa nở hoa tàn, đem chuỗi nhân quả chuyển dời đến một tòa thập nhị phẩm đài sen phía trên.

Trương Đại Cát nhân quả bí pháp, gọi là hết thảy đều kết thúc, hắn đem chính mình chuỗi nhân quả, chuyển dời đến một khối Âm Dương Thạch phía trên.

Phùng Thiên Tường nhân quả bí pháp là chân kim không độ, hắn đem chính mình chuỗi nhân quả, chuyển dời đến một khối Tinh Thần Lệ kim phía trên.

Cái này Tinh Thần Lệ tinh, cũng tương đương là Phùng Thiên Tường một cái phân thân.

"Không đúng rồi!"

Lăng Phong đạt được Long Phượng Cát Tường nhân quả bí pháp đằng sau, lập tức phát hiện một vấn đề.

Hắn phát hiện Long Phượng Cát Tường lấy được bí pháp, tựa hồ cũng không hoàn toàn, Lăng Phong không biết là chính hắn lấy được bí pháp không hoàn toàn, hay là những bí pháp này tại Long Phượng Cát Tường truyền cho hắn quá trình bên trong thiếu thốn.

Từ Long Phượng Cát Tường bí pháp đến xem, bọn hắn hẳn là còn có thể tiếp tục tu luyện.

Vô luận là Bạch Tử Long Cửu Huyễn Huyền Băng, Quan Vân Phượng thập nhị phẩm đài sen, hay là Trương Đại Cát Âm Dương Thạch cùng Phùng Thiên Tường Tinh Thần Lệ kim, đều đã cùng bọn hắn bản tôn sinh ra cực lớn liên hệ, mối liên hệ này so với bọn hắn bản mệnh pháp bảo cùng mình liên hệ càng thêm mật thiết, thật giống như Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân ở giữa liên hệ một dạng.

Bọn hắn hiện tại những này bản mệnh linh vật trạng thái, cùng Lăng Phong lúc ấy thai nghén Phượng Hoàng Chân Thân một cái kia trứng ngọc là giống nhau.

Nếu như bọn hắn dựa theo chính mình thai nghén Phượng Hoàng Chân Thân phương pháp, cuối cùng hẳn là có thể tại những linh vật này bên trong, dựng dục ra một cái cùng loại Phượng Hoàng Chân Thân phân thân.

Mặc dù Lăng Phong từ Long Phượng Cát Tường nơi đó lấy được công pháp cũng không tính hoàn chỉnh, nhưng là với hắn mà nói, những công pháp này cũng là đầy đủ trân quý.

Bởi vì trên thế giới này, phần lớn công pháp, đều là trực tiếp chém nhân quả bí pháp, giống Thanh Ngưu lĩnh loại này chuyển di nhân quả công pháp, rất ít gặp.

Bây giờ, Lăng Phong chỉ là gặp qua sáu loại, trong đó năm loại đều là từ Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa công pháp bên trong lấy được, một loại khác chính là Lăng Phong từ Linh Giải nơi đó lấy được.

Bởi vậy có thể thấy được, loại này chuyển di nhân quả công pháp là bực nào thưa thớt.

Bất quá, những này chuyển di nhân quả công pháp, rất khó tu luyện.

Vô luận là Bạch Tử Long nước đóng thành băng, Quan Vân Phượng hoa nở hoa tàn, Trương Đại Cát hết thảy đều kết thúc, hay là Phùng Thiên Tường chân kim không độ.

Những công pháp này đều cần tìm tới một loại bảo vật vô cùng trân quý, mà lại tại một loại nào đó bản nguyên pháp tắc bên trên có thành tựu cực cao, mới có thể tu luyện thành công.

Vô luận là Long Phượng Cát Tường công pháp, hay là Linh Giải đưa cho công pháp, đều có một cái tai hại, tai hại này, chính là quá trình tu luyện bên trong, đối với linh hồn chi lực tiêu hao quá lớn.

Loại này chuyển di nhân quả bí pháp, đối với linh hồn chi lực tiêu hao, ít nhất là những cái kia chém nhân quả bí pháp gấp trăm lần trở lên.

Nếu như một vị Chí Tôn cường giả, linh hồn chi lực của hắn có thể tiếp tục tu luyện chém nhân quả bí pháp 100 ngày, nếu như hắn tu luyện Di Hoa Tiếp Mộc, vậy hắn linh hồn chi lực, liền sẽ trong vòng một ngày tiêu hao hầu như không còn.

Khi Lăng Phong chi lực tiêu hao hầu như không còn đằng sau, vị này Chí Tôn cường giả liền muốn nghĩ biện pháp khôi phục linh hồn chi lực của mình, mới có thể tiếp tục tu luyện.

Kể từ đó, vị này Chí Tôn ở trên cảnh giới liền sẽ so mặt khác Chí Tôn cường giả chậm rất nhiều.

Bất quá tu luyện Di Hoa Tiếp Mộc cùng những cái kia chuyển di nhân quả bí pháp, lại có thể đem mình cùng giữa những người khác nhân quả bảo lưu lại tới.

Nếu như không có đại lượng Hồn Dịch duy trì, Long Phượng Cát Tường cũng chưa chắc sẽ chọn tu luyện chuyển di nhân quả bí pháp.

Thế nhưng là bọn hắn có đại lượng Hồn Dịch duy trì, những công pháp này tai hại đối bọn hắn tới nói, căn bản không phải vấn đề.

"Có đại sư huynh công pháp của bọn hắn, ta có thể đem Di Hoa Tiếp Mộc trở nên càng thêm hoàn mỹ!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Trước đó, Lăng Phong cho là Phượng Hoàng Thoát Xác bí pháp là hoàn mỹ, nhưng nhìn Bạch Tử Long công pháp của bọn hắn đằng sau, Lăng Phong lúc này mới cảm thấy Phượng Hoàng Thoát Xác cũng không phải là hoàn mỹ, hắn hiện tại cũng tại Phượng Hoàng Thoát Xác bí pháp bên trên, phát hiện không ít khuyết điểm.

Hắn có thể lợi dụng từ Bạch Tử Long bọn hắn nơi đó lấy được công pháp, đem Phượng Hoàng Thoát Xác bí pháp khuyết điểm bù đắp.

Lúc trước Lăng Phong bọn hắn tại Huyền Kiếm tông Thanh Ngưu lĩnh bên trên lấy được truyền thừa, tổng cộng chia làm năm loại công pháp, cái này năm loại công pháp theo thứ tự là Lăng Phong Phượng Hoàng Kiếp, bạch tử giang hải hồn, Quan Vân Phượng cỏ cây hoa, Trương Đại Cát đất đá hình, Phùng Thiên Tường xích kim tâm.

Lăng Phong trong lòng hoài nghi, cái này năm loại công pháp, đều là từ một loại càng cường đại hơn trên công pháp tháo rời ra.

Mà loại này cường đại hơn công pháp, có thể là một loại tập hợp năm loại thuộc tính siêu cường công pháp.

"Nếu như loại công pháp này tồn tại mà nói, như vậy loại công pháp này, khẳng định so với chúng ta Nhân tộc tam đại thánh điện truyền thừa thánh điển cao cấp hơn!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Bất quá cũng có một khả năng khác, đó chính là Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa cái này năm loại công pháp, tựa như là Nhân tộc Cửu Đại Thiên Thư bên trong chín loại công pháp một dạng, tại mỗi một cái lĩnh vực, đều cơ hồ đạt đến mức cực hạn cảnh giới.

Nhưng là cho tới bây giờ, còn không có ai có thể đem Cửu Đại Thiên Thư bên trong truyền thừa công pháp dung hợp làm một thể, biến thành một loại càng thêm toàn diện, toàn thể hệ công pháp.

Năm đó Huyền Hoàng Đại Đế là chuẩn bị làm như vậy, nhưng tiếc nuối là, Huyền Hoàng Đại Đế cũng không có thành công.

Thanh Ngưu lĩnh cái này năm bộ công pháp, có thể là từ cao cấp hơn công pháp bên trong tháo rời ra, cũng có thể là bị người sáng tạo ra đến, còn không có bị người dung hội quán thông.

"Lăng Phong sư đệ, thế nào?"

Nhìn thấy Lăng Phong đem bọn hắn công pháp đều sau khi xem xong, Bạch Tử Long lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Bạch Tử Long, mở miệng nói ra: "Đại sư huynh, Nhị sư tỷ, Tam sư huynh, Tứ sư huynh, công pháp của các ngươi ta đều nhìn, có thể là đang truyền thụ quá trình bên trong, ngoài ý muốn nổi lên, trong mắt của ta, ta tại bổn mạng của các ngươi linh vật bên trên lấy được công pháp, cũng không hoàn chỉnh, công pháp của các ngươi, cùng ta tu luyện Phượng Hoàng Thoát Xác bí pháp, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu. . ." Lăng Phong đem những này trên công pháp thiếu hụt, cùng Bạch Tử Long bọn hắn nói một lần..