Chương 3309:: Một khả năng khác

Chương 3309:: Một khả năng khác

Bạch Tử Long khẽ nhíu mày, nói ra: "Dựa theo Lăng Phong sư đệ thuyết pháp, chúng ta đem công pháp in dấu tiến bản mệnh linh vật quá trình bên trong, đã bị mất một chút nội dung, khi Lăng Phong sư đệ xem xét những công pháp này quá trình bên trong, khả năng cũng bị mất một chút nội dung!"

Ừm

Quan Vân Phượng cùng Trương Đại Cát bọn hắn cũng hơi gật đầu, cũng chính bởi vì dạng này, bọn hắn mới không dám đem công pháp của mình truyền thụ cho người khác tu luyện, bởi vì sơ sót một cái, liền sẽ dẫn đến người khác tẩu hỏa nhập ma.

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Bạch Tử Long bọn hắn nói ra: "Đại sư huynh, các ngươi tại đột phá Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa công pháp đệ bát biến thời điểm, lấy được công pháp hẳn là cũng không hoàn chỉnh, nếu như đầy đủ, các ngươi có thể giống như ta, ngưng tụ ra cùng loại Phượng Hoàng Chân Thân phân thân!"

Quan Vân Phượng khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: "Lăng Phong sư đệ, còn có một khả năng khác, đó chính là chúng ta lấy được công pháp, cũng không phải là không hoàn chỉnh, chỉ là không đủ cao cấp mà thôi, tỉ như một chút không gian truyền thừa công pháp bên trong, người khác nhau, ở bên trong lấy được công pháp là không giống với, mà ngươi cơ sở so với chúng ta vững chắc, coi ngươi đột phá đến Phượng Hoàng Kiếp đệ thất biến đằng sau, đạt được Phượng Hoàng Chân Thân bí pháp, mà chúng ta lại chỉ là đạt được nhân quả linh vật bí pháp!"

"Ta cũng cho là có loại khả năng này!"

Trương Đại Cát cũng gật gật đầu.

Bọn hắn tại đột phá Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa công pháp đệ thất biến thời điểm, lấy được bí pháp đều là cùng nhân quả có quan hệ, đó chính là sử dụng loại này nhân quả bí pháp, tế luyện ra một loại cường đại bản mệnh linh vật.

Bạch Tử Long bản mệnh linh vật là Cửu Huyễn Huyền Băng.

Nhưng là cái này Cửu Huyễn Huyền Băng, cũng không phải là Bạch Tử Long từ những địa phương khác có được, mà là Bạch Tử Long tìm rất nhiều thánh thủy, dùng nhân quả bí pháp chậm rãi tế luyện đi ra.

Quan Vân Phượng bản mệnh linh vật là thập nhị phẩm đài sen.

Cái này thập nhị phẩm đài sen, là Quan Vân Phượng dùng một viên hạt sen, vận dụng đệ thất biến nhân quả bí pháp, thúc đẩy sinh trưởng cây kia hoa sen, cuối cùng từ cây kia trên hoa sen kết xuất tới đài sen.

Trương Đại Cát bản mệnh linh vật, là Âm Dương Thạch.

Cái này Âm Dương Thạch, cũng là Trương Đại Cát thu thập các loại vật liệu trân quý, dùng đệ thất biến nhân quả bí pháp tế luyện đi ra.

Phùng Thiên Tường bản danh linh vật là Tinh Thần Lệ kim, cái này Tinh Thần Lệ kim cũng không phải Phùng Thiên Tường trực tiếp lấy được, cũng là hắn tại các loại kim loại bên trong lợi dụng đệ thất biến nhân quả bí pháp đề luyện ra.

Long Phượng Cát Tường bọn hắn đệ thất biến nhân quả bí pháp, tu luyện cũng muốn tiêu hao rất nhiều linh hồn chi lực.

Nếu không phải có đại lượng Hồn Dịch duy trì, bọn hắn cũng không có khả năng tại ngắn như vậy thời gian bên trong, liền đem những này bản mệnh linh vật tế luyện thành công.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng đồng ý Quan Vân Phượng thuyết pháp.

Như vậy cũng tốt so với hắn tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, có thể được đến rất nhiều rất tốt công pháp, mà những người khác lấy được công pháp lại không giống với.

Bởi vì Quan Vân Phượng tư chất của các nàng  hoặc là căn cơ so ra kém hắn, cho nên đạt được đệ thất biến, đệ bát biến công pháp cũng không bằng hắn, thậm chí có khả năng trước mặt những bí pháp kia, cũng so ra kém Lăng Phong lấy được bí pháp.

Bất quá, mặc dù Long Phượng Cát Tường công pháp so ra kém Lăng Phong công pháp, nhưng là Lăng Phong vẫn như cũ có thể từ công pháp của bọn hắn bên trong, đạt được rất lớn có ích.

Lăng Phong đặc biệt nhất bản lĩnh, chính là hắn có thể đem những công pháp này dung hợp được, không ngừng mà thôi diễn, hoàn thiện.

Hắn từ Long Phượng Cát Tường nơi này lấy được công pháp, cùng mình lấy được công pháp dung hợp được, khiến cho công pháp của mình trở nên càng thêm cường đại.

Mà hắn cũng có thể căn cứ những người khác thể chất, từ công phu của mình bên trong, bóc ra một bộ thích hợp nhất đối phương tu luyện công pháp.

Loại hành vi này, đối với người khác tới nói, là khó hơn lên trời, liền xem như rất nhiều Đại Đế cường giả đều không thể làm được, thế nhưng là Lăng Phong lại có thể làm được dễ dàng.

Lăng Phong mở miệng đối với Bạch Tử Long bọn hắn nói ra: "Đại sư huynh, ta hiện tại có thể giúp các ngươi hoàn thiện đệ thất biến bí pháp, tương lai, các ngươi nói không chừng cũng có thể tại chính mình bản mệnh linh vật bên trong, dựng dục ra một cái cường đại phân thân đến!"

"Thật sao?"

Bạch Tử Long bọn hắn nhìn xem Lăng Phong, đôi mắt bên trên đều lộ ra dị sắc.

"Đúng vậy, nhưng là ta cũng không dám cam đoan, ta trước giúp các ngươi hoàn thiện công pháp lại nói! Các ngươi đem đệ thất biến nhân quả bí pháp, còn có từ đệ nhất biến công pháp, đều truyền đến bản mệnh linh vật bên trong đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Bạch Tử Long bọn hắn nói ra.

Trước kia Lăng Phong không để cho Bạch Tử Long bọn hắn đem Thanh Ngưu lĩnh công pháp truyền thụ cho hắn, là bởi vì Bạch Tử Long tu vi của bọn hắn quá thấp, phương diện này năng lực quá yếu, cho dù bọn hắn muốn đem những công pháp này truyền thụ cho Lăng Phong, cũng là hữu tâm vô lực.

Những này cường đại công pháp, cũng không phải là chỉ có khẩu quyết.

Bởi vì Bạch Tử Long bọn hắn đạt được những công pháp truyền thừa này đằng sau, những truyền thừa khác công pháp tin tức quá to lớn.

Cái này rất giống là một đoạn văn tự, sai một cái dấu chấm câu, cũng có khả năng sẽ dẫn đến toàn bộ tiết mục ngắn ý tứ hoàn toàn cải biến.

Bạch Tử Long bọn hắn sợ sệt chính mình truyền công thời điểm xuất hiện sai lầm, cho nên cũng không dám truyền công.

Còn có một chút chính là bọn hắn không có cùng Lăng Phong dạng này am hiểu truyền công, bọn hắn trước kia năng lực, cũng không đủ đem bọn hắn lấy được công pháp toàn bộ đều truyền đi, loại thao tác này, sơ sót một cái, liền sẽ lọt vào phản phệ.

Truyền công cuồng ma, không phải ai đều có thể làm.

Hiện tại, Bạch Tử Long bọn hắn đều có chính mình bản mệnh linh vật, bọn hắn đem công pháp của mình truyền đến bản mệnh linh vật phía trên, lại để cho Lăng Phong từ bọn hắn bản mệnh linh vật bên trên xem xét, phong hiểm trong nháy mắt thấp xuống rất nhiều, thao tác cũng tương đối dễ dàng.

Tốt

Bạch Tử Long bọn hắn lập tức đem chính mình từ Thanh Ngưu lĩnh lấy được truyền thừa công pháp, còn có bọn hắn truyền thừa tu luyện công pháp quá trình bên trong lấy được bí pháp, đều truyền vào bản mệnh linh vật bên trong.

Nhiệm vụ này đối với Bạch Tử Long bọn hắn tới nói, có chút gian khổ.

Bạch Tử Long bọn hắn dùng thời gian một ngày, mới đưa tất cả công pháp và truyền thừa bí pháp, đều truyền vào bản mệnh linh vật bên trên.

"Được rồi!"

Bạch Tử Long bọn hắn mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong đối với Bạch Tử Long gật gật đầu, sau đó đưa tay hướng phía Cửu Huyễn Huyền Băng sờ soạng.

Bạch Tử Long bọn hắn đều ở bên cạnh nhìn xem.

Sau một canh giờ, Lăng Phong đem Long Phượng Cát Tường công pháp đều xem hết, hắn bắt đầu dung hợp những công pháp này.

Dung hợp công pháp, Lăng Phong dùng ba canh giờ.

Những công pháp này, đối với Lăng Phong Phượng Hoàng Kiếp công pháp, cũng có được rất tốt bổ sung tác dụng.

Khi Lăng Phong nhìn thấy Long Phượng Cát Tường công pháp đằng sau, hắn cũng phát hiện Phượng Hoàng Kiếp công pháp một chút chỗ thiếu sót, hắn tham khảo Long Phượng Cát Tường công pháp, đem Phượng Hoàng Kiếp công pháp những này chỗ thiếu sót đều hoàn thiện.

Hắn tu luyện một chút trải qua chính mình hoàn thiện đằng sau Phượng Hoàng Kiếp, hiệu quả so trước đó chí ít tăng lên hai thành.

Sau đó, Lăng Phong đem hắn hoàn thiện công pháp, truyền thụ cho Long Phượng Cát Tường.

Long Phượng Cát Tường đạt được mới nhất công pháp đằng sau, lập tức bắt đầu tu luyện.

"Công pháp này hiệu quả, so trước đó đã khá nhiều!"

Bạch Tử Long bọn hắn tu luyện mới nhất công pháp đằng sau, đều rất kinh ngạc, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thậm chí ngay cả Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa công pháp đều có thể đổi.

Bọn họ cũng đều biết Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa công pháp rất cao cấp, đừng nói cao cấp như vậy công pháp, coi như là bình thường cấp thấp công pháp, cũng rất ít có người dám đi cải biến.

Thế nhưng là Lăng Phong lại dám, hơn nữa còn đem công pháp đổi đến tốt hơn rồi.

"Tốt, đại sư huynh, các ngươi nắm chặt thời gian tu luyện đi, ta muốn đi cho những người khác truyền công!"

Lăng Phong mở miệng đối với Bạch Tử Long bọn hắn nói ra.

Tốt

Bạch Tử Long bọn hắn đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó rời đi..