Chương 3310:: Bồng Lai các cùng Thiên Kiếm minh

Chương 3310:: Bồng Lai các cùng Thiên Kiếm minh

Long Phượng Cát Tường là ở trong Thí Luyện Tháp, nhóm đầu tiên tiếp nhận truyền thừa người.

"May mà ta trước hết nhất cho đại sư huynh bọn hắn truyền công!"

Phượng Hoàng Chân Thân khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, đạt được Bạch Tử Long công pháp của bọn hắn đằng sau, Lăng Phong cũng đem Di Hoa Tiếp Mộc trở nên càng thêm hoàn thiện, cái này cũng đã giảm bớt đi hắn không ít phiền phức.

Nếu như Bạch Tử Long bọn hắn là cuối cùng tiếp nhận Lăng Phong truyền công, như vậy sau đó Lăng Phong còn muốn đem hoàn thiện đằng sau Di Hoa Tiếp Mộc lại cho mọi người truyền một lần, tốn thời gian phí sức.

Sau đó, là Huyền Kiếm tông Tử Linh Chí Tôn, Thanh Linh Chí Tôn, Thanh Long Chí Tôn, Bạch Hổ Chí Tôn, Chu Tước Chí Tôn, Huyền Vũ Chí Tôn sáu người tiến đến Thí Luyện Tháp, bọn hắn hiện tại cũng đã bắt đầu tu luyện nhân quả bí pháp.

Thế nhưng là nhân quả bí pháp rất khó khăn, bọn hắn đều không có chặt đứt chuỗi nhân quả.

Đạt được Lăng Phong truyền thụ cho Di Hoa Tiếp Mộc bí pháp đằng sau, Thanh Long Chí Tôn bọn hắn đều rất khiếp sợ, bọn hắn đều không có nghĩ đến ở trên đời này, còn có công pháp thần kỳ như thế.

Bọn hắn dưới sự chỉ điểm của Phượng Hoàng Chân Thân, rất nhanh liền đem một đầu chuỗi nhân quả chuyển dời đến chính mình bản mệnh pháp bảo phía trên.

Cảm giác được Di Hoa Tiếp Mộc chỗ cường đại về sau, Thanh Long Chí Tôn bọn hắn đều kích động không thôi.

"Lăng Phong, đa tạ!"

Thanh Long Chí Tôn bọn hắn đứng lên, đối với Phượng Hoàng có chút hành lễ, sau đó liền vội vội vàng vàng rời đi, bọn hắn đều không kịp chờ đợi muốn trở về tu luyện Di Hoa Tiếp Mộc.

Về sau mấy ngày thời gian, Phượng Hoàng Chân Thân, đều là vì Phong Minh những cái kia điều kiện thích hợp Chí Tôn cường giả truyền thụ Di Hoa Tiếp Mộc công pháp.

Toàn bộ Phong Minh đạt tới tiêu chuẩn Chí Tôn cường giả, có 500 người.

Những người này tu luyện nhân quả bí pháp đằng sau, trong khoảng thời gian ngắn, hẳn là sẽ xuất hiện rất nhiều Chuẩn Đế cường giả.

Đây đối với Phong Minh mà nói, tuyệt đối là một tin tức tốt.

Hai mươi ngày sau đó, Phượng Hoàng Chân Thân là những người này truyền công hoàn tất.

Ở trong Lăng Hư điện, Huyết Tông tông chủ Huyết Vô Cực phân thân, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, cái này Di Hoa Tiếp Mộc công pháp thực sự quá mạnh, chúng ta có thể dùng môn công pháp này làm điều kiện, đi lôi kéo một chút những thế lực khác!"

"Ừm, ta cũng cho là biện pháp này có thể thực hiện!"

Thanh Huyền Chí Tôn cũng khẽ gật đầu.

"Ta cũng đồng ý!"

U gia gia chủ U Nguyên cũng đi theo gật đầu.

"Lăng Chấn Thiên gia chủ, ý của ngươi thế nào?"

Thiên Văn các các chủ Phạm Duyên ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Chấn Thiên.

Lăng Chấn Thiên cũng gật đầu, nói ra: "Ta cũng cho là có thể thử một chút, Tiểu Phong, ý của ngươi thế nào?"

Lăng Chấn Thiên nhìn về phía Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Nếu tất cả mọi người cho rằng như vậy, ta cảm thấy có thể đi thử một chút, dù sao hiện tại hình thức nghiêm trọng!"

Bây giờ tình huống này, Phong Minh đối mặt đan thể vẽ liên minh cũng không có ưu thế tuyệt đối.

Mà lại Lăng Phong biết, đan thể vẽ liên minh khi nhìn đến Phong Minh thực lực thời điểm, khẳng định sẽ không lưu di lực đi lôi kéo những thế lực khác.

Cho nên bọn hắn không có khả năng rớt lại phía sau.

Dưới loại tình huống này, trực tiếp lôi kéo thế lực, càng thêm dễ dàng tăng cường chính mình một phương này thực lực.

"Vậy nhiệm vụ này, liền giao cho ngươi!"

Lăng Chấn Thiên mở miệng nói với Lăng Phong, hắn biết loại này truyền công bản lĩnh, chỉ có Lăng Phong mới có.

Bọn hắn muốn dùng cái này đi lôi kéo những thế lực khác, chỉ có thể để Lăng Phong tự thân xuất mã.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, nhiệm vụ này chỉ có thể để hắn đi làm.

Huyết Vô Cực mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi chuẩn bị đi lôi kéo thế lực nào?"

Những người khác ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ta muốn đi Bồng Lai các cùng Thiên Kiếm minh nhìn một chút!"

Đối với Bồng Lai các cùng Thiên Kiếm minh, Lăng Phong vẫn tương đối quen thuộc.

Cho nên hắn muốn từ hai thế lực này ra tay.

"Thiên Kiếm minh cùng Bồng Lai các?"

Huyết Vô Cực bọn hắn đều sửng sốt một chút, bọn họ cũng đều biết Thiên Kiếm minh cùng Bồng Lai các, vô luận là cái nào thế lực, đều là Đông Thổ đỉnh cấp thế lực.

Bây giờ bọn hắn cũng là có thể cùng Đan các hoặc là Thể Tông chống lại tồn tại.

Đương nhiên, bằng vào Thiên Kiếm minh hoặc là Bồng Lai các, hiện tại không cách nào đơn độc cùng đan thể vẽ liên minh chống lại, bởi vì liên minh này đã tụ tập Đông Thổ ba cái cấp cao nhất thế lực.

Huyết Vô Cực bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong lá gan đã vậy còn quá lớn, muốn trực tiếp lôi kéo Bồng Lai các cùng Thiên Kiếm minh.

"Đúng, muốn làm liền làm lớn!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nếu như bọn hắn thành công đem Thiên Kiếm minh cùng Bồng Lai các kéo vào Phong Minh mà nói, vậy kế tiếp sự tình liền dễ làm.

"Có nắm chắc không?"

Lăng Chấn Thiên mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong nhún nhún vai, sau đó nói: "Cái này đến thử qua mới biết được, hiện tại loại tình huống này, đoán chừng muốn kéo lũng thế lực của bọn hắn cũng không ít!"

"Nói không chừng bọn hắn cũng nghĩ tìm đại thụ che bóng hóng mát đâu!"

Thanh Huyền Chí Tôn mặt mỉm cười nói.

Hiện tại tình huống này, Thiên Kiếm minh cùng Bồng Lai các, khẳng định biết tiếp tục nữa, bọn hắn cũng vô pháp chỉ lo thân mình.

Bây giờ tình thế này, chỉ có cường cường liên hợp, mới có thể đi đến cuối cùng.

Liên hợp là nhất định phải đi ra một bước, nhưng là cùng ai liên hợp, cũng là khiến cái này thế lực lớn đau đầu một việc, bởi vì một khi đứng sai đội, liền có khả năng sẽ vạn kiếp bất phục, giá quá lớn.

Sau nửa canh giờ, Phượng Hoàng Chân Thân đi vào Thiên Kiếm minh.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân đi vào Thiên Kiếm minh chuyện thứ nhất, chính là cho Độc Cô Vũ đưa tin.

Độc Cô Vũ là Thiên Kiếm minh hạch tâm thế lực Thiên Kiếm môn Thánh Tử, hắn tại Thiên Kiếm môn có địa vị cực cao cùng quyền nói chuyện.

Cho nên Lăng Phong đi vào Thiên Kiếm minh đằng sau, liền cho Độc Cô Vũ đưa tin.

Ở ngoài Thiên Kiếm thành, Lăng Phong gặp được Độc Cô Vũ.

"Độc Cô Vũ gặp qua Tần Kiêu đại sư!"

Độc Cô Vũ trông thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong cung kính hành lễ.

"Huyễn kiếm đạo hữu khách khí!"

Lăng Phong cũng là đối với Độc Cô Vũ có chút hành lễ, mặc dù hắn cho Độc Cô Vũ truyền thụ qua công pháp, nhưng dù sao Độc Cô Vũ thân phận đặc thù, hắn tại đối mặt Độc Cô Vũ thời điểm, vẫn như cũ lộ ra rất tôn kính đối phương.

"Là Tần Kiêu đại sư ngươi khách khí!"

Độc Cô Vũ mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Huyễn kiếm đạo hữu, ta lần này tới, là có chuyện muốn tìm ngươi hỗ trợ!"

Ồ

Độc Cô Vũ khẽ giật mình, sau đó nói: "Tần Kiêu đại sư, không bằng tới trước trụ sở của ta trò chuyện tiếp a?"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Độc Cô Vũ, hướng phía Thiên Kiếm thành bên trong bay đi.

Giờ phút này, Thiên Kiếm thành phòng vệ sâm nghiêm, liền xem như Chí Tôn cường giả muốn vào thành, cũng muốn trải qua tầng tầng kiểm tra.

Bất quá có Độc Cô Vũ dẫn đầu, Lăng Phong có thể tiết kiệm đi những phiền toái này, dễ dàng liền tiến vào đến Thiên Kiếm thành bên trong.

Đi vào Độc Cô Vũ nơi ở đằng sau, Lăng Phong phát hiện Độc Cô Vũ đã sớm để cho người ta đem trà pha tốt.

Độc Cô Vũ ra hiệu Lăng Phong ngồi xuống.

"Tần Kiêu đại sư, mời uống trà!"

Độc Cô Vũ mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ gật đầu, cùng Độc Cô Vũ mặt đối mặt ngồi xuống, tại giữa bọn hắn, trưng bày một tấm bàn dài, bàn dài phía trên trưng bày chén trà cùng tinh mỹ bánh ngọt.

Lăng Phong nâng chung trà lên khẽ nhấp một ngụm nhỏ đằng sau, đem chén trà buông xuống.

Độc Cô Vũ mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu đại sư, không biết ngươi tìm đến ta, cho nên chuyện gì?

Nếu như ta khả năng giúp đỡ được bận bịu, nhất định sẽ xông pha khói lửa, không chối từ!".