Chương 3311:: Người Thể Tông tới trước

Chương 3311:: Người Thể Tông tới trước

Lăng Phong đối với Độc Cô Vũ cười cười, nói ra: "Huyễn kiếm đạo hữu, hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, ta lần này tới tìm ngươi, là muốn cho ngươi hỗ trợ dẫn tiến Thiên Kiếm minh hiện tại minh chủ, ta muốn tìm các ngươi Thiên Kiếm minh minh chủ, thương lượng kết minh sự tình!"

"Kết minh a?"

Độc Cô Vũ khẽ nhíu mày, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Bây giờ Thiên Kiếm minh minh chủ, là phụ thân ta Độc Cô Hùng, chỉ bất quá, hiện tại cha ta bọn hắn ngay tại tiếp kiến người Thể Tông, bọn hắn ngay tại thương lượng với người Thể Tông kết minh sự tình!"

"Người Thể Tông cũng tới?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới Thể Tông vậy mà cũng nghĩ lôi kéo Thiên Kiếm minh.

Bất quá cái này cũng rất bình thường, dù sao Thiên Kiếm minh thực lực mạnh như vậy, ai có thể kéo Thiên Kiếm minh nhập bọn, ai thực lực liền sẽ cấp tốc đạt được tăng cường.

Đúng

Độc Cô Vũ khẽ gật đầu, nói ra: "Người Thể Tông vào tháng trước liền đến, chỉ bất quá đám bọn hắn còn không có cùng chúng ta thỏa đàm, trừ Thể Tông bên ngoài, còn có Đan các cùng Họa Tông, Đan các cùng Họa Tông hiện tại cũng đều cùng Thể Tông kết minh, những này ngươi hẳn là đều biết!"

Độc Cô Vũ cũng biết Lăng Phong bây giờ là Phong Minh minh chủ, mà đan thể vẽ liên minh chính là Phong Minh lớn nhất đối thủ một mất một còn.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, nói với Độc Cô Vũ: "Các ngươi Thiên Kiếm minh có liên minh ý nghĩ sao?"

"Đương nhiên là có! Hiện tại Đông Thổ tình thế càng ngày càng nghiêm trọng, cho dù là Thiên Kiếm minh cũng cảm thấy áp lực cực lớn, không liên minh, không cách nào dưới tình huống như vậy sống sót!"

Độc Cô Vũ khẽ gật đầu, hiện tại Thiên Kiếm minh cũng không biết đứng tại đó một bên tương đối tốt, cứ việc Thể Tông bên kia mở ra điều kiện không sai, nhưng là Thiên Kiếm minh vẫn luôn còn không có tỏ thái độ.

Lúc đầu Độc Cô Vũ cũng đề nghị đi qua tìm Phong Minh người, thế nhưng là Độc Cô gia tộc người cũng không đồng ý, bởi vì tại Độc Cô gia tộc người xem ra, một khi bọn hắn chủ động đi tìm Phong Minh, như vậy tại cùng Phong Minh lúc đàm phán, liền sẽ ở vào bị động, cho nên Độc Cô Gia người không đồng ý Độc Cô Vũ đi tìm Lăng Phong.

Mặc dù Thiên Kiếm minh hiện tại tựa hồ một cái đại liên minh, nhưng là hiện tại Thiên Kiếm minh, cơ hồ hay là Độc Cô gia tộc làm chủ.

Hiện tại Lăng Phong chính mình tìm tới cửa, Độc Cô Vũ trong lòng rất vui vẻ.

Bởi vì Lăng Phong trước đó đã giúp hắn, hắn đối với Lăng Phong làm người cũng là hiểu khá rõ, cho nên trong lòng của hắn tương đối nguyện ý tín nhiệm Lăng Phong.

Không chỉ là Độc Cô Vũ, liền ngay cả Thiên Kiếm minh mấy cái khác hạch tâm gia tộc truyền nhân, Trần Kiếm Chí Tôn Hoắc Vô Nhai, Chước Kiếm Chí Tôn tốt hạo, phàm kiếm Chí Tôn bước kinh phàm, Diễn Kiếm đến Tôn Lư chính, còn có nguyên phong Chí Tôn Trương Chí Kiệt, Thiên Ngọc Chí Tôn Lôi Cổ Ngọc, thật cách Chí Tôn Từ Thiên Vũ, nếp xưa Chí Tôn Trần Kiệt, còn có Tạ Vân Chí Tôn Lê Túc.

Những người này, năm đó ở huyết thư không gian truyền thừa bên trong, đều chiếm được qua Lăng Phong chỉ điểm, trong lòng bọn họ đều rất tín nhiệm Lăng Phong.

Độc Cô Vũ bọn hắn một nhóm này Chí Tôn, là Thiên Kiếm minh thế hệ tuổi trẻ Chí Tôn bên trong người nổi bật, có thể là Thiên Kiếm minh trẻ tuổi một đời Chí Tôn bên trong hạch tâm lực lượng.

Chỉ tiếc hiện tại cầm quyền hay là những lão bất tử kia, bọn hắn mặc dù ở trong Thiên Kiếm minh địa vị cũng không thấp, nhưng vẫn là không có tuyệt đối quyền nói chuyện.

"Chỉ cần có kết minh mục đích, vậy liền dễ làm!"

Lăng Phong đối với Độc Cô Vũ mỉm cười, sau đó nói: "Phụ thân ngươi bọn hắn đại khái còn muốn trò chuyện bao lâu?"

Độc Cô Vũ lắc đầu nói ra: "Cái này không nói chính xác, nhanh nhất cũng muốn nửa ngày  chờ bọn hắn nói chuyện phiếm xong, ta sẽ trước tiên thông tri ngươi, Tần Kiêu đại sư ngươi yên tâm!"

Độc Cô Vũ trong lòng đã sớm ngóng trông Phong Minh người đến tìm Thiên Kiếm minh thương lượng liên minh sự tình, hiện tại Lăng Phong tự thân lên cửa, hắn tuyệt đối sẽ không lãnh đạm.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Độc Cô Vũ lại mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu đại sư, mặc kệ cuối cùng Phong Minh có hay không cùng Thiên Kiếm minh liên minh thành công, ngươi bây giờ đều là bạn tốt của chúng ta, nói cho Hoắc Vô Nhai bọn hắn, để bọn hắn tới cùng ngươi uống một trận thế nào? Nếu như bọn hắn biết Tần Kiêu đại sư ngươi tới nói, đoán chừng đều rất vui vẻ!"

"Cũng được!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Nhìn thấy Lăng Phong đồng ý, Độc Cô Vũ đại hỉ, lập tức cho Hoắc Vô Nhai bọn hắn đưa tin.

Hoắc Vô Nhai bọn hắn đạt được Độc Cô Vũ đưa tin đằng sau, đều lập tức chạy tới.

"Ha ha, Tần Kiêu đại sư, thật lâu không thấy!"

Hoắc Vô Nhai nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức mặt mỉm cười đối với Lăng Phong hành lễ.

"Ha ha, Tần Kiêu đại sư, phong thái vẫn như cũ a!"

Chước Kiếm Chí Tôn Giả Hạo cũng là mặt mỉm cười đối với Lăng Phong hành lễ.

Những người khác cũng đều nhao nhao đối với Lăng Phong hành lễ vấn an.

"Các vị đạo hữu khách khí!"

Lăng Phong đối với những người này hoàn lễ.

Độc cô mở miệng nói với Lăng Phong; "Tần Kiêu đại sư, bọn hắn đều đã trở thành Chí Tôn, chúng ta có thể có thành tựu hiện tại, cùng năm đó Tần Kiêu đại sư ngươi đối với chúng ta chỉ điểm không thể rời bỏ!"

"Ha ha ha, Thánh Tử nói đùa, ta lúc đầu chỉ điểm các ngươi, chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi, các ngươi có thể có thành tựu hiện tại, là chính các ngươi cố gắng kết quả!"

Lăng Phong rất khiêm tốn, hắn không nghĩ tới những người này hiện tại cũng đều trở thành Chí Tôn.

"Tần Kiêu đại sư ngươi quá khiêm nhường!"

Hoắc Vô Nhai bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, cũng nhịn không được nở nụ cười.

Trong lòng bọn họ là chân chính cảm kích Lăng Phong, năm đó ở huyết thư không gian truyền thừa bên trong, Lăng Phong chẳng những truyền cho hắn bọn họ cao cấp huyết mạch tu luyện tâm pháp, hơn nữa còn giúp bọn hắn đem trên người vết thương cũ cùng tật bệnh chữa khỏi, khiến cho bọn hắn tu luyện hiệu quả càng tốt hơn.

Mặc dù Hoắc Vô Nhai bọn hắn cũng biết chính mình có thể có thành tựu ngày hôm nay, cùng mình cố gắng không thể tách rời, nhưng là trong lòng bọn họ cũng biết, năm đó Lăng Phong đối bọn hắn trợ giúp, thật rất trọng yếu.

Bởi vì năm đó bọn hắn đạt được Lăng Phong trợ giúp đằng sau, tu vi cùng thực lực đều trong thời gian ngắn đạt được tăng lên cực lớn, cái này cũng khiến cho bọn hắn về sau cùng gia tộc bên trong những cái kia cùng thế hệ người cạnh tranh lúc, có thể trổ hết tài năng, đạt được càng nhiều tốt hơn tài nguyên, tạo thành một cái tốt tuần hoàn.

Nếu là bọn họ năm đó không có đạt được Lăng Phong trợ giúp, căn bản là không có cách cùng trong gia tộc cùng tuổi thiên tài cạnh tranh, một khi tại loại này cạnh tranh bên trong bị thua, liền sẽ lập tức bên chăn duyên hóa, lấy được tài nguyên thì càng ít, thậm chí căn bản liền sẽ không đạt được bất kỳ tài nguyên.

Cho nên, trong lòng bọn họ cảm thấy, Lăng Phong là bọn hắn quý nhân, là Lăng Phong cải biến nhân sinh của bọn hắn quỹ tích.

Độc Cô Vũ đem tất cả dẫn tới một cái Huyền Không đảo tự bãi sông bên cạnh, mọi người trực tiếp ngồi tại trên bãi sông uống rượu, nói chuyện phiếm.

Bọn hắn hiện tại cũng là Chí Tôn cường giả, bằng hữu cũng không nhiều, mà lại mọi người hiện tại tu vi đề cao, một cái bế quan có khả năng chính là một năm nửa năm.

Nếu không phải bởi vì Lăng Phong tới, Độc Cô Vũ cũng chưa chắc có thể đem những người này đều gọi đi ra.

Loại cơ hội này đối với Độc Cô Vũ bọn hắn tới nói, thế nhưng là rất khó được.

Hiện tại Độc Cô Vũ bọn hắn cũng biết Thiên Kiếm minh người đang cùng người Thể Tông trao đổi liên minh sự tình, trong lòng bọn họ không muốn Thiên Kiếm minh cùng Thể Tông liên minh, bởi vì một khi Thiên Kiếm minh cùng Thể Tông liên minh, về sau bọn hắn liền sẽ đi đến Lăng Phong mặt đối lập.

Nhưng là ý chí của bọn hắn chi phối không được Thiên Kiếm minh những lão cổ đổng kia.

Nếu như nhất Hậu Thiên Kiếm Minh thật quyết định cùng Thể Tông liên minh, như vậy bọn hắn chỉ có thể đứng tại Thiên Kiếm minh một phương, cùng Lăng Phong Đao kiếm đối mặt..