Chương 3312:: Ngươi là đến làm chào hàng sao?

Chương 3312:: Ngươi là đến làm chào hàng sao?

Mọi người vui chơi giải trí hàn huyên sau ba canh giờ, Độc Cô Vũ bỗng nhiên mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu đại sư, người Thể Tông rời đi!"

Những người khác cũng thả ra trong tay bầu rượu, ngẩng đầu nhìn về phía Độc Cô Vũ.

"Bọn hắn trò chuyện thế nào?

Có thể nói một chút không?"

Lăng Phong mở miệng đối với Độc Cô Vũ hỏi.

Độc Cô Vũ khẽ lắc đầu, nói ra: "Hay là cùng trước kia, đoán chừng không có cái gì tiến triển, đi thôi, ta dẫn ngươi đi gặp phụ thân ta!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, lập tức đứng lên, đối với Hoắc Vô Nhai bọn hắn nói ra: "Chư vị, ta đi trước, có rảnh ta sẽ lại đến tìm mọi người uống rượu đâu!"

"Tần Kiêu đại sư, ủng hộ, chúng ta đều hy vọng có thể cùng Phong Minh liên minh!"

Hoắc Vô Nhai bọn hắn đều đứng lên, cho Lăng Phong động viên.

"Tạ ơn, ta sẽ cố gắng tranh thủ!"

Lăng Phong đối với mọi người cười cười, sau đó cùng Độc Cô Vũ cùng rời đi.

Khi Lăng Phong cùng Độc Cô Vũ rời đi về sau, Hoắc Vô Nhai trên mặt bọn họ dáng tươi cười cũng đều biến mất, mọi người trên mặt đều treo nhàn nhạt vẻ u sầu.

Hiện tại loại tình huống này, tất cả mọi người rất có áp lực.

Một khi Thiên Kiếm minh ở sau đó lựa chọn bên trong đứng sai đội, Thiên Kiếm minh liền muốn rời khỏi Đông Thổ tranh bá sân khấu.

Trong lòng bọn họ là muốn cùng Phong Minh liên minh, mà lại bọn hắn cũng đi Phong Minh tiến hành qua đã điều tra.

Cùng với những cái khác thế lực cổ lão so sánh, Nam Lăng sơn mạch có thể nói là một mảnh vui vẻ phồn vinh, phồn hoa không gì sánh được, tại Nam Lăng sơn mạch, vô luận là đại gia tộc, hay là người của tiểu gia tộc, đều tràn ngập nhiệt tình.

Ở nơi đó ức hiếp cùng áp bách cơ hồ không có, tất cả mọi người có thể được đến công bằng cạnh tranh, chỉ cần có thực lực, người có thiên phú, cơ hồ cũng sẽ không bị mai một.

Mà điểm này, rất nhiều đại thế lực căn bản là không cách nào cùng Nam Lăng sơn mạch so sánh.

Mà bọn hắn cũng đi giải qua Huyền Kiếm tông, Huyền Kiếm tông bây giờ tình huống, cũng giống như Nam Lăng sơn mạch.

Mà bọn hắn Thiên Kiếm minh, còn có mặt khác truyền thừa cổ xưa thế lực, dòng chính cơ hồ chiếm cứ phần lớn tài nguyên, cho dù một chút thiên phú rất rác rưởi, hết ăn lại nằm người lấy được tài nguyên, cũng so chi thứ những cái kia chăm chỉ thiên tài lấy được tài nguyên nhiều.

Loại này thế lực cổ lão, truyền thừa xuống, đã mục nát, tàn bại không chịu nổi.

Khi bọn hắn đi Nam Lăng sơn mạch đằng sau, nhìn thấy đây hết thảy, trong lòng là hâm mộ.

Bọn hắn cũng biết đến, Đan các, Thể Tông, thậm chí là Họa Tông, đều không thoát khỏi được những cái kia thế lực cổ lão truyền thừa bệnh cũ.

Những này thế lực cổ lão, nhìn chính là một cái tuổi xế chiều lão nhân, mà Phong Minh, tựa như là một cái triều khí phồn thịnh người trẻ tuổi, có nhiệt tình, tương lai tràn ngập hi vọng.

Nhưng là Phong Minh những lão bất tử kia, lại làm bộ không nhìn thấy những thứ này.

Trong nội bộ Thiên Kiếm minh, kỳ thật rất nhiều người đều càng thêm khuynh hướng cùng Thể Tông những thế lực này liên minh, bởi vì bọn hắn càng thêm coi trọng những thế lực này nội tình.

Mà Hoắc Vô Nhai những người tuổi trẻ này, càng thêm xem trọng là Phong Minh phát triển tiền cảnh.

Nếu như bây giờ là hòa bình niên đại  dựa theo Phong Minh hình thức, bọn hắn sớm muộn sẽ siêu việt Thể Tông.

Nhưng là bây giờ dù sao không phải thời kỳ hòa bình, cho dù Phong Minh càng thêm công bằng, càng thêm tràn ngập sức sống, nếu như Phong Minh thật không qua một kiếp này mà nói, hết thảy đều không tốt.

Thiên Kiếm minh vận mệnh cuối cùng sẽ như thế nào, cũng không phải bọn hắn có thể chi phối, bọn hắn chỉ có thể ở trong lòng cầu nguyện, lão thiên sẽ phù hộ Thiên Kiếm minh đi.

Một lúc sau, Độc Cô Vũ mang theo Lăng Phong, tại một tòa thanh tĩnh tiểu viện trong phòng khách, gặp được phụ thân của Độc Cô Vũ, Độc Cô Hùng.

Độc Cô Hùng người mặc áo trắng, dáng người cao, khuôn mặt gầy gò, tà phi kiếm mi phía dưới, hai mắt thanh tịnh, khí tức bình thản, không hề giống là một vị kiếm tu.

"Phụ thân, Tần Kiêu đại sư dẫn tới!"

Độc Cô Vũ lập tức đối với Độc Cô Hùng có chút hành lễ.

"Lăng Phong gặp qua Độc Cô Gia chủ!"

Lăng Phong cũng là đối với Độc Cô Hùng có chút hành lễ.

Độc Cô Hùng nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó mặt mỉm cười nói: "Thật không hổ là anh hùng xuất thiếu niên, Lăng Phong minh chủ, mau mau mời ngồi!"

Bởi vì Lăng Phong chính là Phong Minh chi chủ, Độc Cô Hùng không dám thất lễ.

Lăng Phong cũng không khách khí, ở phòng khách bên trái, Độc Cô Vũ lập tức xoay người đi pha trà.

Khi Độc Cô Vũ rời đi về sau, Lăng Phong lập tức mở miệng nói ra: "Độc Cô Gia chủ, ta lần này đến đây, là muốn mời các ngươi Thiên Kiếm minh, gia nhập Phong Minh, không biết các ngươi Thiên Kiếm minh, có hay không muốn liên minh mục đích?"

Độc Cô Hùng khẽ gật đầu, nói ra: "Bây giờ tình thế này, cho dù là chúng ta không muốn liên minh, cũng thân bất do kỉ, không liên minh, cũng chỉ có một con đường chết!"

Loại lời này, cho dù Độc Cô Hùng không nói với Lăng Phong, Lăng Phong cũng có thể nhìn ra được Thiên Kiếm minh tình cảnh.

Tại hiện tại dưới loại tình thế này, Thiên Kiếm minh nhất định phải đứng sang bên cạnh, tuyệt đối không cách nào lại bảo trì trung lập.

Chỉ là hiện tại Thiên Kiếm minh đang tìm kiếm minh hữu thời điểm, bọn hắn chỉ muốn vì mình gia tộc tranh thủ lớn nhất mà thôi.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, sau đó mở miệng hỏi: "Nếu Lăng Phong minh chủ ngươi muốn kéo chúng ta nhập bọn, không biết các ngươi Phong Minh có thể cho chúng ta chỗ tốt gì?

Hoặc là nói, ngươi như thế nào mới có thể chứng minh, chúng ta gia nhập Phong Minh, là lựa chọn tốt nhất!"

Lúc này, Độc Cô Vũ bưng trà nóng đi đến, hắn đem trà nóng bưng cho Độc Cô Hùng cùng Lăng Phong.

Bởi vì nơi này là hạch tâm khu vực, không có bất kỳ cái gì thị nữ, cho nên muốn muốn pha trà, chỉ có thể Độc Cô Vũ chính mình tới.

"Cha, Tần Kiêu đại sư, mời uống trà!"

Độc Cô Vũ mặt mỉm cười đối với Độc Cô Hùng cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó chuẩn bị quay người rời đi, hắn biết Lăng Phong cùng mình phụ thân phải thương lượng đại sự, cho nên hắn cho là mình không tiện lưu lại.

"Vũ nhi, ngươi cũng ngồi xuống đi!"

Độc Cô Hùng mở miệng nói với Độc Cô Vũ một tiếng.

Độc Cô Vũ ngẩng đầu nhìn Lăng Phong một chút.

Lăng Phong đối với Độc Cô Vũ khẽ gật đầu, hắn biết mình tiếp xuống cùng Độc Cô Hùng cần đồ vật, coi như để Độc Cô Vũ biết cũng không có việc gì.

Đúng

Độc Cô Vũ lập tức ngồi ở đại sảnh bên tay phải.

Lăng Phong đối với Độc Cô Hùng cười cười, nói ra: "Độc Cô Gia chủ, tại chúng ta bàn điều kiện trước đó, ta muốn trước cho ngươi xem một ít gì đó!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lấy ra mấy cái cái bình, trong những bình này chứa các loại linh dịch.

Lăng Phong đem bình màu trắng cầm lên, nói ra: "Bình này bên trong, chứa một loại có thể cho linh hồn chi lực khôi phục nhanh chóng linh dịch!"

Sau đó, Lăng Phong lại cầm lên một cái khác cái bình, tiếp tục giới thiệu: "Trong cái bình này, chứa một loại có thể khôi phục nhanh chóng huyết mạch chi lực linh dịch!"

"Trong cái bình này, chứa một loại có thể khôi phục nhanh chóng thương thế linh dịch!"

"Trong cái bình này chứa một loại Tôi Thể linh dịch!"

. . . Lăng Phong đem trong những bình này linh dịch, đều nói rồi một lần.

Độc Cô Hùng khẽ nhíu mày, sau đó ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, hỏi: "Không biết Lăng Phong minh chủ, giới thiệu cho ta những linh dịch này, có dụng ý gì?

Chẳng lẽ là chuẩn bị cho chúng ta chào hàng sao?"

"Không phải vậy!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, tiếp tục nói: "Ta chỉ muốn để Độc Cô Gia chủ minh bạch, chiến tranh, liều chính là tiêu hao, mà ta những linh dịch này, chính là đối với Phong Minh chiến lực lớn nhất cam đoan, những vật này, chúng ta Phong Minh có thể đại lượng sản xuất ra, chúng ta chẳng những có thể tự cấp tự túc, hơn nữa còn có thể bán cho tam đại thánh điện!"

Độc Cô Hùng sửng sốt một chút, sau đó hỏi: "Ngươi nói những linh dịch này, hiệu quả như thế nào?".