Chương 3313:: Ngươi qua đây một chút

Chương 3313:: Ngươi qua đây một chút

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Về phần hiệu quả như thế nào, cho dù ta nói, Độc Cô gia chủ ngươi cũng chưa chắc sẽ tin tưởng, nếu như Độc Cô gia chủ ngươi tin được ta, liền có thể tìm người biết nhìn hàng đến nghiệm một chút!"

Độc Cô Hùng gật gật đầu, sau đó lập tức lấy ra đưa tin ngọc giản cho Độc Cô gia tộc người đưa tin.

Sau đó hắn mở miệng nói với Độc Cô Vũ: "Tiểu Vũ, ngươi ra ngoài nghênh đón một chút Độc Cô Ngấn lão tổ cùng Độc Cô Khung lão tổ!"

Đúng

Độc Cô Vũ đáp lại một tiếng, sau đó lập tức liền đứng lên hướng phía ngoài phòng đi đến.

Một lúc sau, Độc Cô Vũ mang theo hai vị lão giả tóc hoa râm đi đến.

Hai vị này lão giả dáng người khôi ngô, cứ việc tóc hoa râm, nhưng lại sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, hai người đều mặc lấy trường bào màu đen.

"Lão phu Độc Cô Ngấn!"

"Lão phu Độc Cô Quỳnh!"

"Gặp qua gia chủ cùng Lăng Phong minh chủ!"

Hai vị này lão giả sau khi đi vào, lập tức đối với Độc Cô Hùng cùng Lăng Phong có chút hành lễ.

"Hai vị tiền bối không cần phải khách khí!"

Lăng Phong không có đứng lên, hắn là khách nhân, mà lại chính là Phong Minh minh chủ, là người có thân phận có địa vị.

Hắn vung tay lên, đem những linh dịch kia vung đi qua, sau đó mở miệng đối với Độc Cô Hùng nói ra: "Độc Cô gia chủ, làm phiền ngươi để hai vị tiền bối này nghiệm một chút hàng đi!"

Ừm

Độc Cô Hùng khẽ gật đầu, sau đó mở miệng đối với Độc Cô Ngấn cùng Độc Cô Khung nói ra: "Hai vị lão tổ, làm phiền các ngươi nghiệm một chút những linh dịch này!"

Độc Cô Hùng cùng Độc Cô Ngấn, đều là Độc Cô gia tộc Chí Tôn viên mãn cường giả, là tùy thời đều có thể chém nhân quả tồn tại, bọn hắn cũng là Độc Cô gia tộc tinh thông nhất luyện đan cùng luyện dược cường giả.

Cho nên, Độc Cô Hùng mới có thể đem bọn hắn tìm đến.

Tốt

Độc Cô Ngấn cùng Độc Cô Hùng gật gật đầu, sau đó chuẩn bị bắt đầu kiểm hàng.

Khi bọn hắn đưa tay bắt lấy cái bình kia thời điểm, một cỗ khí lưu lạnh buốt, lập tức tràn vào trong đầu của bọn họ, lập tức trong đầu của bọn họ liền xuất hiện một chút tin tức, những tin tức này là giới thiệu trong bình linh dịch công hiệu cùng phương pháp sử dụng.

Nhìn thấy trong óc hiện ra tới tin tức, Độc Cô Ngấn cùng Độc Cô Khung đều sửng sốt một chút.

Sau đó bọn hắn bắt đầu thí nghiệm những linh dịch này.

Giờ phút này, Độc Cô Ngấn cầm trong tay chính là Hồn Dịch, mà Độc Cô Khung cầm trong tay chính là Huyết linh dịch.

Bọn hắn cẩn thận kiểm tra một lúc sau, xác định những linh dịch này không có độc đằng sau, mới bắt đầu phục dụng.

Một lúc sau, Độc Cô Ngấn cùng Độc Cô Khung đều đột nhiên mở to mắt, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Thế nào?"

Độc Cô Hùng nhìn thấy tình huống này, lập tức mở miệng đối với Độc Cô Ngấn cùng Độc Cô Khung hỏi.

Độc Cô Hùng lập tức mở miệng nói ra: "Gia chủ, cái này Hồn Dịch hiệu quả quá tốt rồi, đối với linh hồn chi lực tốc độ khôi phục, so Thiên Hồn Đan càng tốt hơn  mà lại dược lực so Thiên Hồn Đan tốt hơn nhu hòa!"

Độc Cô Khung cũng mở miệng đối với Độc Cô Hùng nói ra: "Gia chủ, cái này Huyết linh dịch đối với huyết mạch chi lực khôi phục hiệu quả cũng rất nhanh, hoàn toàn có thể đuổi được chúng ta thiêu đốt huyết mạch chi lực đằng sau huyết mạch hao tổn tốc độ, nếu có cái này Huyết linh dịch duy trì, chúng ta có thể tiếp tục thiêu đốt huyết mạch chi lực chiến đấu!"

"Thần kỳ như vậy?"

Độc Cô Hùng cũng là bị Độc Cô gia hai vị này lão tổ lời nói chấn kinh.

Đúng

Độc Cô Ngấn cùng Độc Cô Khung khẽ gật đầu, sau đó bọn hắn bắt đầu thí nghiệm mặt khác linh dịch.

Khi bọn hắn thí nghiệm xong những linh dịch này thời điểm, đều bị những linh dịch này công hiệu chấn kinh.

Bọn hắn không nghĩ tới trên đời này, lại còn có công hiệu kỳ lạ như vậy linh dịch.

Bọn hắn đem những này linh dịch hiệu quả, đều thực sự nói cho Độc Cô Hùng.

Độc Cô Hùng ngẩng đầu nhìn Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong minh chủ, ngươi xuất ra những linh dịch này cho chúng ta nhìn, rốt cuộc là ý gì?"

Lăng Phong đối với Độc Cô Hùng cười cười, nói ra "Những linh dịch này, chúng ta có thể đại lượng luyện chế, chỉ cần Thiên Kiếm minh gia nhập vào Phong Minh bên trong, những thiên tài kia, liền có thể sử dụng những này Hồn Dịch tới tu luyện, hơn nữa còn có thể được đến ta Phong Minh cường giả chỉ điểm, không biết các ngươi có hay không đối với Phong Minh chiến thuyền nghiên cứu qua, chỉ cần các ngươi gia nhập Phong Minh, chúng ta cũng có thể đem bọn ngươi chiến thuyền cải tạo cùng Phong Minh những chiến thuyền kia một dạng!"

Chiến thuyền, cũng là Phong Minh một ưu thế lớn, cho nên tại lôi kéo Thiên Kiếm minh thời điểm, Lăng Phong cũng sẽ không quên hiện ra Phong Minh bên này ưu thế.

Lăng Phong nói xong, sau đó lấy ra một cái quyển trục, dùng một cỗ nhu hòa lực lượng nâng, đưa đến Độc Cô Hùng trước mặt.

Quyển trục này bên trong, có gia nhập vào Phong Minh đằng sau, có thể hưởng thụ được quyền lợi, còn có gia nhập vào Phong Minh đằng sau, muốn tuân thủ quy tắc cùng thực hiện nghĩa vụ.

Độc Cô Hùng xem hết quyển trục kia đằng sau, lập tức liền tâm động.

Lăng Phong nhìn thấy Độc Cô Hùng biểu lộ, trong lòng đoán được giờ phút này Độc Cô Hùng tâm tình.

Hắn mở miệng đối với Độc Cô Ngấn cùng Độc Cô Khung hỏi: "Hai vị tiền bối, các ngươi bây giờ là tu vi gì?"

Độc Cô Ngấn cùng Độc Cô Khung liếc nhau một cái, sau đó ngẩng đầu nhìn Độc Cô Hùng một chút, tu vi của bọn hắn, cũng là thuộc về Thiên Kiếm minh bí mật.

Độc Cô Hùng đối với hai vị này Độc Cô gia tộc lão tổ khẽ gật đầu, mặc dù hai vị này lão tổ tu vi là bí mật, nhưng cũng không phải cái gì tuyệt đối bí mật không thể cho ai biết.

Lăng Phong vừa rồi đem những này linh dịch hiện ra cho bọn hắn nhìn, cũng là đem Phong Minh đại bí mật bại lộ cho bọn hắn nhìn.

Đạt được Độc Cô Hùng cho phép đằng sau, Độc Cô Ngấn mới mở miệng nói ra: "Chúng ta bây giờ tu vi, đều là Chí Tôn cảnh giới đại viên mãn, còn không có chém nhân quả!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một viên cửu thải chi sắc Bản Nguyên Đạo Ấn, xuất hiện dưới chân hắn.

Viên này Bản Nguyên Đạo Ấn rất lớn, đường kính ba mét, có cửu thải chi quang lập loè, một cỗ cường đại khí tức, tại viên này Bản Nguyên Đạo Ấn bên trên tán phát đi ra, tại Bản Nguyên Đạo Ấn chung quanh, có các loại bản nguyên pháp tắc bí văn cùng không gian bí văn ẩn hiện.

Lăng Phong chỉ là đem Bản Nguyên Đạo Ấn khống chế tại đại sảnh này phạm vi bên trong, cũng không có để khí tức bên ngoài hiệp.

"Đây, đây là Chuẩn Đế đại viên mãn?"

Độc Cô Hùng bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong dưới chân Bản Nguyên Đạo Ấn đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến, Lăng Phong tu vi, vậy mà đạt đến Chuẩn Đế cảnh giới đại viên mãn.

Tu vi đến Chuẩn Đế cảnh giới, muốn tăng lên, thế nhưng là rất khó khăn.

Lăng Phong còn trẻ như vậy, liền đạt đến Chuẩn Đế cảnh giới đại viên mãn, thực sự để cho người ta chấn kinh.

Kinh hãi nhất hay là Độc Cô Vũ, tu vi của hắn một mực cùng Lăng Phong khó phân trên dưới, có đôi khi tu vi của hắn thậm chí sẽ cao hơn Lăng Phong.

Nhưng là bây giờ tu vi của hắn cũng chỉ là dừng lại tại Chí Tôn cảnh giới đại viên mãn, cũng không có bắt đầu chém nhân quả.

Mà Lăng Phong chẳng những bắt đầu tu luyện nhân quả bí pháp, hơn nữa còn đạt đến Chuẩn Đế cảnh giới đại viên mãn, đây là hắn không nghĩ tới.

Lăng Phong nhìn xem Độc Cô Hùng bọn hắn biểu tình khiếp sợ kia, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Độc Cô gia chủ, các ngươi có phải hay không rất kinh ngạc, tu vi của ta, tại sao lại tăng lên nhanh như vậy?"

Độc Cô Hùng có chút điểm.

Lăng Phong cười mang theo mỉm cười, ánh mắt rơi ở trên người Độc Cô Vũ, nói ra: "Huyễn Kiếm đạo hữu, ngươi qua đây một chút!"

Độc Cô Vũ ngẩng đầu hướng phía Độc Cô Hùng nhìn thoáng qua.

Độc Cô Hùng đối với Độc Cô Vũ khẽ gật đầu.

Độc Cô Vũ lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt..