Chương 3314:: Trọng quyền xuất kích

Chương 3314:: Trọng quyền xuất kích

Lăng Phong mở miệng nói với Độc Cô Vũ: "Nhắm mắt lại, buông lỏng, tựa như lúc trước ta cho ngươi truyền công như thế!"

Độc Cô Vũ lập tức dựa theo Lăng Phong nói như vậy, nhắm mắt lại, toàn thân buông lỏng, ở phương diện này, hắn đã có kinh nghiệm.

Lăng Phong giơ tay lên, điểm vào Độc Cô Vũ trên mi tâm, đem Di Hoa Tiếp Mộc công pháp truyền thụ cho Độc Cô Vũ.

Một lúc sau, hắn thu tay lại, Độc Cô Vũ mắt vẫn nhắm như cũ.

Độc Cô Hùng bọn hắn không biết Lăng Phong muốn làm cái gì, nhưng là giờ phút này hắn cũng không có mở miệng hỏi thăm.

Sau một nén nhang, Độc Cô Vũ mở to mắt, trong đôi mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

"Tiểu Vũ, thế nào?"

Độc Cô Hùng lập tức mở miệng đối với Độc Cô Hùng hỏi.

"Cha, vừa rồi Lăng Phong minh chủ truyền thụ một môn đặc thù nhân quả bí pháp cho ta, môn này nhân quả bí pháp có chút kỳ quái!"

Độc Cô Vũ lập tức mở miệng đối với Độc Cô Hùng nói ra.

"Có gì kỳ quái chỗ?"

Độc Cô Hùng ở trong lòng đối với Độc Cô Vũ truyền âm, hắn cũng không có ngay trước mặt Lăng Phong đến hỏi Độc Cô Vũ.

Độc Cô Vũ ở trong lòng đáp lại nói: "Cha, Lăng Phong minh chủ truyền thụ cho ta nhân quả bí pháp, có thể đem một bộ phận trọng yếu chuỗi nhân quả, chuyển dời đến chính mình bản mệnh pháp bảo phía trên, về phần mặt khác chuỗi nhân quả, thì là có thể cùng đồng dạng nhân quả bí pháp một dạng, chém rụng. . ." Độc Cô Vũ cùng Độc Cô Hùng truyền âm, Độc Cô Ngấn cùng Độc Cô Khung cũng đều nghe thấy được.

"Còn có thần kỳ như thế nhân quả bí pháp?"

Độc Cô Hùng bọn hắn đều có chút giật mình.

Đúng

Độc Cô Vũ lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

"Chỉ bất quá, không biết công pháp này tu luyện đằng sau hiệu quả như thế nào!"

Độc Cô Ngấn giờ phút này cũng mở miệng nói ra.

"Cha, nếu không ta nếm thử tu luyện một chút?"

Độc Cô Vũ ở trong lòng đối với Độc Cô Hùng dò hỏi.

"Này sẽ sẽ không quá mạo hiểm?"

Còn không có đợi Độc Cô Hùng tỏ thái độ, Độc Cô Khung liền mở miệng.

Độc Cô Vũ chính là bọn hắn Độc Cô gia tộc vạn năm không gặp siêu cấp thiên tài, càng là Thiên Kiếm môn thiên phú tốt nhất Thánh Tử, bọn hắn cũng không muốn Độc Cô Vũ xuất hiện ngoài ý muốn gì.

"Cha, ta tin tưởng Lăng Phong minh chủ, trước đó, ta cũng tu luyện qua Lăng Phong minh chủ truyền thụ cho công pháp của ta, Lăng Phong minh chủ cũng cho ta chỉ điểm qua Kiếm Đạo, ta có thể có được hôm nay thực lực, cùng Lăng Phong minh chủ trợ giúp có rất lớn quan hệ. . ." Độc Cô Vũ đem hắn năm đó nhận qua Lăng Phong chỉ điểm sự tình nói ra.

"Nguyên lai, ngươi nói vị kia chỉ điểm ngươi cao nhân, chính là Lăng Phong?"

Độc Cô Hùng bọn hắn biết được tin tức này đằng sau, đều rất kinh ngạc.

Năm đó, Lăng Phong lần thứ nhất chỉ điểm Độc Cô Vũ thời điểm, Độc Cô Vũ liền đem tình huống này cùng Độc Cô Hùng bọn hắn phản ứng, dù sao hắn chính là Thiên Kiếm môn Thánh Tử, có rất nhiều sự tình, là thân bất do kỷ.

Cho nên có rất nhiều sự tình, hắn nhất định phải cùng trong nhà người nói.

Bất quá, Độc Cô Vũ năm đó cũng không có đem Lăng Phong thân phận nói cho bọn hắn, hắn chỉ là người đối diện bên trong người nói, là một vị thần bí cường giả.

Mà Độc Cô gia tộc người cũng không truy vấn, bọn hắn cũng biết có rất nhiều cường giả là không nghĩ thấu lộ thân phận.

Giờ phút này, khi bọn hắn biết chân tướng sự tình đằng sau, đều rất giật mình, bọn hắn không nghĩ tới cái này một mực chỉ điểm Độc Cô Vũ người, lại chính là Lăng Phong.

"Vậy ngươi có thể thử nghiệm tu luyện một chút!"

Độc Cô Hùng ở trong lòng nói với Độc Cô Vũ.

Tốt

Độc Cô Vũ gật gật đầu, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong minh chủ, ta bây giờ chuẩn bị tu luyện một chút ngươi truyền thụ cho công pháp của ta!"

"Tốt, tu luyện đi, ta để dẫn dắt ngươi một chút!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đưa tay đặt tại Độc Cô Vũ trên trán.

Độc Cô Vũ lập tức vận chuyển Di Hoa Tiếp Mộc bí pháp.

"Ong ong ong. . ." Chín mai Bản Nguyên Đạo Ấn xuất hiện tại Độc Cô Vũ chung quanh thân thể.

Sau một nén nhang, Độc Cô Vũ liền đem một cây chuỗi nhân quả, thành công chuyển dời đến hắn bản mệnh pháp bảo phía trên.

Hắn mở choàng mắt, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Vũ nhi, thế nào?"

Độc Cô Hùng lập tức ở trong lòng đối với Độc Cô Vũ truyền âm nói.

Độc Cô Vũ lập tức ở trong lòng đáp lại nói: "Cha, ta đã đem một cây chuỗi nhân quả chuyển dời đến bản mệnh pháp bảo lên, cái này một cây chuỗi nhân quả, là ta cùng ngươi ở giữa chuỗi nhân quả!"

"Giữa ngươi và ta chuỗi nhân quả?"

Độc Cô Hùng khẽ giật mình, sau đó lập tức vận chuyển bí pháp, hắn thấy được chính mình vũ Độc Cô Vũ ở giữa chuỗi nhân quả vẫn còn, nhân quả này tuyến cũng không có phát sinh biến hóa gì.

Độc Cô Hùng ở trong lòng nói với Độc Cô Vũ: "Ngươi tiếp tục tu luyện một chút!"

Tốt

Độc Cô Hùng đáp lại một tiếng, sau đó tiếp tục tu luyện.

Sau nửa canh giờ, Độc Cô Vũ dừng lại, sắc mặt có chút tái nhợt, bởi vì hắn linh hồn chi lực, sắp tiêu hao hầu như không còn.

Lăng Phong cười cười, xuất ra một bình Hồn Dịch, đưa cho Độc Cô Vũ nói ra: "Đem cái này Hồn Dịch uống hết, tiếp tục tu luyện đi!"

Lăng Phong cũng không nóng nảy, hắn biết muốn thuyết phục Độc Cô gia tộc người, nhất định phải có kiên nhẫn, người Thể Tông cùng Thiên Kiếm minh người nói chuyện nhiều như vậy vòng đều không có đàm luận thành, cái này đã chứng minh Thiên Kiếm minh tại kết minh trên chuyện này mặt thái độ cẩn thận.

Ừm

Độc Cô Vũ gật gật đầu, tiếp nhận Hồn Dịch đằng sau, đem bình này Hồn Dịch uống một hơi cạn sạch, sau đó tiếp tục tu luyện.

Sau một canh giờ, tiêu hao năm bình Hồn Dịch, Độc Cô Vũ chung quanh Kim hệ Bản Nguyên Đạo Ấn cùng Mộc hệ Bản Nguyên Đạo Ấn bỗng nhiên dán lại cùng một chỗ, sau đó bắt đầu dung hợp.

Độc Cô Hùng bọn hắn thấy cảnh này, đều mở to hai mắt nhìn.

Tại bọn hắn nhìn soi mói, Độc Cô Vũ cái này hai viên Bản Nguyên Đạo Ấn, rất nhanh liền dung hợp đến một khối.

Ông

Viên này song sắc Bản Nguyên Đạo Ấn, trong nháy mắt tản mát ra một cỗ cường đại khí tức.

Độc Cô Vũ giờ phút này cũng là mở mắt, hắn nhìn xem viên kia song sắc Bản Nguyên Đạo Ấn, lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

"Ta đã vậy còn quá nhanh liền dung hợp hai viên Bản Nguyên Đạo Ấn?"

Độc Cô Vũ cảm giác được đây hết thảy phảng phất là đang nằm mơ.

Lăng Phong nhìn thấy Độc Cô Hùng trên mặt còn có lo lắng, sau đó, hắn đem Di Hoa Tiếp Mộc cũng truyền cho Độc Cô Ngấn cùng Độc Cô Khung.

Hai canh giờ đằng sau, Độc Cô Khung cùng Độc Cô Ngấn cũng đều đem hai viên Bản Nguyên Đạo Ấn dung hợp, trở thành một vị Chuẩn Đế cường giả.

Di Hoa Tiếp Mộc tăng thêm Hồn Dịch hiệu quả lớn, triệt để chấn kinh Độc Cô Hùng bọn hắn.

Lăng Phong mở miệng đối với Độc Cô Hùng nói ra: "Độc Cô gia chủ, công pháp này tên là Di Hoa Tiếp Mộc, chính là ta Phong Minh mặt khác một lá bài tẩy, chỉ cần Thiên Kiếm minh gia nhập chúng ta trận doanh, Thiên Kiếm minh tất cả đạt tới điều kiện Chí Tôn cường giả, đều có thể đạt được Di Hoa Tiếp Mộc công pháp, có thể đạt được đại lượng Hồn Dịch duy trì, trong thời gian ngắn đem tu vi của mình tăng lên. . ." Lăng Phong biết hiện tại là thời kỳ mấu chốt, nhất định phải ra trọng quyền, triệt để đánh vỡ Độc Cô Hùng tâm lý phòng tuyến.

Hắn tiếp tục mở miệng nói nói: "Ta cũng không phải là cùng ngươi khoác lác, cho dù các ngươi Thiên Kiếm minh gia nhập vào Thể Tông trận doanh, cũng không diệt được ta Phong Minh, cuối cùng cười đến cuối cùng, khẳng định là Phong Minh, tốt, ta phải đi, Độc Cô gia chủ ngươi còn có ba ngày thời gian từ từ cân nhắc, nếu là ba ngày sau đó Độc Cô gia chủ không có trả lời chắc chắn, vậy ta coi như Thiên Kiếm minh không nguyện ý cùng Phong Minh liên minh! Đây là phụ thân ta đưa tin ngọc giản, nếu là Độc Cô gia chủ ngươi suy nghĩ kỹ càng, liền trực tiếp tìm ta phụ thân đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức đứng lên..