Chương 3315:: Thiên Kiếm minh lựa chọn

Chương 3315:: Thiên Kiếm minh lựa chọn

"Lăng Phong minh chủ, ta đưa ngươi!"

Độc Cô Vũ lập tức đứng lên nói với Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó tại Độc Cô Vũ hộ tống bên dưới rời đi.

Giờ phút này, trong đại điện, chỉ còn lại có Độc Cô Hùng cùng Độc Cô Ngấn còn có Độc Cô Khung ba người.

"Gia chủ, ngươi có quyết định sao?"

Độc Cô Ngấn cùng Độc Cô Khung mở miệng nhìn xem Độc Cô Hùng.

Độc Cô Hùng sắc mặt ngưng trọng, vừa rồi Lăng Phong bày ra những thủ đoạn kia, để hắn rung động không thôi.

Hắn không nghĩ tới Phong Minh thực lực, vậy mà cường đại như thế.

"Trách không được Phong Minh sẽ quật khởi nhanh như vậy!"

Độc Cô Hùng mở miệng cảm thán một tiếng, trước đó, hắn đều muốn không rõ vấn đề này, hiện tại hắn rốt cuộc hiểu rõ.

Bây giờ tình huống này, Lăng Phong đã tìm tới cửa.

Hắn ngẩng đầu đối với Độc Cô Ngấn cùng Độc Cô Khung hỏi: "Hai vị lão tổ, các ngươi thấy thế nào?"

Độc Cô Ngấn trầm ngâm nói: "Gia chủ, bây giờ Phong Minh tìm tới cửa, chúng ta cũng có càng nhiều át chủ bài cùng người Thể Tông đàm phán, nói không chừng chúng ta có thể từ Thể Tông nơi đó đạt được càng nhiều chỗ tốt!"

Độc Cô Hùng nhìn chằm chằm Độc Cô Ngấn, mở miệng nói ra: "Các ngươi cho là, Thể Tông sẽ còn cho chúng ta mở ra điều kiện ra sao? Bọn hắn cho chúng ta mở ra điều kiện, sẽ còn bị Phong Minh càng tốt sao? Nếu như chúng ta lựa chọn gia nhập Thể Tông, đó chính là đứng tại Phong Minh mặt đối lập!"

Nói ra nơi đây, Độc Cô Hùng sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên.

"Cái kia gia chủ ý của ngươi là?"

Độc Cô Ngấn nhìn xem Độc Cô Hùng, mặc dù hắn là Độc Cô gia tộc lão tổ, nhưng lại không dám ở Độc Cô Hùng trước mặt cậy già lên mặt, bởi vì Độc Cô gia tộc gia chủ, chưởng khống giả Độc Cô gia tộc truyền thừa Đế bảo, thực lực cường đại, liền xem như Độc Cô gia tộc những Chuẩn Đế kia đại viên mãn cường giả, luận thực lực cũng đánh không lại Độc Cô Hùng.

Có thể trở thành Độc Cô gia tộc gia chủ người, đều là Độc Cô gia tộc siêu cấp thiên tài, muốn trở thành Độc Cô gia tộc người, đều là trải qua nghiêm khắc khảo hạch đằng sau, mới có thể tiền nhiệm.

Kế thừa gia chủ quá trình, là Độc Cô gia tộc tiên tổ chế định, ai cũng không dám cải biến.

"Gia nhập Phong Minh!"

Độc Cô Hùng trong đôi mắt hiện lên hai đạo tinh mang, ánh mắt của hắn kiên định.

"Chúng ta không có ý định cùng Thể Tông bàn lại một chút không?"

Độc Cô Ngấn mở miệng đối với Độc Cô Hùng hỏi.

"Không cần, Thể Tông không phải chúng ta lựa chọn tốt nhất, Phong Minh mới là, lịch sử sẽ chứng minh ta bây giờ lựa chọn là đúng!"

Độc Cô Hùng thần sắc kiên định nói.

Mặc dù vừa rồi Lăng Phong cho bọn hắn biểu hiện ra đồ vật cũng không phải là rất nhiều, nhưng là mỗi một dạng đều cho hắn rung động thật lớn.

Trong lòng của hắn cũng nghiên cứu qua Phong Minh, nghiên cứu qua Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông.

Hắn phát hiện Huyền Kiếm tông cùng Lăng gia trước đó cùng Thể Tông đối kháng thời điểm, những người kia tại cùng người Thể Tông lúc chiến đấu, những cường giả kia, từ vừa mới bắt đầu liền thiêu đốt huyết mạch chi lực, cùng địch nhân tử chiến đến cùng.

Một mực đến chiến đấu kết thúc, huyết mạch chi lực của bọn hắn cũng đều không có hao hết.

Loại phương pháp này, cho dù là danh xưng đối với huyết mạch chi lực vận dụng mạnh nhất Huyết Tông cường giả đều không thể làm đến, mà Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông người lại làm được.

Trước đó, Độc Cô Hùng cũng không biết Lăng gia cùng Huyền Kiếm tông người là như thế nào làm được, hiện tại hắn rốt cuộc hiểu rõ, cái này một chút, đều là dựa vào Lăng Phong vừa rồi cho bọn hắn biểu hiện ra các loại linh dịch.

Trừ chú ý Phong Minh những cường giả kia chiến đấu, Độc Cô Hùng còn chú ý Phong Minh chiến thuyền.

Tại chiến thuyền phương diện, Phong Minh bây giờ thế nhưng là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, loại kia không dựa vào phòng ngự trận văn liền có siêu cường phòng ngự chiến thuyền, không ai cản nổi, uy lực quá mạnh.

Mà lại hiện tại Lăng Phong lại ném ra cái này Di Hoa Tiếp Mộc nhân quả bí pháp, triệt để đánh tan Độc Cô Hùng tâm lý phòng tuyến.

Mặc dù Lăng Phong cho hắn biểu hiện ra đến cũng không nhiều, nhưng là Độc Cô Hùng cũng đã có thể nhìn ra, Phong Minh quật khởi, cũng không phải là ngẫu nhiên, mà là một loại tất nhiên xu thế.

Tại lão thế lực cùng tân sinh thế lực ở giữa, Độc Cô Hùng lựa chọn người sau.

Bởi vì hắn ở người phía sau trên thân, thấy được một loại bồng bột sinh mệnh lực.

Ừm

Độc Cô Ngấn cùng Độc Cô Khung cũng hơi gật đầu.

Nếu Độc Cô Hùng đã làm ra quyết định, gia tộc cường giả khác đã rất khó cải biến chủ ý của hắn.

Mà lại, Phong Minh thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, cho ra điều kiện cũng rất tốt, rất công bằng.

Bọn hắn cũng thật sự cảm thụ đến Lăng Phong thành ý.

Giờ phút này, tại Thiên Kiếm minh Thiên Kiếm cung bên trong, Độc Cô Hùng phân thân, chậm rãi mở to mắt, một cỗ nhàn nhạt năng lượng ba động tại phân thân của hắn bên trên tán phát đi ra.

Những người khác tại cái này Kiếm Cung bên trong phân thân, giờ phút này cũng đều mở mắt.

Độc Cô Hùng phân thân mở miệng nói ra: "Chư vị, vừa rồi Phong Minh minh chủ Lăng Phong tới tìm ta, hắn muốn để cho chúng ta gia nhập Phong Minh, ta đồng ý!"

"Cái gì? Ngươi đồng ý?"

Kiếm Cung bên trong những người này, nghe được Độc Cô Hùng lời nói đằng sau, đều rất kinh ngạc.

Có không ít người trong lòng trong nháy mắt liền đến khí, bởi vì chuyện lớn như vậy, Độc Cô Hùng đều không có thương lượng với bọn họ.

Độc Cô Hùng khẽ gật đầu, nói ra: "Bởi vì thời gian cấp bách, ta căn bản không kịp cùng mọi người nói, mà lại cái kia Phong Minh cho ra điều kiện, ta không cách nào cự tuyệt!"

Sau đó, Độc Cô Hùng đem hắn mới vừa rồi cùng Lăng Phong nói tới những lời kia đều nói cho mọi người nghe.

Phong Minh hàng ra những cái kia điều kiện, Độc Cô Hùng cũng lấy ra cho mọi người nhìn.

Mặc dù Độc Cô gia tộc ở trong Thiên Kiếm minh chiếm cứ vị trí chủ đạo, nhưng là Độc Cô Hùng hay là cần trấn an gia tộc khác cảm xúc.

"Cái này Di Hoa Tiếp Mộc, thật sự có lợi hại như vậy sao?"

Kiếm Cung bên trong những cường giả này phân thân nhìn thấy Di Hoa Tiếp Mộc hiệu quả đằng sau, đều rất kinh ngạc.

"Đúng vậy, con ta Nam Cung Vũ, còn có chúng ta Độc Cô gia Độc Cô Ngấn cùng Độc Cô Khung lão tổ, tu luyện cái kia Di Hoa Tiếp Mộc công pháp đằng sau, đều tại trong hai canh giờ, liền dung hợp hai viên Bản Nguyên Đạo Ấn!"

Độc Cô Hùng khẽ gật đầu, cái này Di Hoa Tiếp Mộc công pháp hiệu quả, hoàn toàn chính xác để cho người ta chấn kinh.

"Nếu thật là lời như vậy, đoán chừng có rất ít người có thể cự tuyệt Phong Minh liên minh mời!"

"Minh chủ, ta Hoắc gia ủng hộ ngươi quyết định!"

Hoắc Vô Nhai người của gia tộc, lập tức tỏ thái độ.

"Minh chủ, ta Giả gia cũng ủng hộ ngươi quyết định!"

"Minh chủ, ta Bộ gia cũng ủng hộ ngươi quyết định!"

. . . Các đại gia tộc đều nhao nhao tỏ thái độ.

Bọn hắn cũng bị Phong Minh hàng ra những điều kiện này đả động.

"Rất tốt!"

Độc Cô Hùng khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Việc này tạm thời giữ bí mật!"

Một lúc sau, ở trong Lăng Hư điện Lăng Chấn Thiên, mở choàng mắt, mở miệng đối với Lăng Phong phân thân nói ra: "Tiểu Phong, Thiên Kiếm minh đồng ý gia nhập Phong Minh!"

Lăng Phong phân thân từ từ mở mắt, mặt mỉm cười nói: "Xem ra cái này Độc Cô Hùng cũng là người quả quyết a, ta còn tưởng rằng hắn sẽ cùng ta cò kè mặc cả đâu!"

"Nếu là hắn thật cùng ngươi cò kè mặc cả đâu?"

Lăng Chấn Thiên mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Vậy ta liền không hầu hạ bọn hắn, không có Thiên Kiếm minh, chúng ta cũng có thể lôi kéo những thế lực khác!"

Lăng Phong khóe miệng xuất hiện một tia cười lạnh, hắn đối với Phong Minh thực lực hôm nay có lòng tin, hắn tin tưởng Thể Tông rất khó cho ra Phong Minh điều kiện như vậy.

"Chuyện cụ thể, liền giao cho mọi người đến xử lý, ta hiện tại đã đi tới Đông Hải Bồng Lai các, tranh thủ đem Bồng Lai các cũng kéo vào được!"

Lăng Phong phân thân sau khi nói xong, liền nhắm mắt lại.

Lăng Chấn Thiên mở miệng đối với Thanh Huyền Chí Tôn bọn hắn nói ra: "Đi, chúng ta ra ngoài nghênh đón một chút Thiên Kiếm minh minh chủ đi!"

Ừm

Thanh Huyền Chí Tôn bọn hắn gật gật đầu, sau đó đều rời đi Lăng Hư điện, đích thân đi ra nghênh đón Độc Cô Hùng phân thân..