Chương 3316:: Để Long tộc xuất mã

Chương 3316:: Để Long tộc xuất mã

Lúc này, Lăng Phong đã đi tới Bồng Lai các.

Tại Bồng Lai các, Lăng Phong cũng là có người quen, người quen này chính là Tây Môn Vô Hận.

Tây Môn gia tộc, chính là Bồng Lai các cửu đại gia tộc một trong, Lăng Phong cùng Tây Môn Vô Hận quan hệ còn tính là không tệ, năm đó hắn cũng từng chỉ điểm qua Tây Môn Vô Hận tu luyện.

"Tần Kiêu đại sư, mời uống trà!"

Giờ phút này, tại Tây Môn Vô Hận nơi ở, Tây Môn Vô Hận một mặt cung kính nói với Lăng Phong.

Bây giờ, Tây Môn Vô Hận cũng biết Lăng Phong là Phong Minh chi chủ.

Lăng Phong nâng chung trà lên uống một ngụm trà, sau đó mở miệng nói ra: "Tây Môn công tử, ta lần này tới tìm ngươi, là có chuyện muốn ngươi hỗ trợ!"

"Tần Kiêu đại sư cứ việc nói! Chỉ cần ta có thể đến giúp, tuyệt đối không thể có nửa câu lý do!"

Tây Môn Vô Hận vẻ mặt thành thật cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Ta lần này tới tìm ngươi, là muốn cho ngươi dẫn ta gặp một chút các ngươi Bồng Lai các các chủ, cũng chính là phụ thân của ngươi!"

Lăng Phong biết, bây giờ Bồng Lai các các chủ, là Tây Môn Vô Hận phụ thân Tây Môn Thiên.

Năm đó Lăng Phong lần đầu tiên tới Bồng Lai các thời điểm, Bồng Lai các các đại gia tộc đều tại tranh cử các chủ vị trí.

Lăng Phong cũng là bằng vào chính mình quan hệ, để Tây Môn gia tộc cùng Long tộc dựng vào quan hệ, cuối cùng người Tây Môn gia tộc làm tới Bồng Lai các các chủ.

Tây Môn Vô Hận khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng nói ra: "Cái này ta không giúp được ngươi, ta đã thật lâu đều không có gặp qua phụ thân ta, mà lại hắn minh xác quy định, không để cho chúng ta chủ động đi liên hệ hắn, bởi vì hiện tại rất nhiều người đều nghĩ đến lôi kéo Bồng Lai các kết minh!"

Bồng Lai các cùng Đông Thổ những thế lực kia không giống với, bởi vì Bồng Lai các có thể nói là Nhân tộc tại Đông Hải thế lực cường đại nhất, bọn hắn rời xa Đông Thổ.

Cho dù đến bây giờ, Bồng Lai các cũng không muốn cùng Đông Thổ bất kỳ thế lực kết minh.

Cho nên Bồng Lai các người đối với những cái kia muốn tới lôi kéo bọn hắn kết minh người, đều một mực không thấy, nhắm mắt làm ngơ.

"Không muốn gặp người?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới Bồng Lai các lại là loại tình huống này.

"Đúng! Chúng ta Bồng Lai các tình huống có chút đặc thù, cùng Đông Thổ những đại thế lực kia không giống với, bọn hắn không tránh được náo động, nhưng là chúng ta Bồng Lai các lại có thể làm đến!"

Tây Môn Vô Hận khẽ gật đầu nói ra.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng biết Bồng Lai các tình huống đặc thù, nếu như Bồng Lai các muốn bảo trì trung lập, cũng sẽ không uy hiếp được Đông Thổ thế lực khắp nơi lợi ích, Đông Thổ những thế lực kia, cũng sẽ không ăn no rửng mỡ lấy đến đánh Bồng Lai các.

Bất quá, Lăng Phong cũng không muốn từ bỏ Bồng Lai các như thế một cái cường đại giúp đỡ.

Hắn nghĩ nghĩ, sau đó mở miệng đối với Tây Môn Vô Hận nói ra: "Vậy liền không làm phiền ngươi, ta còn muốn một chút biện pháp khác!"

"Tần Kiêu đại sư, thật không có ý tứ, không có đến giúp ngươi!"

Tây Môn Vô Hận một mặt áy náy nói với Lăng Phong.

"Tây Môn công tử, ngươi không cần như vậy, phụ thân ngươi bọn hắn làm ra lựa chọn như vậy, cũng là không thể dị nghị!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Tây Môn Vô Hận nói ra.

Tây Môn Vô Hận khẽ gật đầu, sau đó đưa Lăng Phong rời đi.

Rời đi Bồng Lai các đằng sau, Lăng Phong trực tiếp cho Long tộc tộc trưởng Ngao Quảng đưa tin: Ngao Quảng tộc trưởng, có rảnh rỗi, mời đi theo Bồng Lai các một chuyến.

"Tốt, ta cái này đến!"

Ngao Quảng tộc trưởng lập tức trả lời nói.

Lăng Phong biết Long tộc chính là Đông Hải bá chủ, tại vùng biển này, Bồng Lai các nếu như muốn sinh tồn được, cũng muốn dựa vào Long tộc hơi thở.

Bồng Lai các muốn tại Đông Hải sinh tồn được, bọn hắn có thể không quan tâm Đông Thổ Nhân tộc những thế lực kia, nhưng là bọn hắn nhất định phải quan tâm Long tộc.

Cho nên, Lăng Phong liền đem Long tộc tộc trưởng Ngao Quảng kêu tới, để hắn ra mặt, mang chính mình gặp Bồng Lai các các chủ, thuận tiện thúc đẩy Bồng Lai các gia nhập Phong Minh sự tình.

Rất nhanh, Ngao Quảng phân thân liền giáng lâm Bồng Lai các.

"Ngao Quảng tộc trưởng, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

Lăng Phong mở miệng đối với Ngao Quảng có chút hành lễ.

"Ta rất tốt, bất quá không bằng Thiên Tà đạo hữu ngươi phong quang nha!"

Ngao Quảng đối với Lăng Phong mỉm cười, mặc dù hắn tại phía xa Đông Hải, nhưng là hắn đối với Nhân tộc Đông Thổ sự tình, cũng là rất chú ý, hắn cũng biết Phong Minh hiện tại đầu ngọn gió chính thịnh.

"Ha ha, Ngao Quảng tộc trưởng chê cười, ta bây giờ không phải là phong quang, ta hiện tại thế nhưng là đầu to a!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu cười cười.

Ngao Quảng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Thiên Tà đạo hữu, không biết ngươi gọi ta tới đây, chỗ vì sao sự tình?"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói: "Là như vậy  ta muốn để Bồng Lai các gia nhập Phong Minh, thế nhưng là Bồng Lai các không muốn tham dự Đông Thổ đại lục sự tình, các chủ đóng cửa từ chối tiếp khách, ta rơi vào đường cùng, đành phải đem ngươi cho mời tới, Bồng Lai các tình huống đặc thù, bọn hắn tại Đông Hải, có thể không quan tâm Đông Thổ Nhân tộc thế lực, nhưng lại không có khả năng không nhìn các ngươi Long tộc tồn tại!"

"Ha ha, tốt, vậy ta liền dẫn ngươi đi gặp một chút Bồng Lai các các chủ!"

Ngao Quảng cười lớn một tiếng, những năm gần đây, bọn chúng Long tộc cũng là thường xuyên cùng Bồng Lai các làm giao dịch.

Bất quá đều là Long tộc cường giả khác tại cùng Bồng Lai các giao dịch.

Lăng Phong lần này đem nó gọi tới, mặc dù theo Ngao Quảng có chút giết gà dùng đao mổ trâu, nhưng là hắn cũng không dám nói cái gì.

Dựa theo Lăng Phong cùng Long tộc giao tình, Ngao Quảng thật không dám ở trước mặt Lăng Phong kiêu ngạo, không dám đối với Lăng Phong có bất kỳ lãnh đạm, bởi vì hắn biết Lăng Phong thực lực rất mạnh.

Lăng Phong cho Ngao Quảng những Thiên Quả Tửu kia, hiệu quả rất tốt, bây giờ Long tộc những cường giả kia, phục dụng Thiên Quả Tửu đằng sau, linh hồn cảnh giới đều trong thời gian ngắn, đạt được to lớn tăng lên.

"Vậy làm phiền Ngao Quảng tộc trưởng ngươi!"

Lăng Phong đối với Ngao Quảng mỉm cười.

"Chỉ là việc nhỏ mà thôi, Thiên Tà đạo hữu ngươi cũng đừng khách khí với ta!"

Ngao Quảng đối với Lăng Phong cười cười, sau đó phân thân của hắn liền hóa thành một đầu Chân Long.

Ngao Quảng Chân Long phân thân, thân dài đạt đến ba vạn mét, đây là một đầu thân dài đạt đến ba vạn mét màu đen Chân Long.

"Ngao. . ." Ngao Quảng phân thân hóa thành Chân Long chi thân về sau, lập tức phát ra một trận to rõ tiếng long ngâm.

Nó hướng thẳng đến Bồng Lai các khu vực hạch tâm bay đi.

Đi tới Bồng Lai các khu vực hạch tâm đằng sau, Ngao Quảng Chân Long phân thân mới dừng lại.

Dài đến ba vạn mét Chân Long phân thân, lơ lửng tại Bồng Lai các trên không, đen nghịt, cho người ta một loại áp lực cường đại.

Ở trước mặt Ngao Quảng không gian vặn vẹo, hơn mười đạo thân ảnh lập tức xuất hiện, cái này hơn mười đạo thân ảnh, đều là Bồng Lai các cường giả bắn ra đi ra thần niệm hóa thân.

"Tại hạ Bồng Lai các các chủ Tây Môn Thiên, không biết vị này Long tộc đạo hữu, đến Bồng Lai các có chuyện gì?"

Một vị người mặc trường bào màu lam nam tử trung niên, chắp tay cung kính đối với Ngao Quảng hỏi.

Nam tử trung niên này chính là Tây Môn Vô Hận phụ thân, cũng chính là bây giờ Bồng Lai các các chủ Tây Môn Thiên.

Mặc dù Bồng Lai các qua nhiều năm như vậy, vẫn luôn cùng Long tộc có kết giao, mà lại Bồng Lai các người cũng đã gặp Ngao Quảng, nhưng là bọn hắn nhưng chưa từng thấy qua Ngao Quảng Chân Long chi thân.

Giờ phút này Ngao Quảng phân thân lấy Chân Long chi thân xuất hiện, bọn hắn đều không nhận ra Ngao Quảng.

Ngao Quảng mở miệng nói ra: "Ta chính là Long tộc tộc trưởng Ngao Quảng!"

Sau khi nói xong, Ngao Quảng Chân Long chi thân hóa thành nhân hình.

"Nguyên lai là Ngao Quảng tộc trưởng giá lâm, Tây Môn Thiên không có từ xa tiếp đón!"

Tây Môn Thiên nhìn thấy Ngao Quảng hóa thành nhân hình đằng sau, trên mặt lộ ra một tia chấn kinh, hắn không nghĩ tới Long tộc tộc trưởng, vậy mà lại tự mình đến Bồng Lai các.

Bọn hắn Bồng Lai các cùng Long tộc giao hảo nhiều năm như vậy, Long tộc tộc trưởng chưa bao giờ đích thân tới qua.

Hôm nay Long tộc tộc trưởng đích thân tới, để bọn hắn có chút thụ sủng nhược kinh..