Chương 3317:: Bọn hắn đây là tiên lễ hậu binh

Chương 3317:: Bọn hắn đây là tiên lễ hậu binh

"Các chủ khách khí, ta hôm nay tới đây, là bởi vì ta có một vị bạn rất thân muốn gặp ngươi!"

Ngao Quảng lập tức mở miệng đối với Tây Môn Thiên nói ra.

"Ồ? Không biết Ngao Quảng tộc trưởng bằng hữu của ngươi ở nơi nào?"

Tây Môn Thiên ngẩng đầu nhìn Ngao Quảng, mở miệng hỏi.

Nhưng vào lúc này, Ngao Quảng bên người không gian có chút vặn vẹo, Lăng Phong xuất hiện ở bên người Ngao Quảng.

"Nhân tộc?"

Khi Tây Môn Thiên bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến Ngao Quảng hảo bằng hữu, lại là một vị Nhân tộc.

Nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện đằng sau, Ngao Quảng lập tức mở miệng giới thiệu nói: "Vị này chính là bằng hữu của ta Lăng Phong, đạo hiệu Thiên Tà, chính là các ngươi Nhân tộc Đông Thổ Phong Minh minh chủ!"

"Lăng Phong gặp qua chư vị tiền bối!"

Lăng Phong lập tức ôm quyền đối với Tây Môn Thiên bọn hắn có chút hành lễ.

"Phong Minh chi chủ?"

Tây Môn Thiên bọn hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, khẽ chau mày.

Ngao Quảng mở miệng đối với Tây Môn Thiên nói ra: "Các chủ, bằng hữu của ta có chuyện muốn cùng các ngươi thương lượng một chút, chẳng lẽ ngươi không chuẩn bị an bài một chỗ để hắn cùng các ngươi tâm sự sao?"

"Đâu có đâu có, Ngao Quảng tộc trưởng, Lăng Phong minh chủ, mời vào bên trong!"

Tây Môn Thiên lập tức quay người, đối với Lăng Phong cùng Ngao Quảng làm ra một cái dấu tay xin mời.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Ngao Quảng đi tới Bồng Lai các hùng vĩ nhất cung điện Bồng Lai điện bên trong.

Tại Bồng Lai trong điện, trừ Lăng Phong cùng Ngao Quảng bên ngoài, còn có mười người.

Mười người này chính là Tây Môn Thiên cùng Bồng Lai các cửu đại gia tộc người.

Mặc dù Tây Môn Thiên hiện tại là Bồng Lai các các chủ, nhưng là hắn cũng không phải là Tây Môn gia tộc gia chủ.

Cho nên tại hình thức bên trên, Tây Môn gia tộc gia chủ cũng muốn xuất hiện ở đây, đại biểu cho Bồng Lai các đối ngoại tân cao nhất quy cách nghênh đón.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Ngao Quảng đã được an bài ngồi xuống, Ngao Quảng ngồi ở đại điện bên tay trái đầu tiên, Lăng Phong ngồi tại tay trái bên cạnh vị thứ hai.

Tại Lăng Phong cùng Ngao Quảng đối diện, là Bồng Lai các cửu đại gia tộc gia chủ.

Làm Bồng Lai các các chủ, Tây Môn Thiên an vị tại trên chủ vị.

Tây Môn Thiên mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong minh chủ, không biết ngươi lần này tới chúng ta Bồng Lai các, chỗ vì sao sự tình a?"

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Các chủ, ta lần này tới Bồng Lai các, là muốn để Bồng Lai các gia nhập Phong Minh!"

Đối với Bồng Lai các, Lăng Phong cũng không muốn quấn quá lớn phần cong, bởi vì có Long tộc chỗ dựa, hắn không sợ Bồng Lai các không đi vào khuôn phép.

Nếu như hắn hảo hảo nói chuyện với Bồng Lai các, Bồng Lai các không nguyện ý gia nhập, vậy hắn chỉ có thể lợi dụng Long tộc đến bức bách Bồng Lai các.

"Cái này. . . Ta Bồng Lai các thực lực hèn mọn, vô ý tham dự Đông Thổ phân tranh, cho nên Lăng Phong minh chủ ngươi hay là mời cao minh khác đi!"

Tây Môn Thiên lập tức liền cự tuyệt Lăng Phong yêu cầu, hắn biết Đông Thổ vũng nước đục này, bọn hắn có thể không tham dự liền không tham dự.

Lăng Phong cười cười, đối với Tây Môn Thiên nói ra: "Các chủ, tâm tình của ngươi ta có thể giải, nhưng là bây giờ Nhân tộc Đông Thổ rung chuyển, các ngươi căn bản cũng không có thể không đếm xỉa đến, ta cùng Ngao Quảng tộc trưởng giao hảo, nếu không có Nhân Thế Gian tổ chức có quy định dị tộc thế lực không thể tham dự Nhân tộc Đông Thổ đấu tranh, ta đã sớm để Ngao Quảng tộc trưởng lôi kéo Long tộc đại quân đi đến giúp đỡ, căn bản không cần đến tới đây tìm các ngươi!"

"Đúng a, Tây Môn các chủ, ta cùng Thiên Tà đạo hữu chính là bạn tri kỉ, cũng hi vọng các ngươi khả năng giúp đỡ một chút hắn, dạng này, vô luận là đối với các ngươi, hay là đối với Thiên Tà đạo hữu bọn hắn, đều là có chỗ tốt, ta tin tưởng Đông Thổ náo động, người thắng sau cùng nhất định là Phong Minh, nếu như các ngươi ở thời điểm này không tham dự  đợi đến Phong Minh cuối cùng chiến thắng, cái kia phân phối lợi ích thời điểm, cũng không có các ngươi phần!"

Ngao Quảng giờ phút này cũng mở miệng đối với Tây Môn Thiên nói ra.

Hắn hiện tại còn không muốn uy hiếp Bồng Lai các.

"Cái này. . ." Tây Môn Thiên do dự, hắn lập tức ở trong lòng cùng ở đây cửu đại gia tộc gia chủ thương lượng.

Trải qua thương lượng đằng sau, bọn hắn đều nhất trí cho rằng, hôm nay vấn đề này, bọn hắn là không trốn khỏi.

"Các chủ, bằng vào ý kiến của ta, chúng ta hay là gia nhập Phong Minh đi, thật không nghĩ tới cái này Lăng Phong năng lực vậy mà như thế to lớn, ngay cả Long tộc tộc trưởng đều có thể mời được!"

"Đúng vậy a, các chủ, người ta hiện tại là cho chúng ta mặt mũi, tiên lễ hậu binh, nếu như chúng ta không đáp ứng, chỉ sợ Long tộc tuyệt đối sẽ không cho chúng ta sắc mặt tốt nhìn!"

"Đúng vậy a, các chủ, chúng ta có thể không sợ người tộc những đại thế lực kia, nhưng lại không có khả năng coi nhẹ Long tộc!"

. . . Những gia chủ kia nhao nhao ở trong lòng đối với Tây Môn Thiên nói ra.

Những người này nói tới, chính là Tây Môn Thiên trong lòng suy nghĩ, khi Tây Môn Thiên nhìn thấy Long tộc tộc trưởng mang theo Lăng Phong xuất hiện đằng sau, hắn liền đã đoán được một thứ đại khái tới.

Chỉ bất quá trước đó, bọn hắn Bồng Lai các nhất trí ý kiến đều là không tham dự Đông Thổ phân tranh.

Nhưng là bây giờ bọn hắn lại không thể lại chỉ lo thân mình.

Đạt được ý kiến của mọi người đằng sau, Tây Môn Thiên mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong các chủ, chúng ta vừa rồi thương lượng một chút, quyết định gia nhập Phong Minh!"

Cứ việc Tây Môn Thiên bọn hắn còn không biết bọn hắn gia nhập Phong Minh đằng sau sẽ có cái gì đãi ngộ, nhưng là bọn hắn giờ phút này đều mặc kệ, bởi vì bọn hắn biết mình không có cò kè mặc cả cơ hội.

Cho nên không bằng biểu hiện được dứt khoát một chút.

"Tốt, thật là dứt khoát!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn mở miệng nói với Ngao Quảng: "Ngao Quảng tộc trưởng, ngươi để cho các ngươi Long tộc một chút Chí Tôn đại viên mãn cường giả, thậm chí là một chút Chuẩn Đế cường giả, tới Bồng Lai các đi!"

"Có chuyện gì không?"

Ngao Quảng hơi kinh ngạc nhìn về phía Lăng Phong.

Hắn không biết Lăng Phong vì sao muốn để hắn điều những cường giả này tới.

Tây Môn Thiên bọn hắn cũng là có chút hiếu kỳ nhìn xem Lăng Phong, bọn hắn cũng không biết Lăng Phong vì sao muốn để Long tộc Chuẩn Đế cường giả hoặc là Chí Tôn đại viên mãn cường giả tới.

"Ngươi an bài trước một nhóm người tới, đến lúc đó ngươi liền hiểu!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Ngao Quảng.

"Tốt a!"

Mặc dù không biết Lăng Phong muốn làm gì, nhưng hắn hay là lựa chọn dựa theo Lăng Phong lời nói đi làm.

Lăng Phong cũng mở miệng đối với Tây Môn Thiên nói ra: "Các chủ, ngươi cũng đem Bồng Lai các Chuẩn Đế cường giả, hoặc là Chí Tôn đại viên mãn cường giả an bài đến đây đi!"

Tốt

Tây Môn Thiên không hỏi cái gì, bởi vì Ngao Quảng cũng không hỏi, hắn liền không có nói nhảm cần thiết.

Rất nhanh, Long tộc liền có mười vị Chí Tôn đại viên mãn cường giả bị Ngao Quảng an bài đến đây.

Mà Tây Môn Thiên bên này, cũng an bài mười lăm vị Chí Tôn đại viên mãn cường giả tới.

Lăng Phong bắt đầu cho những người này truyền thụ Di Hoa Tiếp Mộc bí pháp, bởi vì tới chính là Phượng Hoàng Chân Thân, có thể trực tiếp truyền công, cũng không ảnh hưởng bản tôn.

Khi những người này đạt được Di Hoa Tiếp Mộc công pháp đằng sau, được sự giúp đỡ của Lăng Phong, bắt đầu tu luyện.

Rất nhanh, trong bọn họ, liền có không ít người thành công dung hợp Bản Nguyên Đạo Ấn, trở thành Chuẩn Đế cường giả.

Mọi người đều bị Lăng Phong truyền thụ cho công pháp cho chấn kinh.

Lăng Phong làm như vậy, chỉ là muốn cho Long tộc cùng Bồng Lai các thể hiện ra thực lực của mình.

Ngao Quảng cùng Tây Môn Thiên bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong loại thủ đoạn cường đại này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi, thủ đoạn như thế, liền xem như Nhân tộc tam đại thánh điện cường giả đều không có đủ.

Thế nhưng là Lăng Phong lại nắm giữ.

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra: "Hôm nay tới đây thôi, Tây Môn Thiên Các chủ, đến lúc đó, ngươi tự mình tiến về Lăng gia, cùng ta phụ thân thương thảo gia nhập Phong Minh chuyện cụ thể, ta còn có chuyện phải bận rộn, liền đi về trước!"

Tốt

Tây Môn Thiên khẽ gật đầu, sau đó mang theo Bồng Lai các cửu đại gia tộc gia chủ, cùng một chỗ đưa Lăng Phong cùng Ngao Quảng phân thân rời đi..