Chương 3318:: Thực lực tăng vọt Phong Minh

Chương 3318:: Thực lực tăng vọt Phong Minh

Rời đi Bồng Lai các đằng sau, Ngao Quảng mở miệng nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, chúng ta Long tộc còn có rất nhiều Chí Tôn đại viên mãn cường giả, ngươi có thể hay không cũng giúp một chút bọn hắn?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Trong lòng ta là muốn trợ giúp ngươi, nhưng là ta hiện tại năng lực có hạn!"

Ngao Quảng lập tức mở miệng nói ra: "Thiên Tà đạo hữu, ngươi đối với chúng ta hỗ trợ, là có thù lao, chúng ta Long tộc có thể dùng mặt khác bảo bối, từ ngươi nơi này đổi lấy Hồn Dịch!"

Ngao Quảng cũng biết, Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ Long tộc cường giả Di Hoa Tiếp Mộc công, cần tại đại lượng Hồn Dịch duy trì dưới, mới có thể đạt tới tốt nhất hiệu quả tu luyện.

"Có thể, chuyện cụ thể, ngươi đến lúc đó dẫn người đi Lăng gia, cùng phụ thân ta trò chuyện đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Ngao Quảng.

Long tộc mặc dù là Nhân tộc minh hữu, cũng là Lăng Phong hảo hữu, nhưng là bọn hắn cũng không phải là Phong Minh thành viên, Lăng Phong không có khả năng vô điều kiện trợ giúp bọn hắn.

Cho dù là Phong Minh những người kia, Lăng Phong cũng không phải vô điều kiện trợ giúp bọn hắn, bọn hắn khi lấy được Lăng Phong trợ giúp đồng thời, cũng muốn ở trong Phong Minh thực hiện nghĩa vụ của mình, tỉ như dạy bảo đệ tử, lại hoặc là là Phong Minh mà chiến.

"Đa tạ!"

Ngao Quảng một mặt cảm kích đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

"Không cần phải khách khí!"

Lăng Phong đối với Ngao Quảng mỉm cười.

Sau đó, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, liền rời đi Đông Hải, về tới Lăng gia.

Lăng Phong bản tôn trong khoảng thời gian này, đều là trong nhà bế quan, thích ứng lấy chính mình không ngừng tăng cường thực lực.

Bây giờ, Lăng Phong bản tôn thể nội Thương Nguyên giới, không ngừng trưởng thành.

Thương Nguyên giới đang trưởng thành quá trình bên trong, phóng xuất ra tinh thuần lực lượng bản nguyên, không ngừng mà rèn luyện Lăng Phong thân thể, khiến cho Lăng Phong thân thể không ngừng mạnh lên.

Thương Nguyên giới hạt giống, vốn chính là một viên phi thường cao cấp Nguyên giới hạt giống, tại dư thừa sinh mệnh nguyên khí cùng lực lượng bản nguyên duy trì dưới, nó trưởng thành tốc độ rất nhanh.

Nguyên giới trưởng thành tốc độ càng nhanh, thả ra lực lượng bản nguyên liền sẽ càng nhiều, Lăng Phong thân thể tại những bản nguyên chi lực này rèn luyện dưới, mạnh lên tốc độ cũng sẽ càng nhanh.

Từ Lăng Phong mở ra Thương Nguyên giới đến bây giờ, hắn cảm giác đến tố chất thân thể của mình, thậm chí là bản nguyên linh hồn, đều chiếm được tăng lên cực lớn.

"Nguyên giới mang tới chỗ tốt là to lớn, đáng tiếc tai hại cũng quá rõ ràng!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, mặc dù Nguyên giới có thể trong khoảng thời gian ngắn, để những Chuẩn Đế kia, thậm chí là Chí Tôn cường giả thực lực đạt được tăng lên, nhưng là loại lực lượng này, cũng sẽ không duy trì quá lâu.

Chờ Nguyên giới đem bọn hắn sinh mệnh nguyên khí hấp thu hầu như không còn đằng sau, những cường giả này tuổi thọ liền sẽ kết thúc.

Tại trong thời gian mấy ngày nay, Lăng Phong phát hiện Thương Nguyên giới lực lượng bản nguyên, trừ có thể cho tố chất thân thể của hắn cùng linh hồn đạt được tăng cường bên ngoài, trong cơ thể hắn bản mệnh pháp bảo, tại Thương Nguyên giới lực lượng bản nguyên rèn luyện dưới, cũng không ngừng mạnh lên.

Thương Nguyên giới lực lượng bản nguyên, tựa hồ có hóa mục nát thành thần kỳ công hiệu.

"Dựa theo hiện tại tốc độ này xuống dưới, không biết Thương Nguyên giới muốn năm nào tháng nào mới có thể trưởng thành đến cực hạn?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, có lẽ Thương Nguyên giới trưởng thành.

Một cái Nguyên giới cuối cùng có thể trưởng thành đến loại trình độ nào, cùng cái này Nguyên giới hạt giống đẳng cấp, còn có mở Nguyên giới người tu luyện có rất lớn quan hệ.

Một khi mở ra cái này Nguyên giới người tu luyện tử vong, cái này Nguyên giới sẽ rất khó lại trưởng thành, nhưng là cũng có một chút đặc thù Nguyên giới có thể tiếp tục trưởng thành, tỉ như những Đại Đế cường giả kia Nguyên giới, bọn hắn cho dù sau khi tử vong, bọn hắn Nguyên giới cũng có thể từ ngoại giới hấp thu năng lượng, chậm rãi trưởng thành, chỉ bất quá loại tốc độ phát triển này, không cách nào cùng Nguyên giới chủ nhân khi còn sống so sánh.

Tỉ như Thể Tông Linh Hoang Nguyên Giới, còn có Đan các đan Nguyên giới, những này Nguyên giới chủ nhân, tu vi của bọn hắn đều đã từng đạt tới Đại Đế cảnh giới.

Khi người tu luyện tu vi đạt tới Đại Đế đằng sau, trong cơ thể của bọn hắn Nguyên giới, liền sẽ phát sinh biến dị, biến thành một loại có thể tiếp tục trưởng thành Nguyên giới, cho dù Nguyên giới chủ nhân đã chết đằng sau, Nguyên giới cũng có thể tự hành hấp thu năng lượng, từ từ trưởng thành.

Bất quá, nếu như cái này Nguyên giới chủ nhân sau khi tử vong, hắn Nguyên giới đụng phải phá hư, như vậy cái này Nguyên giới linh lực, liền sẽ chậm rãi xói mòn, cuối cùng đổ sụp.

Trên thế giới này trong vô tận hư không, còn có rất nhiều vô chủ Nguyên giới, những cái kia vô chủ Nguyên giới, đều là những cái kia thời kỳ Thái Cổ, thời kỳ Viễn Cổ, thậm chí là Hoang Cổ thời kỳ những siêu cấp cường giả kia sau khi tử vong lưu lại.

Bây giờ, những siêu cấp cường giả kia lưu lại Nguyên giới, trở thành đông đảo người tu luyện thám hiểm di tích cổ.

Lăng Phong không biết Thương Nguyên giới cuối cùng có thể trưởng thành đến loại trình độ nào.

Theo Thương Nguyên giới không ngừng trưởng thành, thực lực của hắn cũng đang không ngừng tăng lên.

Bây giờ, lôi kéo những thế lực kia sự tình, liền để Phượng Hoàng Chân Thân đi làm, Lăng Phong bản tôn, chính là nhịn quyết tâm đến tiếp tục tu luyện.

"May mà ta có Phượng Hoàng Chân Thân, nếu là không có Phượng Hoàng Chân Thân mà nói, ta hiện tại thật đúng là không có thời gian tu luyện!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Một ngày đằng sau, Thiên Kiếm minh cùng Bồng Lai các cũng rốt cục hoàn thành nhập vào Phong Minh các loại thủ tục.

Nếu gia nhập vào trong liên minh, đầu tiên cần phải làm là tài nguyên cùng hưởng, tập trung điều phối, đem tài nguyên dùng tại chỗ tốt nhất.

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Linh Giải, còn có Thiên Văn các người, nhiệm vụ chủ yếu chính là cường hóa chiến thuyền, còn có nghiên cứu những cái kia uy lực càng cường đại hơn chiến thuyền.

Nửa năm sau, Phong Minh thực lực đã tăng lên tới một cái phi thường khủng bố cảnh giới.

Chỉ là Chuẩn Đế cường giả, liền có hơn một ngàn vị.

Phong Minh sở dĩ có thể có như thế nhiều Chuẩn Đế cường giả, là bởi vì có Di Hoa Tiếp Mộc công pháp và đại lượng Hồn Dịch duy trì.

Nếu như không có Di Hoa Tiếp Mộc công pháp, chắc chắn sẽ không có nhiều như vậy Chí Tôn cường giả nguyện ý chém nhân quả.

Thế nhưng là có Di Hoa Tiếp Mộc công pháp, những Chí Tôn cường giả kia liền không có nhiều như vậy lo lắng, bởi vì bọn hắn có thể đem chủ yếu chuỗi nhân quả chuyển dời đến chính mình bản mệnh pháp bảo phía trên.

Về phần mặt khác chuỗi nhân quả, tất cả mọi người không thế nào quan tâm.

Bởi vì mọi người đều biết có được tất có mất, tại loại này đặc thù thời kỳ, bọn hắn nhất định phải làm ra lấy hay bỏ.

Đế bảo, Phong Minh hết thảy có ba mươi kiện.

Đế Hoàng cấp chiến thuyền, đạt đến mười chiếc.

Đế Vương cấp chiến thuyền, đạt đến 300 chiếc.

Đế cấp chiến thuyền, càng là đạt đến 2000 chiếc.

Chuẩn Đế chiến thuyền, thì là vượt qua 30. 000 chiếc.

Phong Minh những chiến thuyền này, trừ Đế Hoàng cấp chiến thuyền bên ngoài, mặt khác chiến thuyền, đều không cần Chí Tôn cấp bậc cường giả khống chế.

Kể từ đó, liền có thể tiết kiệm đại lượng cường giả đi ra.

Những cái kia Chí Tôn, Chuẩn Đế, đều tu luyện chiến trận.

Rất nhiều người tu luyện chiến trận, đều là Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận.

Tại cấp cao nhất cường giả phương diện, Phong Minh hết thảy có năm vị mở ra Nguyên giới cường giả.

Cái này năm vị mở ra Nguyên giới siêu cấp cường giả, hai vị là Thiên Văn các cường giả.

Thiên Văn các hai vị mở ra Nguyên giới Chuẩn Đế cường giả, theo thứ tự là Linh Văn Chí Tôn cùng Hắc Văn Chí Tôn.

Thiên Kiếm minh cũng có hai vị mở ra Nguyên giới Chuẩn Đế cường giả, hai vị này Chuẩn Đế cường giả theo thứ tự là tàn kiếm Chí Tôn cùng cuồng kiếm Chí Tôn.

Huyết Tông, Huyền Kiếm tông, còn có Bồng Lai các đều không có mở ra Nguyên giới siêu cấp cường giả.

Thiên Văn các hai vị siêu cấp cường giả, Thiên Kiếm minh cũng có hai vị siêu cấp cường giả, mà Lăng gia có một vị, chính là Lăng Phong..