Chương 3319:: Thăm dò Ngọc Dương thành di tích cổ

Chương 3319:: Thăm dò Ngọc Dương thành di tích cổ

Trừ cái này năm vị mở ra Nguyên giới siêu cấp cường giả bên ngoài, Phong Minh còn có một vị siêu cấp cao thủ, vị này siêu cấp cao thủ chính là Tiểu Bạch Long.

Tiểu Bạch Long uống Thiên Quả Tửu đằng sau, hiện tại đã tỉnh lại, tùy thời đều có thể nghênh chiến.

Tại thời gian nửa năm này bên trong, Lăng Phong cùng Linh Giải đem Thí Luyện Tháp quy mô làm lớn ra, khiến cho Thí Luyện Tháp có thể dung nạp càng nhiều thiên tài tiến hành thí luyện.

Bây giờ Phong Minh phát triển tình thế tấn mãnh, nếu như lại dựa theo tốc độ này xuống dưới, tiếp qua mấy năm, liền xem như toàn bộ là Đông Thổ mặt khác tất cả thế lực cộng lại, đều không phải là đối thủ của Phong Minh.

Bởi vì Phong Minh tài nguyên sung túc, những Hồn Dịch kia, Ngọc Linh Dịch, Huyết linh dịch, Cốt linh dịch, cũng có thể nhanh chóng tăng lên người tu luyện tu vi bảo vật, loại bảo vật này, Lăng Phong có thể dùng lư hương cuồn cuộn không tuyệt luyện chế ra đến, mà lại luyện chế những linh dịch này vật liệu cũng không khó tìm.

Toàn bộ Đông Thổ hỗn loạn, mỗi ngày đều có đại lượng cường giả vẫn lạc, những cường giả này thi thể, đều là luyện chế linh dịch tốt nhất vật liệu, mà lại Nhân tộc tam đại thánh điện, tại Thượng Cổ chiến trường, cùng Ma tộc còn có Tu La tộc chiến tranh không ngừng, cũng sẽ có đại lượng cường giả dị tộc thi thể.

Lăng Phong có thể trực tiếp dùng Hồn Dịch, đi cùng tam đại thánh điện hối đoái.

"Bây giờ, Phong Minh đã đi lên quỹ đạo, Phượng Hoàng Chân Thân cũng có thể nghỉ ngơi một chút! Ta có thể cho Phượng Hoàng Chân Thân đi Ngọc Dương thành năm đó Lăng Thiên tiên tổ phát hiện di tích kia bên trong nhìn một chút!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Bây giờ Phượng Hoàng Chân Thân thực lực, thực lực cùng bản tôn chênh lệch càng lúc càng lớn.

Bởi vì bản tôn thân thể thời khắc đều có Thương Nguyên giới lực lượng bản nguyên rèn luyện, mà Phượng Hoàng Chân Thân lại không cách nào tiếp nhận Thương Nguyên giới lực lượng bản nguyên rèn luyện.

Nếu như không mở ra Nguyên giới, Phượng Hoàng Chân Thân thực lực, cơ hồ có thể nói là đạt đến Chuẩn Đế cảnh giới cực hạn.

"Là thời điểm đi cái kia di tích nhìn một chút!"

Lăng Phong để Phượng Hoàng Chân Thân mang theo Cửu Long Thần Hỏa Lô cùng Hắc Thạch lâu, đi tới Ngọc Dương thành.

Bởi vì Lăng Phong sợ sệt Phượng Hoàng Chân Thân tiến vào cái kia cổ di tích bên trong, sẽ xuất hiện ngoài ý muốn gì, cho nên hắn cũng không có để Phượng Hoàng Chân Thân đem Linh Tê Ấn mang vào.

Tại Ngọc Dương thành vùng ngoại ô, Lăng Phong rất nhanh liền tìm được năm đó bị Lăng Thiên tiên tổ phong ấn di tích cổ kia cửa vào.

Linh Giải cũng đi theo Phượng Hoàng Chân Thân cùng một chỗ, bởi vì Linh Giải kiến thức rộng rãi, tại nhiều khi, đều có thể trợ giúp Lăng Phong.

"Nơi này thật đúng là bí ẩn a!"

Linh Giải nhìn xem cổ tịch này lối vào, mở miệng nói với Lăng Phong.

Di tích cổ này ngay tại một tòa núi lớn chỗ sâu, mà lại núi lớn này nhìn thường thường không có gì lạ, nếu như không phải Lăng Phong trước đó biết phong ấn tại loại địa phương này, hắn cùng Linh Giải cũng chưa chắc có thể phát hiện nơi này có cổ quái.

Cũng chính bởi vì phong ấn này bí ẩn, qua nhiều năm như vậy, mới không có bị những người khác phát hiện.

Phượng Hoàng Chân Thân thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, sau đó mang theo Linh Giải xuyên qua màn sáng kia tiến vào cái này cổ di tích bên trong.

"Ầm ầm!"

Một trận kinh khủng không gian loạn lưu, trong nháy mắt đem Lăng Phong cùng Linh Giải cuốn vào.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân cùng Linh Giải tiến vào cái kia di tích cổ sát na, Phượng Hoàng Chân Thân lập tức cảm giác được chính mình cùng bản tôn ở giữa liên hệ, bỗng nhiên trở nên yếu đi.

Lúc đầu, Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân ở giữa, là có thể trao đổi lẫn nhau, nhưng là bây giờ Phượng Hoàng Chân Thân chỉ có thể loáng thoáng cảm ứng được bản tôn tồn tại, nhưng lại không cách nào cùng bản tôn lẫn nhau liên hệ.

Mà bản tôn thời khắc này cảm giác, cũng là giống như Phượng Hoàng Chân Thân.

"Cái kia di tích cổ, thật đúng là có chút kỳ quái!"

Lăng Phong bản tôn khẽ nhíu mày, mặc dù Phượng Hoàng Chân Thân hiện tại gặp được loại tình huống này, nhưng là hắn cũng không sốt ruột, bởi vì bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân liên hệ vẫn còn ở đó.

Nếu như qua một đoạn thời gian, Phượng Hoàng Chân Thân vẫn chưa về mà nói, hắn bản tôn lại tiến vào trong di tích cổ kia nhìn một chút cũng không muộn.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân cùng Linh Giải, từ trong không gian loạn lưu bay ra ngoài.

Bọn hắn đi tới hoàn toàn hoang lương trên đại địa, nơi đây không gian áp bách chi lực rất mạnh.

Phía trước dãy núi trụi lủi, không gian chung quanh, tán lạc rất nhiều tạp vật, có tàn viên phá bích.

Trên một mảnh đại địa này, Phượng Hoàng Chân Thân cùng Linh Giải, thấy được rất nhiều rách nát thạch lâu.

Những này thạch lâu mặt ngoài, có rất nhiều phù văn thần bí.

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn chằm chằm những cái kia thạch lâu mặt ngoài phù văn, ánh mắt có chút ngưng tụ, mở miệng nói ra: "Những này thạch lâu mặt ngoài phù văn, cùng chúng ta Lăng gia Hắc Thạch lâu mặt ngoài trận văn là giống nhau!"

Sau khi nói xong, Phượng Hoàng Chân Thân lập tức đem Hắc Thạch lâu triệu hoán đi ra.

"Ong ong!"

Hắc Thạch lâu tại Phượng Hoàng Chân Thân trên lòng bàn tay, tản ra nhàn nhạt năng lượng ba động.

Linh Giải nhìn chằm chằm Hắc Thạch lâu nhìn một hồi, nói ra: "Thật sự chính là giống nhau như đúc! Chỉ bất quá những này thạch lâu chất liệu, cùng trong tay ngươi cái này một tòa thạch lâu chất liệu là không giống với!"

Chung quanh những này thạch lâu, đều là dùng tảng đá màu vàng đắp lên mà thành, tại trên những đá này, điêu khắc một chút cổ quái phù văn.

Phượng Hoàng Chân Thân rơi vào một tòa thạch lâu biên giới, đưa tay tại thạch lâu bên trên cầm lên một khối đá, sau đó dụng lực bóp.

"Răng rắc!"

Cái này tảng đá màu vàng, lập tức liền vỡ vụn.

Tảng đá kia bên trong, căn bản cũng không ẩn chứa bất kỳ linh lực, chỉ là một chút rất đá bình thường.

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn chằm chằm Hắc Thạch lâu, mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Ngươi biết cái này Hắc Thạch lâu là dùng làm bằng chất liệu gì sao?"

Linh Giải khẽ lắc đầu, nói ra: "Không biết, cái này một tòa Hắc Thạch lâu vật liệu rất đặc thù, hẳn là một loại rất đặc thù tảng đá!"

"Ngươi cũng không biết?"

Phượng Hoàng Chân Thân sửng sốt một chút, hắn biết Linh Giải kiến thức rộng rãi, nếu như ngay cả Linh Giải cũng không biết mà nói, hắn thật đúng là không biết tìm ai đi hỏi.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Cái này Hắc Thạch lâu, chính là năm đó chúng ta Lăng gia Lăng Thiên tiên tổ từ mảnh này trong di tích cổ lấy được, căn cứ Hắc Thạch lâu thủ hộ giả nói với ta tin tức, năm đó Lăng Thiên tiên tổ chỉ là Thánh Tôn cảnh giới tu vi!"

"Thánh Tôn cảnh giới?"

Linh Giải phun bọt biển, bây giờ Lăng Phong thực lực, đã mạnh mẽ hơn Thánh Tôn nhiều lắm.

Đúng

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu, bọn hắn Lăng gia năm đó mạnh nhất tiên tổ, chính là Lăng Hư tiên tổ.

Lăng Hư tiên tổ là Chí Tôn cường giả, cuối cùng cho Lăng gia lưu lại một cái Lăng Hư Nguyên Giới.

"Hiện tại ngươi là Chuẩn Đế cảnh giới đại viên mãn, thực lực đã rất mạnh, chỉ có những cái kia mở ra Nguyên giới Chuẩn Đế cường giả, hoặc là Chí Tôn cường giả, mới có thể đối với ngươi cấu thành uy hiếp, đương nhiên cũng không bài trừ một chút cùng loại Tiểu Bạch Long loại biến thái này sinh vật!"

Nhớ tới Tiểu Bạch Long, Linh Giải cũng là nhịn không được cảm thán một tiếng, Tiểu Bạch Long chân chính thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, cho dù là nó cùng Lăng Phong cũng không biết.

Lần trước Tiểu Bạch Long xuất thủ, kém chút liền đem Thể Tông siêu cấp cường giả Cung Vân Hải đánh chết, nếu như không phải người Thể Tông kịp thời xuất thủ, cái kia Cung Vân Hải chết chắc.

Ừm

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu, mặc dù thực lực của hắn bây giờ rất mạnh, nhưng là hắn cũng không dám phớt lờ, bởi vì như loại này cổ di tích, bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất hiện ngươi không tưởng tượng được nguy hiểm, không cẩn thận liền sẽ đem cái mạng nhỏ của mình vứt bỏ.

Linh Giải bắt đầu phun ra bọt khí, lợi dụng những bọt khí này đi điều tra hoàn cảnh chung quanh.

Phượng Hoàng Chân Thân mang theo Linh Giải, thì là tại vùng dãy núi này trên không từ từ phi hành..