Chương 3320:: Siêu cấp cường giả giáng lâm

Chương 3320:: Siêu cấp cường giả giáng lâm

Nơi này không gian áp bách chi lực mặc dù cường đại, nhưng là Không Gian Pháp Tắc hay là rất ổn định, ở chỗ này phi hành, Lăng Phong cùng Linh Giải cũng không lo lắng sẽ bị cuốn vào trong vết nứt không gian.

Theo Lăng Phong cùng Linh Giải không ngừng tiến lên, bọn hắn phát hiện phía trước thạch lâu, càng ngày càng cao, mà lại dùng để kiến tạo thạch lâu tảng đá, cũng từ trước đó tảng đá màu vàng, biến thành màu nâu đỏ.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Linh Giải, sau đó hỏi: "Ngươi nói những này thạch lâu, đến cùng là có tác dụng gì?"

"Từ trước mắt tình huống đến xem, ta cũng không biết!"

Linh Giải phun bong bóng, cứ việc dọc theo con đường này nó đều rất cẩn thận quan sát, nhưng là hiện tại nó vẫn như cũ không làm rõ được những này thạch lâu đến cùng là làm cái gì.

Những này thạch lâu chung quanh, đều không có bất kỳ công trình kiến trúc.

Nếu như là dùng để ở người, như vậy thạch lâu chung quanh khẳng định còn có mặt khác công trình kiến trúc mới đúng.

Mà những này thạch lâu nhưng đều là đơn nhất kiến trúc.

Linh Giải còn muốn từ những này thạch lâu sắp xếp vị trí bên trên nghiên cứu, thế nhưng là nó phát hiện những này thạch lâu tọa lạc vị trí, không có quy luật chút nào có thể nói, tựa như là những người kia tùy ý kiến tạo.

Có thạch lâu, kiến tạo ở trên đỉnh núi, có thạch lâu kiến tạo tại đáy cốc, có thì là kiến tạo tại bên vách núi.

Những này thạch lâu, nhìn giống như là mọi người tùy ý kiến tạo ra được một dạng, không có chút nào căn cứ.

Trải qua sau khi nghiên cứu, Phượng Hoàng Chân Thân phát hiện dùng tảng đá màu đỏ kiến tạo mà thành thạch lâu, làm công so trước đó những cái kia dùng tảng đá màu vàng xây thành thạch lâu còn tinh xảo hơn một chút, trên tảng đá điêu khắc phù văn, cũng càng thêm để ý.

Vùng không gian này, tựa hồ hoàn toàn tĩnh mịch.

Phượng Hoàng Chân Thân cùng Linh Giải tiến vào nơi đây đã lâu như vậy, còn chưa phát hiện bất kỳ sinh mệnh dấu hiệu.

"Cũng không biết nơi này đến cùng lớn bao nhiêu, chúng ta hay là không cần lãng phí thời gian ở chỗ này đi lung tung, hay là mau chóng xâm nhập mảnh phế tích này cuối cùng, nhìn xem bên trong có cái gì đi!"

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng cùng Linh Giải nói ra.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó đem Phượng Hoàng Chân Thân thu vào trong thân thể nó, nó mang theo Phượng Hoàng Chân Thân, nhanh chóng hướng phía mảnh này di tích cổ chỗ sâu bay đi.

Trên một mảnh đại địa này, thạch lâu khắp nơi có thể thấy được.

Sau một canh giờ, phía trước thạch lâu, chất liệu biến thành màu xanh tảng đá.

Những này thạch lâu có một ít bảo trì đến tương đối hoàn chỉnh.

"Chúng ta đi xuống xem một chút!"

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức mở miệng nói với Linh Giải.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, lập tức mang theo Phượng Hoàng Chân Thân hạ xuống đến một tòa thạch lâu trước mặt.

Phượng Hoàng Chân Thân từ Linh Giải thể nội bay ra ngoài, sau đó cẩn thận quan sát đến trước mắt cái này một tòa dùng màu xanh tảng đá kiến tạo mà thành thạch lâu.

Thạch lâu này phía trên bộ phận đã bị phá hủy, chỉ là còn lại xuống mặt hai tầng.

Phượng Hoàng Chân Thân tại cái này một tòa thạch lâu nền móng chỗ, phát hiện một cây cây cột khổng lồ, cây cột kia là chất gỗ, đã hoàn toàn mục nát.

Phượng Hoàng Chân Thân đem thể nội Hắc Thạch lâu triệu hoán đi ra.

"Ầm ầm!"

Hắn thôi động Hắc Thạch lâu, Hắc Thạch lâu lập tức hóa thành một tòa cao tới trăm mét to lớn thạch lâu, rơi vào cái này một tòa đá xanh lâu di chỉ phía trên.

Khi Hắc Thạch lâu được phóng thích sau khi đi ra, Lăng Phong cảm giác được chung quanh có đại lượng linh khí hướng phía Hắc Thạch lâu tụ đến.

"Cái này Hắc Thạch lâu vậy mà có thể tự hành hấp thu năng lượng!"

Phượng Hoàng Chân Thân ánh mắt có chút ngưng tụ tụ, cái này Hắc Thạch lâu, ban đầu ở Ngọc Dương thành Lăng gia thời điểm, cũng sẽ không tự hành hấp thu năng lượng.

Nhưng là bây giờ vậy mà lại tự hành hấp thu năng lượng.

"Ầm ầm!"

Bỗng nhiên, Hắc Thạch lâu chính mình chấn động.

Nó lập tức đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng phía chỗ sâu bay đi.

"Nó làm sao chính mình bay mất?"

Linh Giải hơi kinh ngạc nhìn xem hướng phía phía trước bay đi Hắc Thạch lâu.

"Ta cũng không biết, chúng ta tiến vào Hắc Thạch lâu bên trong đi, nhìn nó cuối cùng sẽ đem chúng ta đưa đến ở đâu!"

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng nói với Linh Giải.

Tốt

Linh Giải gật gật đầu, sau đó cùng Phượng Hoàng Chân Thân cùng một chỗ đuổi kịp Hắc Thạch lâu, tiến vào Hắc Thạch lâu bên trong.

Hắc Thạch lâu càng bay càng nhanh. . . Giờ phút này, Lăng Phong ở trong Lăng Hư điện phân thân, đột nhiên mở to mắt, ánh mắt rơi ở trên người U Nguyên.

Những người khác cũng đều là như vậy.

U Nguyên mở miệng đối với mọi người nói ra: "Ta vừa mới nhận được tin tức, Đan các người muốn hành động!"

Huyết Vô Cực cũng mở miệng nói: "Người của ta cũng cho ta truyền đến tin tức, nói Thể Tông chiến thuyền, đã dốc toàn bộ lực lượng!"

Thiên Văn các người cũng mở miệng nói ra: "Thiên Văn các người cũng cho ta truyền đến tin tức, nói Họa Tông người cũng xuất động!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, lạnh giọng nói ra: "Rốt cuộc đã tới sao?"

Giờ phút này, trong đại điện bầu không khí lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Mọi người đều biết, tiếp đó, có lẽ là Phong Minh cùng đan thể vẽ liên minh ở giữa trận chiến cuối cùng.

Đông Thổ đại lục ở giữa cường bá nhất chủ, sẽ tại hai cái này liên minh ở giữa sinh ra.

Cuối cùng ai sẽ cười đến cuối cùng, hiện tại mọi người trong lòng đều không có đáy.

"Nếu đã tới, vậy liền đánh đi, chúng ta không có đường lui có thể nói, ta tin tưởng vững chắc, kẻ thắng lợi cuối cùng, nhất định là thuộc về chúng ta!"

Lăng Phong ngẩng đầu đối với mọi người nói ra.

Hắn đã ở trong lòng nghĩ kỹ, nếu như cuối cùng Phong Minh không địch lại đối phương liên minh, hắn liền sẽ xuất động con khỉ quân đoàn.

Coi như hắn xuất động con khỉ quân đoàn, cũng không có ai biết con khỉ quân đoàn lai lịch, những người kia chỉ có thể suy đoán con khỉ quân đoàn cùng Phong Minh có quan hệ mà thôi.

Trên thế giới này, biết con khỉ quân đoàn bí mật người cũng không nhiều.

Oanh

Nhưng vào lúc này, một trận nổ thật to âm thanh, từ ngoại giới truyền đến.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong phân thân cùng những người khác phân thân, cũng không khỏi nhíu mày.

"Lăng Phong, đi ra nhận lấy cái chết!"

Nhưng vào lúc này, một trận tiếng rống giận dữ từ bên ngoài truyền đến.

Lăng Phong bản tôn lập tức bay ra Lăng Hư Nguyên Giới, Tiểu Bạch Long đi theo Lăng Phong bên người.

Hưu

Một đạo kinh thiên phủ mang hướng phía Lăng Hư Nguyên Giới gào thét mà tới.

Lăng Phong cầm trong tay Huyền Tư Trọng Kiếm, tiện tay vung lên, Huyền Tư Trọng Kiếm trên thân kiếm Sơn Hà Đồ trong nháy mắt phát sáng lên, một ngọn núi từ Huyền Tư Trọng Kiếm bên trong bay ra ngoài, sau đó hóa thành một tòa ngàn mét cao núi lớn, đem đạo kia màu đen kinh thiên phủ mang chặn lại.

Oanh

Tòa kia ngàn mét núi lớn bị kinh thiên phủ mang đánh nát.

Lực lượng cường đại đem không gian chung quanh đều xé rách, vô tận Hỗn Độn Thần Quang, tại cái kia trong không gian đổ sụp hiện lên, tản mát ra trận trận năng lượng ba động khủng bố, phương viên vạn mét bên trong Không Gian Pháp Tắc đều bị nhiễu loạn.

Hưu

Lại một đạo kinh thiên đao mang xuất hiện, Lăng Phong gào thét mà tới.

Lăng Phong lần nữa huy động Huyền Tư Trọng Kiếm, quét ra một tòa núi lớn, đem đạo đao mang này ngăn trở.

Giờ phút này, Huyết Vô Cực, U Nguyên, Phạm Duyên, Độc Cô Hùng, Tây Môn Thiên, Thanh Huyền Chí Tôn phân thân của bọn hắn cũng bay đi ra.

Nam An thành trên không, có hai đạo nhân ảnh, hai người này, một vị người mặc trường bào màu đen, cầm trong tay Khai Thiên Phủ, chính là trước đó cùng Lăng Phong giao thủ qua Cung Vân Hải.

Một người khác, người mặc kim giáp, cầm trong tay Linh Hà Đao.

Nam tử trung niên này thân hình cao lớn khôi ngô, thân cao vượt qua hai mét, trên thân cơ bắp ràng, đầu đội kim khôi, ánh mắt lăng lệ.

"Là Thể Tông Cung Vân Hải! Cùng Ân Kỳ!"

"Cái này Ân Kỳ cũng là một vị mở ra Nguyên giới siêu cấp cường giả, mà lại bởi vì hắn tuổi trẻ, chiến lực mạnh hơn Cung Vân Hải!"

Độc Cô Hùng nhìn thấy cái kia người mặc hoàng kim chiến giáp nam tử trung niên, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ..