Chương 3321:: Sống không quá trăm năm

Chương 3321:: Sống không quá trăm năm

"Không tốt, U gia bên kia, cũng xuất hiện hai vị siêu cấp cường giả!"

U Nguyên sắc mặt hơi đổi một chút, ở trong lòng cùng mọi người truyền âm.

"Huyền Kiếm tông bên kia, cũng xuất hiện hai vị siêu cấp cường giả!"

Thanh Huyền Chí Tôn sắc mặt đột biến, lập tức đem tin tức này nói cho mọi người.

Ở trong Lăng Hư điện, Lăng Phong phân thân mở miệng đối với Thiên Văn các các chủ Phạm Duyên nói ra: "Phạm Duyên các chủ, ngươi để Linh Văn tiền bối cùng Hắc Văn tiền bối đi trợ giúp U gia! Độc Cô Hùng gia chủ, ngươi để Tàn Kiếm tiền bối cùng Cuồng Kiếm tiền bối, đi trợ giúp Huyền Kiếm tông!"

Tốt

Phạm Duyên cùng Độc Cô Hùng phân thân lập tức trả lời, sau đó đem Lăng Phong mệnh lệnh truyền cho những siêu cấp cường giả kia.

Nhận được mệnh lệnh đằng sau, Phong Minh bốn vị này siêu cấp cường giả, trước khi chia tay đi U gia cùng Huyền Kiếm tông trợ giúp.

Lăng Phong phân thân tiếp tục mở miệng nói nói: "Mặt khác gia chủ nghe lệnh, các đại gia tộc, tông môn, đều triệu tập đồng dạng chiến thuyền, toàn lực công kích Đan các, trước tiên đem Đan các diệt lại nói!"

Đúng

Những người khác lập tức trả lời nói.

Phong Minh lớn nhất át chủ bài, chính là những này siêu cấp chiến thuyền.

Bởi vì muốn giữ lại một chút chiến thuyền trấn thủ chính mình đại bản doanh, cho nên bọn hắn không thể đem tất cả chiến thuyền đều điều ra ngoài tác chiến.

Cho dù chỉ là xuất động một nửa chiến thuyền, cũng không phải đan thể vẽ liên minh có thể ngăn cản.

"Tiểu Bạch, ngươi đi đối phó cái kia Cung Vân Hải!"

Lăng Phong mở miệng cùng Tiểu Bạch Long nói một tiếng, sau đó tay cầm Huyền Tư Trọng Kiếm, thẳng hướng cái kia Ân Kỳ.

"Ê a!"

Tiểu Bạch đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lập tức hóa thành một đạo bạch quang, hướng phía Cung Vân Hải bay đi.

Cung Vân Hải nhìn thấy Tiểu Bạch Long bay về phía chính mình thời điểm, sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức huy động Khai Thiên Phủ, hướng phía Tiểu Bạch Long chém ra một đạo kinh thiên phủ mang.

Đạo này kinh thiên phủ mang, bị Tiểu Bạch Long tránh qua, tránh né.

Sau một khắc, Tiểu Bạch Long xuất hiện ở trước mặt Cung Vân Hải, một cái Thần Long Bãi Vĩ, quất hướng Cung Vân Hải.

Cung Vân Hải lập tức đem Khai Thiên Phủ quét ngang, ngăn tại trước mặt mình.

Bành

Một cỗ cường đại lực lượng bộc phát, đem không gian chung quanh chấn vỡ.

Cung Vân Hải thân thể bị rút tiến vào trong hư không, Tiểu Bạch Long lập tức hóa thành một đạo bạch quang, cấp tốc đuổi theo, đối với Cung Vân Hải triển khai kịch liệt công kích.

"Rầm rầm rầm. . ." Tiểu Bạch Long cùng Cung Vân Hải mỗi một lần giao thủ, lực lượng cường đại kia đều đem không gian xé rách.

Mà Lăng Phong thì là đón nhận Ân Kỳ.

"Tiểu tử, nhận lấy cái chết!"

Ân Kỳ thanh âm băng lãnh kia, vang vọng chân trời, trong tay hắn Linh Hà Đao hướng phía Lăng Phong chém tới.

Ông

Linh Hà Đao tản mát ra chướng mắt ngân quang, đao quang như biển, tạo thành một mảnh trận đồ, hướng phía Lăng Phong ép xuống.

Tại trận đồ này hình thành sát na, Lăng Phong cảm giác được bên cạnh mình không gian áp bách chi lực, đột nhiên tăng cường.

"Ầm ầm!"

Trận đồ kia hạ xuống quá trình bên trong, không gian rung động, giống như là trong cuồng phong tấm vải một dạng, phát ra chói tai tiếng oanh minh, loại thanh âm này có thể ảnh hưởng đến linh hồn của con người.

Lăng Phong thân thể bị trận đồ này áp chế.

"Phá cho ta!"

Hắn cắn răng, Thương Nguyên giới lực lượng trong nháy mắt phun ra ngoài, một cỗ cường đại khí tức ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Ngay sau đó, Lăng Phong đem Thương Nguyên giới lực lượng, quán thâu đến Huyền Tư Trọng Kiếm bên trong.

Ông

Huyền Tư Trọng Kiếm bên trên sơn hà đồ án, trong nháy mắt tách ra chướng mắt kim quang.

Lăng Phong đột nhiên huy động Huyền Tư Trọng Kiếm, một đạo kiếm khí bay ra, sau đó hóa thành một tòa núi lớn, trực tiếp đâm vào cái kia một mặt do đao quang ngưng tụ mà thành trên trận đồ.

"Ầm ầm!"

Trận đồ kia bị núi lớn chấn vỡ.

Nhưng vào lúc này, Ân Kỳ thân ảnh xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, hắn quơ Linh Hà Đao hướng phía Lăng Phong đầu chém tới.

Lăng Phong quơ Huyền Tư Trọng Kiếm ngăn trở.

Keng

Không gian kia bị xé nứt, Lăng Phong cùng Ân Kỳ đều bay ngược trở về.

Lăng Phong nắm Huyền Tư Trọng Kiếm tay, cảm giác được tê dại một hồi.

"Thật là lợi hại!"

Lăng Phong trong lòng chấn kinh, hắn không nghĩ tới cái này Ân Kỳ thực lực cường đại như thế.

Nếu như không phải hắn đã mở ra Nguyên giới, tố chất thân thể tại Nguyên giới chi lực rèn luyện phía dưới đạt được tăng lên cực lớn, bây giờ căn bản không cách nào cùng Ân Kỳ chính diện chống lại.

"Làm sao có thể?"

Ân Kỳ ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, lúc đầu hắn coi là vừa rồi khoảng cách gần như thế dưới, hắn có thể trọng thương Lăng Phong, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực, vậy mà cũng mạnh như vậy.

Hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, cắn răng nói: "Ngươi cũng mở ra Nguyên giới rồi?"

"Hừ, ngươi cho rằng chỉ có các ngươi mới có thể mở Nguyên giới sao?"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó lập tức vận chuyển Chân Linh kiến bí pháp.

Xoẹt

Lăng Phong thân thể lập tức bành trướng, chân hắn giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, xuyên qua không gian, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Ân Kỳ, một kiếm hướng phía Ân Kỳ chém tới.

"Muốn chết!"

Ân Kỳ ánh mắt phát lạnh lạnh, huy động Linh Hà Đao thẳng hướng Lăng Phong.

Theo Ân Kỳ, cho dù Lăng Phong cũng mở ra Nguyên giới, nhưng là thực lực vẫn là không cách nào so sánh với hắn, bởi vì hắn thể nội Nguyên giới, đã mở ra gần 30 năm.

Mà Lăng Phong Nguyên giới, nhiều nhất không cao hơn một năm.

Bởi vì lần trước Cung Vân Hải cùng Lăng Phong giao thủ thời điểm, Lăng Phong còn chưa mở trừ ra Nguyên giới.

Trong thời gian ngắn ngủi như thế, Lăng Phong Nguyên giới quy mô có hạn, chỉ cần hắn tăng lớn công kích lực độ, Lăng Phong căn bản ngăn không được công kích của hắn.

"Thương thương thương. . ." Lăng Phong cùng Ân Kỳ đánh giáp lá cà, tốc độ của hai người nhanh đến mức cực hạn, cho dù là ở trong Nam An thành những Chí Tôn cường giả kia, cũng thấy không rõ lắm Lăng Phong cùng Ân Kỳ thân ảnh, chỉ có Lăng Phong cùng Ân Kỳ giao thủ sát na, bởi vì tốc độ chậm lại, bọn hắn mới có thể nhìn thấy Lăng Phong cùng Ân Kỳ thân ảnh.

"Rầm rầm rầm. . ." Lăng Phong cùng Ân Kỳ thân ảnh, không ngừng mà ở trên bầu trời nhảy lên.

Bọn hắn mỗi xuất hiện tại một nơi, cái kia hư không đều nổ tung, đổ sụp, chôn vùi.

Bên này đại chiến, lập tức đem Đông Thổ bên ngoài những siêu cấp cường giả kia hấp dẫn.

Những siêu cấp cường giả kia thần niệm, đều nhao nhao giáng lâm đến Nam An thành trên không.

"Cái này Lăng Phong thật là lợi hại, vậy mà có thể cùng Thể Tông Ân Kỳ chính diện chống lại!"

"Hắn hẳn là cũng mở ra Nguyên giới!"

"Đáng tiếc, cái này Lăng Phong chính là một cây hạt giống tốt, mở ra Nguyên giới đằng sau, tính mạng của hắn nhiều lắm là chỉ có trăm năm!"

. . . Những siêu cấp cường giả kia đều đang nghị luận  dưới tình huống bình thường, những cái kia mở ra Nguyên giới người, rất ít người có thể sống thêm 100 năm.

Bởi vì Nguyên giới được mở mang đằng sau, sẽ điên cuồng thôn phệ người tu luyện sinh mệnh nguyên khí, không ngừng trưởng thành.

Loại này trưởng thành tốc độ, là người tu luyện không cách nào khống chế, trừ phi là những cái kia lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc người tu luyện, mới có thể áp chế Nguyên giới trưởng thành tốc độ.

Thế nhưng là những cái kia có thể lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc người tu luyện, thực sự quá ít.

"Lăng Phong hắn có lẽ cũng là bị ép bất đắc dĩ đi, hiện tại loại tình huống này, hắn không làm như vậy, căn bản là ngăn không được đối địch liên minh tiến công!"

"Đúng vậy a, Đông Thổ tranh bá, đã tới kết thúc rồi, liền nhìn là Phong Minh có thể cười đến cuối cùng, hay là Thể Tông một phương liên minh có thể cười đến cuối cùng!"

Bởi vì hiện tại Thiên Nhân tộc chứng đạo, cho nên Thiên Đạo pháp tắc căn bản cũng không có tinh lực như vậy này áp chế Đông Thổ.

Cho nên Đông Thổ người, mới có thể bắt lấy cơ hội này xuất thủ, cuối cùng hình thành thống nhất.

Nếu như có thể hoàn thành chân chính thống nhất, như vậy Đông Thổ về sau phát triển liền sẽ càng nhanh, nói không chừng mười mấy 200. 000 năm đằng sau, Nhân tộc cường giả có thể lần nữa chứng đạo..