Chương 3322:: Tiểu tử, ngươi hôm nay chết chắc!

Chương 3322:: Tiểu tử, ngươi hôm nay chết chắc!

Keng

Linh Hà Đao bỗng nhiên bổ vào Lăng Phong trên ngực, trực tiếp phá vỡ Phượng Hoàng Chiến Y, tại Lăng Phong trên ngực lưu lại một đạo vết thương kinh khủng.

Ngập trời huyết quang bay lên, mênh mông vô biên.

Lăng Phong trong máu tươi, ẩn chứa năng lượng khổng lồ, để không gian chung quanh đều chấn động đứng lên.

Ân Kỳ một kích thành công, hai tay nắm Linh Hà Đao, đối với hư không một chém.

Trên bầu trời thái dương chi quang, lập tức hội tụ tới, tạo thành một thanh màu vàng cự đao, đao này dài đến ngàn mét, hướng thẳng đến Lăng Phong chém tới.

"Tử Vân Kiếm Bích!"

Lăng Phong hét lớn một tiếng, Thương Nguyên giới lực lượng trong nháy mắt tuôn ra, tạo thành một thanh khổng lồ màu tím Thần Kiếm.

Thanh này to lớn màu tím Thần Kiếm, đem Lăng Phong thân thể phong ấn ở bên trong.

Cái kia màu vàng đại đao, từ trên trời giáng xuống, đem không gian một phân thành hai, trực tiếp chém vào màu tím Thần Kiếm bên trên.

Keng

Màu tím Thần Kiếm trong nháy mắt xuất hiện đại lượng vết rách, sau đó vỡ vụn.

Lăng Phong thân thể cũng là bị một cỗ cường đại lực lượng tung bay.

Giờ phút này, Lăng Phong trên ngực thương thế, đã khôi phục.

Nhưng vào lúc này, Ân Kỳ xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, một đao hướng phía Lăng Phong đâm tới.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Ân Kỳ, trong ánh mắt hiện lên vẻ điên cuồng chi sắc.

Hắn không tránh né, cũng không phòng ngự, trực tiếp cầm kiếm hướng phía Ân Kỳ đâm tới.

"Xuy xuy!"

Ân Kỳ đao đâm xuyên qua Lăng Phong thân thể, mà Lăng Phong kiếm, cũng đâm xuyên qua Ân Kỳ trên người hoàng kim chiến giáp, chui vào trong thân thể hắn.

Tại đao kiếm lẫn nhau đâm xuyên thân thể đối phương sát na, Lăng Phong cùng buồm bạc đều đem tự thân lực lượng quán thâu đến thân thể của đối phương bên trong.

Xùy

Đại lượng kiếm khí tại Ân Kỳ thể nội tàn phá bừa bãi.

Ở trên Linh Hà Đao, cũng là có một cỗ lực lượng bá đạo, truyền vào Lăng Phong trong thân thể.

Oanh

Lăng Phong thân thể trong nháy mắt nổ tung, hóa thành vô số lam quang.

"A. . ." Ân Kỳ phát ra một trận kêu thảm, hắn lập tức ở hư không lui lại, ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

Khi hắn nhìn thấy cái kia đầy trời điểm sáng màu lam đằng sau, có chút mộng, hắn không biết Lăng Phong thân thể tại sao lại bỗng nhiên biến thành nhiều như vậy điểm sáng màu xanh lam.

"Có bẫy!"

Ân Kỳ sắc mặt cũng mặc kệ thể nội cái kia tàn phá bừa bãi kiếm khí, lập tức đem chính mình Nguyên giới quy tắc ngoại phóng, hướng phía những cái kia điểm sáng màu xanh lam bao phủ tới.

Thế nhưng là những cái kia điểm sáng màu xanh lam trong nháy mắt biến mất.

Sau một khắc, toàn thân tắm rửa tại giữa lam quang Lăng Phong, cầm trong tay Huyền Tư Trọng Kiếm, hung hăng chém vào Ân Kỳ trên ót.

Bành

Ân Kỳ bị Lăng Phong một kiếm ném bay, mặc dù trên đầu của hắn kim khôi ngăn trở Huyền Tư Trọng Kiếm công kích, nhưng là cái kia cường đại lực chấn động, lại xuyên thấu qua mũ giáp màu vàng, đánh thẳng vào Ân Kỳ linh hồn.

"Đây là chiêu thức gì?"

"Thật kỳ quái!"

"Cái này Lăng Phong vừa rồi chính diện tiếp nhận Ân Kỳ một kích, giống như cũng không có thụ thương!"

Những siêu cấp cường giả kia nhìn thấy Lăng Phong thành công phản kích đằng sau, đều có chút kinh ngạc.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong phía sau hư không phá toái, một cây trường thương màu vàng hướng thẳng đến Lăng Phong đâm tới, trong nháy mắt liền xuyên thủng Lăng Phong thân thể.

Máu tươi 3000 thước, nhuộm đỏ bầu trời.

A

Lăng Phong tiếng kêu thảm thiết trên bầu trời quanh quẩn.

Bởi vì trường thương màu vàng này xuất hiện quá đột nhiên, cho dù là Lăng Phong muốn thi triển Chân Linh thạch bí pháp, cũng không kịp.

Mặc dù Lăng Phong thạch bí pháp rất cường đại, nhưng là hắn vừa mới thi triển xong, lần tiếp theo chí ít cần mười hơi đằng sau mới có thể lần nữa thi triển.

Mười hơi nhìn như không dài, nhưng là tại bọn hắn loại cường giả cấp bậc này đối kháng bên trong, đủ để phân ra sinh tử.

Cái kia nắm trường thương màu vàng, là một vị người mặc chiến giáp màu đen nam tử trung niên.

"Là Vệ Vân!"

Những siêu cấp cường giả kia nhìn thấy thân này mặc màu đen chiến giáp nam tử trung niên đằng sau, cũng nhịn không được kinh hô lên.

Cái này Vệ Vân chính là Ngụy gia cường giả tuyệt thế.

Cung gia, Ân gia, Vệ gia, chính là Thể Tông tam đại gia chủ, là Thể Tông trụ cột vững vàng.

Bọn hắn đều am hiểu cận chiến.

Vệ Vân trong tay trường thương màu vàng, cũng là một kiện Đế bảo, tên là Bàn Long Thương.

Vệ Vân đã sớm đi tới Nam An thành trên không, chỉ bất quá hắn cũng không có xuất hiện, hắn một mực tại âm thầm chờ cơ hội, muốn vừa ra tay liền đem Lăng Phong trọng thương, hoặc là đem Lăng Phong giết chết.

Vừa rồi, ngay tại Lăng Phong đem Ân Kỳ đánh bay sát na, Vệ Vân bắt lấy cơ hội, lập tức xuất thủ, đem Lăng Phong trọng thương.

Nhưng vào lúc này, Ân Kỳ cũng là kịp phản ứng, lập tức hướng phía Lăng Phong bay tới, trong tay Linh Hà Đao tách ra nghìn vạn đạo đao mang, nơi hắn đi qua, không gian bị phá ra, vô số đại đạo pháp tắc chôn vùi.

Một cỗ khí tức kinh khủng đem Lăng Phong thân thể giam cầm.

Lăng Phong cực lực thôi động Thương Nguyên giới lực lượng, một cỗ khí tức kinh khủng ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Oanh

Lực lượng cường đại kia đem Ân Kỳ cùng Vệ Vân tung bay.

Vệ Vân bị tung bay đồng thời, thanh kia đem Lăng Phong đâm thủng qua Bàn Long Thương, cũng từ Lăng Phong trong thân thể rút ra, lộ ra đầy trời máu tươi.

Lăng Phong lập tức vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, những cái kia bay lả tả ở trên bầu trời huyết dịch, trong nháy mắt hướng phía thân thể của hắn chảy trở về.

Vệ Vân ánh mắt phát lạnh, thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, sau đó một thương đâm về Lăng Phong.

Lăng Phong lập tức quơ Huyền Tư Trọng Kiếm đón đỡ.

Keng

Một cỗ cường đại lực lượng từ Bàn Long Thương bên trên truyền đến, Huyền Tư Trọng Kiếm lại bị đánh bay.

Nhưng vào lúc này, Ân Kỳ cũng tới đến Lăng Phong phía sau, một đao bổ về phía Lăng Phong.

Lăng Phong sắc mặt đột biến, lập tức quay người, vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, dùng hữu quyền ngăn trở Linh Hà Đao.

Giờ phút này, Lăng Phong nắm đấm bị tối tăm mờ mịt khí tức bao khỏa, những người kia căn bản là không nhìn thấy Lăng Phong mặt ngoài nắm đấm Linh Tê Chỉ bí văn.

Cùng lúc đó, Vệ Vân lần nữa cầm thương hướng phía Lăng Phong đâm tới, Lăng Phong tay trái hướng phía Bàn Long Thương mũi thương ngăn trở.

"Xuy xuy!"

Bàn Long Thương cùng Linh Hà Đao, đều bị Lăng Phong tay không tấc sắt ngăn trở.

"Làm sao có thể?"

Những siêu cấp cường giả kia thấy cảnh này, đều khiếp sợ không thôi, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại còn có như thế năng lực.

"Tiểu tử, ngươi hôm nay chết chắc!"

Vệ Vân nhìn chằm chằm Lăng Phong, sau đó điều động thể nội Nguyên giới chi lực, rót vào Bàn Long Thương bên trong, trùng kích Lăng Phong thân thể.

Ân Kỳ cũng là cũng giống như thế.

Bọn hắn muốn dùng Nguyên giới lực lượng, đem Lăng Phong thân thể no bạo.

Lăng Phong cảm giác được hai cỗ cường đại lực lượng, từ hai tay tràn vào trong thân thể hắn, cái này hai cỗ lực lượng khổng lồ phi thường bá đạo, hắn căn bản là không có cách ngăn cản.

Hiện tại loại tình huống này, hắn cũng vô pháp thoát thân.

Cái này hai cỗ lực lượng, hướng thẳng đến đan điền của hắn dũng mãnh lao tới, cuối cùng tiến vào hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong.

"Ầm ầm!"

Khi cái này hai cỗ lực lượng bá đạo tràn vào Trúc Cơ đạo đài đằng sau, lập tức bị Thương Nguyên giới hấp thu.

Thương Nguyên giới phía dưới mặt biển, nhấc lên thao thiên cự lãng, Thương Nguyên giới mở rộng tốc độ, cũng là trong nháy mắt tăng lên.

Khi Thương Nguyên giới mở rộng tốc độ tăng lên đằng sau, Lăng Phong cảm giác được Trúc Cơ đạo đài bắt đầu hấp thu sinh mệnh nguyên khí của hắn.

"Bọn hắn đây là muốn đem thân thể của ta no bạo!"

Lăng Phong giờ phút này cũng là minh bạch Ân Kỳ cùng Vệ Vân ý đồ.

Hắn lập tức để thứ chín Chân Linh, đem Mai Hoa Định Nguyên Châu phong ấn phía trên giải khai, phóng xuất ra càng nhiều sinh mệnh nguyên khí.

Lúc nhận được Định Nguyên Châu sinh mệnh nguyên khí bổ sung đằng sau, Trúc Cơ đạo đài cũng không còn hấp thu Lăng Phong sinh mệnh nguyên khí.

Thương Nguyên giới điên cuồng mở rộng, tại mở rộng quá trình bên trong, cũng phóng xuất ra đại lượng lực lượng bản nguyên, những bản nguyên chi lực này không ngừng cường hóa Lăng Phong thân thể.

Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình khiếu huyệt, không ngừng mà bị xông mở, những cái kia đã bị xông mở khiếu huyệt, tại lực lượng bản nguyên rèn luyện phía dưới, cũng đang nhanh chóng mạnh lên..