Chương 3323:: Hấp thu Nguyên giới chi lực

Chương 3323:: Hấp thu Nguyên giới chi lực

"Lăng Phong lần này chết chắc!"

"Dưới loại tình huống này, hắn căn bản trốn không thoát!"

"Hắn đã bị Ân Kỳ cùng Vệ Vân cầm giữ, giờ phút này Ân Kỳ cùng Vệ Vân, hướng trong cơ thể của hắn quán thâu Nguyên giới chi lực, muốn đem hắn no bạo!"

"Đến lúc đó, hắn Trúc Cơ đạo đài không thể thừa nhận cái này khổng lồ Nguyên giới chi lực, sẽ trực tiếp bạo tạc!"

"Một khi Trúc Cơ đạo đài bạo tạc, Lăng Phong sẽ hồn phi phách tán! Hẳn phải chết không nghi ngờ!"

. . . Không ít siêu cấp cường giả thấy cảnh này, đều ở trong lòng là Lăng Phong cảm thấy tiếc hận.

Ân Kỳ cùng Vệ Vân, không ngừng đem chính mình Nguyên giới chi lực rót vào Lăng Phong thể nội.

Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình tình huống đằng sau, viên kia nỗi lòng lo lắng cũng là trong nháy mắt rơi xuống đất.

Hắn biết hiện tại là một cái cơ hội tốt, Ân Kỳ cùng Vệ Vân Nguyên giới chi lực, so U Ám Chi Nguyên càng tốt hơn  có thể tại đoạn ở giữa bên trong để Thương Nguyên giới nhanh chóng mở rộng.

Hắn có Định Nguyên Châu, căn bản cũng không sợ Nguyên giới mở rộng quá nhanh.

Trước đó, Lăng Phong là Thương Nguyên giới bổ sung năng lượng phương pháp, chính là để Thương Nguyên giới hấp thu U Ám Chi Nguyên.

Thế nhưng là U Ám Chi Nguyên bên trong ẩn chứa lực lượng bản nguyên, căn bản là so ra kém Ân Kỳ cùng Vệ Vân Nguyên giới chi lực.

Nguyên giới chi lực, càng thêm tiếp cận Thương Nguyên giới trưởng thành cần có năng lượng, cho nên Thương Nguyên giới có thể mở rộng đến càng nhanh, hấp thu càng nhanh.

Mà U Ám Chi Nguyên hấp thu đứng lên liền muốn chậm rất nhiều.

Cho dù là Lăng Phong đem tất cả U Ám Chi Nguyên phong ấn mở ra, Thương Nguyên giới tốc độ phát triển cũng sẽ không tăng lên, bởi vì Thương Nguyên giới luyện hóa U Ám Chi Nguyên tốc độ, trước đó, đã đạt đến cực hạn.

"Các ngươi hai đánh một, tính là gì hảo hán?"

Lăng Phong nghiến răng nghiến lợi, mở miệng đối với Ân Kỳ cùng Vệ Vân mắng.

Hắn hiện tại muốn biểu hiện ra một bộ nóng nảy bộ dáng, làm cho đối phương cho là mình không đường có thể trốn, chỉ có thể múa mép khua môi.

"Ha ha, Lăng Phong, ngươi sắp chết đến nơi, lại còn muốn dùng dạng này ngôn ngữ đến công kích chúng ta, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được dạng này quá buồn cười sao?"

Ân Kỳ đối với Lăng Phong cười lạnh.

Đang nói chuyện thời điểm, hắn không quên tăng lớn Nguyên giới chi lực chuyển vận.

Vệ Vân cũng là cũng giống như thế.

Lăng Phong thân thể lập tức run rẩy lên.

Nhưng là Lăng Phong cái này run rẩy, không phải là bởi vì thống khổ mà run rẩy, mà là bởi vì thể nội bỗng nhiên tuôn ra Nguyên giới lực lượng bản nguyên, tại lực lượng bản nguyên kích thích bên dưới mới run rẩy.

"Hai người các ngươi lão hỗn đản không cần đạt được, hươu chết vào tay ai còn nói không chừng đâu!"

Lăng Phong giờ phút này cảm giác được thân thể rất dễ chịu, hắn muốn phát ra rên rỉ, nhưng là hắn vẫn là nhịn được.

"Ha ha, ngươi cứ mắng chửi đi, ta nhìn ngươi còn có thể kiên trì bao lâu!"

Vệ Vân nhìn chằm chằm Lăng Phong, nhịn không được cười lạnh.

Theo bọn hắn nghĩ, Lăng Phong đã là thịt trên thớt.

"Hừ, hai cái không biết xấu hổ, có bản lĩnh đến đơn đấu!"

Lăng Phong tiếp tục mở mắng.

Hiện tại hắn biểu hiện, tại Ân Kỳ cùng Vệ Vân, còn có những siêu cấp cường giả kia nhãn lực rất bình thường, bởi vì hiện tại Lăng Phong thân thể bị giam cầm, hắn có thể động chỉ có mồm mép.

Ân Kỳ đối với Lăng Phong cười lạnh nói: "Tiểu tử thúi, có gan ngươi tự bạo a, chỉ cần ngươi tự bạo, nói không chừng còn có thể trọng thương chúng ta!"

Mặc dù bọn hắn hiện tại đem Lăng Phong cầm giữ, nhưng là bọn hắn trong thời gian ngắn cũng vô pháp đem Lăng Phong giết chết, ở trong quá trình này, rất có thể sẽ phát sinh biến cố khác.

Cho nên hiện tại Ân Kỳ cũng dùng ngôn ngữ kích thích Lăng Phong, nếu như Lăng Phong thật tự bạo, mục đích của bọn hắn cũng liền đạt đến.

Cứ việc Ân Kỳ cùng Vệ Vân đều biết, nếu như Lăng Phong ở thời điểm này tự bạo, khẳng định sẽ đối bọn hắn tạo thành thương tổn không nhỏ, nhưng là bọn hắn cũng không sợ sệt.

Lăng Phong chính là Phong Minh linh hồn nhân vật, đừng nói Lăng Phong tự bạo đằng sau sẽ trọng thương bọn hắn, coi như Lăng Phong tự bạo đằng sau, sẽ lôi kéo bọn hắn chôn cùng, bọn hắn cũng không sợ hãi chút nào.

Lăng Phong chết rồi, Phong Minh liền không có linh hồn nhân vật.

Mà bọn hắn cũng không phải là Thể Tông linh hồn nhân vật.

"Hừ, có bản lĩnh các ngươi hiện tại liền đem ta làm bạo, muốn cho ta tự bạo, không có cửa đâu!"

Lăng Phong một mặt khinh thường nhìn xem Ân Kỳ cùng Vệ Vân.

Mặc dù bây giờ Ân Kỳ nhìn rất đắc ý, nhưng là trong lòng của hắn so Ân Kỳ cùng Vệ Vân càng thêm đắc ý, bởi vì thời gian mỗi kéo dài một khắc, trong cơ thể hắn Nguyên giới, đều sẽ mở rộng rất nhiều.

Tại Nguyên giới mở rộng quá trình bên trong, không ngừng phóng xuất ra đại lượng lực lượng bản nguyên, rèn luyện thân thể cùng linh hồn của hắn.

Thực lực của hắn, mỗi một khắc đều tại tăng lên.

"Hừ, nhìn ngươi còn có thể chống bao lâu!"

Ân Kỳ hừ lạnh một tiếng, sau đó tiếp tục tăng lớn Nguyên giới chi lực chuyển vận.

"Dễ chịu!"

Lăng Phong nhịn không được ở trong lòng rên rỉ.

Giờ phút này, Tiểu Bạch Long không ngừng mà áp chế Cung Vân Hải đến đánh.

Cung Vân Hải tại Tiểu Bạch Long cường đại công kích phía dưới, đã bản thân bị trọng thương, hắn ở trước mặt Tiểu Bạch Long, không hề có lực hoàn thủ.

"Hai người các ngươi nhanh một chút đem tiểu tử kia giải quyết, ta sắp không chịu được nữa!"

Cung Vân Hải ở trong lòng đối với Ân Kỳ cùng Vệ Vân truyền âm.

"Ngươi lại kiên trì một hồi, tiểu tử này có chút khó làm!"

Ân Kỳ cùng Vệ Vân ở trong lòng đáp lại Cung Vân Hải một tiếng, cho dù không có Cung Vân Hải nhắc nhở, bọn hắn cũng nghĩ mau chóng đem Lăng Phong giết chết, miễn cho đêm dài lắm mộng.

Thế nhưng là bọn hắn đã hướng phía Lăng Phong thể nội quán thâu rất nhiều Nguyên giới chi lực, Lăng Phong thân thể vẫn không có bị no bạo.

Lăng Phong thân thể, tựa hồ là một cái động không đáy một dạng, điên cuồng thôn phệ lấy bọn hắn Nguyên giới chi lực.

Sau một nén nhang, Lăng Phong thân thể vẫn không có bạo.

"Chuyện gì xảy ra?"

Ân Kỳ cùng Vệ Vân cũng không khỏi nhíu mày, theo bọn hắn nghĩ, Lăng Phong Nguyên giới hẳn là cũng không lớn, dưới loại tình huống này, Lăng Phong nhiều nhất chỉ có thể chèo chống nửa nén hương.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong kiên trì thời gian, đã vượt qua một nén nhang.

"A. . ." Giờ phút này, Lăng Phong cũng là nhìn ra Ân Kỳ cùng Vệ Vân nghi hoặc, hắn lập tức bắt đầu chính mình biểu diễn.

Hắn vận chuyển luyện thể quyết, sau đó để cho mình nổi gân xanh, tròng mắt đều lồi đi ra, trên mặt biểu lộ dữ tợn, nhìn vô cùng thống khổ.

"Hắn sắp không chịu đựng nổi nữa!"

Nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, Ân Kỳ cùng Vệ Vân đều tinh thần chấn động, lần nữa cắn răng, đem chính mình Nguyên giới chi lực điên cuồng rót vào Lăng Phong thể nội.

Giờ phút này, trong cơ thể của bọn hắn Nguyên giới Nguyên giới chi lực, đều đã giảm xuống không sai biệt lắm một nửa.

Cảm giác được Ân Kỳ cùng Vệ Vân tăng lớn Nguyên giới chi lực chuyển vận, Lăng Phong vui vẻ trong lòng.

Tiếng kêu thảm thiết của hắn cũng là càng ngày càng thảm liệt.

"Xem ra tiểu tử này không kiên trì được bao lâu!"

"Đáng tiếc, một cái thiên tài như vậy, liền muốn vẫn lạc!"

"Tại trong dòng sông lịch sử, vẫn lạc thiên tài còn thiếu sao?"

"Cũng không phải là tất cả thiên tài, đều có thể trưởng thành!"

"Lăng Phong có thể nói đã trưởng thành, tu vi của hắn, chí ít đã đạt đến Chuẩn Đế đại viên mãn, nếu như không phải đụng tới đặc thù thời kỳ, hắn cũng có thể giống như chúng ta, sống sót!"

Những siêu cấp cường giả kia thấy cảnh này, không ít người đều vì Lăng Phong cảm thấy tiếc hận.

"Ê a?"

Tiểu Bạch Long nghe được Lăng Phong tiếng kêu thảm thiết đằng sau, cũng lập tức hướng phía Lăng Phong bên này bay tới, nó muốn giải cứu Lăng Phong.

"Không được qua đây, ta không sao!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Tiểu Bạch Long truyền âm nói..