Chương 3324:: Siêu cấp cường giả vẫn lạc

Chương 3324:: Siêu cấp cường giả vẫn lạc

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long sửng sốt một chút, cái kia đen lúng liếng trong mắt to, một tia sáng hiện lên, sau đó lập tức quay người, hướng phía đi theo sau lưng nó Cung Vân Hải phun ra một cái quang cầu màu trắng.

Oanh

Cái kia quang cầu màu trắng đụng trên người Cung Vân Hải, lập tức đem Cung Vân Hải nổ bay.

Huyết quang đầy trời.

Cung Vân Hải thân thể trở nên máu thịt be bét, hắn lập tức lợi dụng lực lượng của mình đem thương thế của mình chữa trị.

Hắn vốn cho rằng Tiểu Bạch Long muốn đi cứu Lăng Phong, cho nên đuổi đến tương đối gần.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới Tiểu Bạch Long vậy mà lại bỗng nhiên giết trở lại đến, cho hắn hung hăng tới một chút.

Đạt được Lăng Phong truyền âm đằng sau, Tiểu Bạch Long cũng biết Lăng Phong là đang diễn trò, cho nên hắn không tiếp tục tới cứu Lăng Phong, nó tiếp tục đuổi lấy Cung Vân Hải đánh.

"Tiểu tử, hiện tại ai cũng cứu không được ngươi, hôm nay ngươi nhất định phải chết, cam chịu số phận đi!"

Ân Kỳ mở miệng lần nữa nói với Lăng Phong.

Đã lâu như vậy, Lăng Phong lại còn không có chết, hắn cùng Vệ Vân trong lòng đều có chút vội vàng xao động, bởi vì bọn họ Nguyên giới chi lực, cũng không nhiều.

"Muốn giết ta, đến a, giết a!"

Lăng Phong đối với Ân Kỳ cùng Vệ Vân rống to, hắn cảm giác đến Ân Kỳ cùng Vệ Vân Nguyên giới chi lực, không có ngay từ đầu mãnh liệt như vậy, đoán chừng hai người này Nguyên giới chi lực, cũng tiêu hao đến không sai biệt lắm.

Bất quá Lăng Phong cũng không sốt ruột động thủ, bởi vì hiện tại hắn còn không có để lộ.

Hắn vận chuyển Chân Linh kiến bí pháp, khiến cho trên người mình cơ bắp trong nháy mắt trở nên bành trướng.

Giờ này khắc này, Ân Kỳ cùng Vệ Vân đã không có đường lui, mặc dù bọn hắn giống như Lăng Phong bảo trì trên không trung bất động, nhưng là loại tình huống này là hung hiểm nhất.

Cứ như vậy, tại Lăng Phong trận trận trong tiếng kêu gào thê thảm, lại qua một nén nhang.

"Làm sao còn không chết?"

Ân Kỳ cùng Vệ Vân cũng không khỏi nhíu mày.

Hai người bọn họ liếc nhau một cái, trong lòng đều có loại dự cảm bất tường.

"Đến nha, tiếp tục a, làm sao không tiếp tục? Các ngươi không phải muốn no bạo ta sao?"

Lăng Phong tiếp tục đối với Ân Kỳ cùng Vệ Vân gầm thét.

"Cái này?"

Ân Kỳ hai người nhìn nhau, bọn hắn hiện tại cũng không biết phải làm gì cho đúng.

Bởi vì hiện tại bọn hắn Nguyên giới chi lực, đều còn thừa không nhiều lắm, một khi bọn hắn tiếp tục hướng phía Lăng Phong thể nội quán thâu Nguyên giới chi lực, vạn nhất bọn hắn hao hết Nguyên giới chi lực, vẫn là không có giết chết Lăng Phong đâu? Bất quá, đến phân thượng này, bọn hắn cũng không đường có thể đi, chỉ có dốc hết toàn lực, bởi vì hiện tại loại cơ hội này quá hiếm có, nếu như bọn hắn để Lăng Phong từ loại này tình huống tránh thoát mà nói, bọn hắn nói không chừng cũng không có cơ hội nữa.

"Liều mạng!"

Ân Kỳ cùng Vệ Vân ở trong lòng đã đạt thành nhất trí ý kiến.

Bọn hắn đều đem tự thân chỉ còn lại Nguyên giới chi lực, đều chuyển Lăng Phong thể nội.

Lại một nén nhang đi qua, Ân Kỳ cùng Vệ Vân thể nội chín thành Nguyên giới chi lực, đều bị Lăng Phong hấp thu.

Mà Lăng Phong Nguyên giới, đường kính trọn vẹn so trước đó phát triển gấp đôi.

Tố chất thân thể của hắn, tại cái này ba nén hương bên trong, đã tăng lên rất nhiều.

Cảm giác được Ân Kỳ cùng Vệ Vân hướng chính mình chuyển vận Nguyên giới chi lực đang không ngừng hạ xuống, Lăng Phong cũng không muốn tiếp tục diễn tiếp.

Hắn lập tức thi triển Càn Khôn lĩnh vực, phối hợp với hắn Nguyên giới quy tắc, đem Ân Kỳ cùng Vệ Vân bao phủ.

Oanh

Cái kia cường đại Nguyên giới quy tắc chi lực, đem Ân Kỳ cùng Vệ Vân giam cầm.

"Ầm ầm!"

Tại Lăng Phong thân thể trăm mét bên trong khu vực, tạo thành một cái không gian tối tăm mờ mịt.

Cho dù là những siêu cấp cường giả kia linh thức, cũng vô pháp tiến vào vùng không gian này bên trong.

"Làm sao có thể?"

Cảm giác được Lăng Phong trên thân phát ra khí tức khủng bố, Ân Kỳ cùng Vệ Vân sắc mặt đột biến.

Giờ phút này, Lăng Phong trên thân cái kia vẻ mặt thống khổ đã biến mất, hắn mặt mỉm cười nhìn xem Ân Kỳ cùng Vệ Vân, nói ra: "Đa tạ các ngươi Nguyên giới chi lực!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong đưa tay đem Linh Hà Đao cùng Bàn Long Thương bắt lấy, một cỗ cường đại Nguyên giới chi lực, hướng phía Linh Hà Đao cùng Bàn Long Thương quán thâu trở về.

Oanh

Ân Kỳ cùng Vệ Vân trong nháy mắt bị lực lượng cường đại này đánh bay.

Linh Hà Đao cùng Bàn Long Thương, đều bị Lăng Phong nắm trong tay.

Lăng Phong đem Thương Nguyên giới mở ra, đem cái này hai kiện Đế bảo thu vào Thương Nguyên giới bên trong.

Oanh

Oanh

Ân Kỳ cùng Vệ Vân lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình, cũng thiêu đốt còn sót lại Nguyên giới chi lực.

"Tiểu tử, nhận lấy cái chết!"

Ân Kỳ lập tức hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Thế nhưng là giờ phút này trên người bọn họ Nguyên giới chi lực, cơ hồ tiêu hao hầu như không còn, cho dù thiêu đốt huyết mạch chi lực, cũng vô pháp cùng Lăng Phong chống lại.

Lăng Phong hấp thu bọn hắn Nguyên giới chi lực, để Thương Nguyên giới biến lớn rất nhiều, thực lực của hắn cũng tại vừa rồi ba nén hương bên trong, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tình huống như vậy, cũng là Lăng Phong không nghĩ tới.

"Hừ, chỉ bằng các ngươi?"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó khẽ vươn tay, hướng phía Ân Kỳ mi tâm điểm tới.

Xùy

Ngón tay của hắn, trực tiếp xuyên thấu Ân Kỳ mi tâm, một cỗ cường đại lực lượng, từ trong ngón tay của hắn tuôn ra, trong nháy mắt liền đem Ân Kỳ bản nguyên linh hồn phá hủy.

Cứ việc Ân Kỳ linh hồn cảnh giới, đã đạt đến Hỗn Nguyên Thông Thiên cảnh giới viên mãn, nhưng là tại Linh Tê Chỉ tăng thêm Thương Nguyên giới Nguyên giới chi lực trùng kích, căn bản là không có cách ngăn cản.

Ân Kỳ linh hồn phá hủy, thi thể của hắn phiêu phù ở trong hư không.

Mà Vệ Vân sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà dễ như trở bàn tay liền đem Ân Kỳ giết chết.

Hắn muốn tự bạo, thế nhưng là Lăng Phong đi vào trước mặt hắn, một quyền đánh vào trên bụng của hắn.

Bành

Một cỗ cường đại lực lượng tràn vào trong cơ thể hắn, trong nháy mắt liền đem đan điền của hắn phá hủy, đâm vào hắn Trúc Cơ đạo đài bên trên.

Ngay sau đó, Lăng Phong đưa tay bắt lấy Vệ Vân cổ, Huyền Linh Châm từ trên cổ của hắn cắm vào, lập tức đem Vệ Vân thân thể giam cầm.

Cầm giữ Vệ Vân thân thể đằng sau, Lăng Phong lập tức đem Vệ Vân linh hồn phá hủy.

Lăng Phong đem Ân Kỳ cùng Vệ Vân thể nội Trúc Cơ đạo đài phong ấn, sau đó đem bọn hắn thi thể thu lại.

Hắn đem Càn Khôn lĩnh vực cùng Thương Nguyên giới quy tắc chi lực thu hồi, tại chung quanh thân thể hắn không gian mông lung, trong nháy mắt biến mất.

"Ân Kỳ cùng Vệ Vân đâu?"

Những siêu cấp cường giả kia nhìn thấy chỉ có Lăng Phong một người đằng sau, đều rất kinh ngạc.

"Chẳng lẽ bọn hắn bị Lăng Phong giết chết sao?"

"Hẳn là bị Lăng Phong giết chết, nếu không cũng sẽ không biến mất không thấy gì nữa!"

"Cái này Lăng Phong đến cùng là như thế nào làm được?"

"Chẳng lẽ hắn vẫn luôn là đang giả heo ăn thịt hổ?"

Những siêu cấp cường giả kia không ngừng mà trao đổi, vừa rồi Ân Kỳ cùng Vệ Vân đều bị không gian mông lung bao phủ, bọn hắn căn bản cũng không biết bên trong làm cái gì.

"Cái gì?"

Đang cùng Tiểu Bạch Long chiến đấu Cung Vân Hải, thấy cảnh này đằng sau, khiếp sợ không thôi.

Lăng Phong thân ảnh nhoáng một cái, bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt Cung Vân Hải, sau đó tay cầm Huyền Tư Trọng Kiếm, một kiếm từ Cung Vân Hải ngực thọc đi vào.

"Xuy xuy!"

Cái kia bàng bạc Nguyên giới chi lực, từ Thương Nguyên giới bên trong, tràn vào Cung Vân Hải trong thân thể, phá hư thân thể của hắn.

Lúc này, Tiểu Bạch Long cũng là đi vào Cung Vân Hải trước mặt, quơ móng vuốt, sau lưng Cung Vân Hải hung hăng vồ xuống đi, Cung Vân Hải phía sau lập tức bị mở ra mấy đạo vết thương sâu tới xương..