Chương 3325:: Trọng thương Họa Tông cường giả

Chương 3325:: Trọng thương Họa Tông cường giả

Đại lượng máu tươi dâng trào, huyết vụ đầy trời.

Lăng Phong đưa tay tại Cung Vân Hải trên đỉnh đầu hung hăng vỗ xuống, Huyền Linh Châm trong nháy mắt đâm vào Cung Vân Hải trong óc, đem Cung Vân Hải thân thể giam cầm.

Lăng Phong làm như vậy, là sợ sệt Cung Vân Hải tự bạo.

Cung Vân Hải chính là một vị mở ra Nguyên giới cường giả, nếu như hắn tự bạo, tạo thành tổn thất hay là rất lớn.

Đem Cung Vân Hải linh hồn giam cầm đằng sau, Lăng Phong trong nháy mắt đem Cung Vân Hải linh hồn phá hủy.

Thể Tông ba vị siêu cấp cường giả, cứ như vậy bị Lăng Phong giết chết.

Cung Vân Hải thi thể, cứ như vậy phiêu phù ở trong hư không.

"Cung Vân Hải bị giết!"

Những cái kia quan chiến siêu cấp cường giả, đều bị trước mắt một màn này sợ ngây người.

Trước mắt một màn này, thực sự quá rung động.

Vừa rồi tất cả mọi người coi là Lăng Phong sẽ bị Ân Kỳ bọn hắn giết chết, nhưng là bây giờ một cái chớp mắt, Ân Kỳ cùng Vệ Vân đều biến mất, đoán chừng dữ nhiều lành ít.

Mà Cung Vân Hải, cũng bị Lăng Phong liên thủ với Tiểu Bạch Long giết chết.

"Cái này Lăng Phong thực lực quá mạnh!"

"Không nghĩ tới vậy mà lại là kết cục như vậy!"

"Thể Tông muốn chơi!"

Những siêu cấp cường giả kia cũng nhịn không được cảm thán đứng lên, Cung Vân Hải, Ân Kỳ cùng Vệ Vân, chính là Thể Tông bây giờ thực lực mạnh nhất ba vị cường giả, tu vi của bọn hắn đều đạt đến Chuẩn Đế cảnh giới đại viên mãn, mà lại mở ra Nguyên giới.

Thế nhưng là bọn hắn hiện tại cũng bị Lăng Phong giết chết.

"Đi Huyền Kiếm tông!"

Lăng Phong cùng Tiểu Bạch Long truyền âm, sau đó hắn thi triển không gian bí pháp, rời đi Nam Lăng sơn mạch.

Giờ phút này, Huyền Kiếm tông Lạc Hà sơn mạch, Tàn Kiếm Chí Tôn cùng Cuồng Kiếm Chí Tôn, đang cùng Họa Tông hai vị siêu cấp cường giả chiến đấu.

Họa Tông hai vị siêu cấp cường giả, một vị sử dụng Đế bảo Tinh Thần Bố Đạo Đồ, một vị sử dụng bách bảo như ý bút.

Sử dụng Tinh Thần Bố Đạo Đồ chính là Họa Tông Linh Họa Chí Tôn, mà sử dụng bách bảo như ý bút chính là Họa Tông Bạch Thư Chí Tôn.

Linh Họa Chí Tôn người mặc trường bào màu đen, tóc hoa râm, khuôn mặt gầy gò, cái kia Tinh Thần Bố Đạo Đồ vờn quanh tại bên cạnh hắn, huyễn hóa ra một đầu to lớn Tinh Hà, ngăn cản Tàn Kiếm Chí Tôn lăng lệ công kích.

Mà Bạch Thư Chí Tôn sử dụng bách bảo như ý bút, trên không trung bút lớn vung lên một cái, vô tận tinh quang hội tụ, hình thành đủ loại đồ vật, đem Cuồng Kiếm Chí Tôn công kích ngăn trở.

Huyền Kiếm tông mặt khác Chuẩn Đế cường giả, thì là cùng Họa Tông những Chuẩn Đế kia cường giả, tại mặt khác chiến trường chiến đấu.

Những này siêu cấp cường giả chiến đấu, đều là tại trên chín tầng trời trên trời sao.

Tinh không không gian ổn định, cho dù là siêu cấp cường giả toàn lực va chạm hình thành lực lượng, cũng khó có thể đem tinh không này xé rách.

Nhưng vào lúc này, một đạo lưu quang bỗng nhiên xuất hiện, trực tiếp xuyên thấu Linh Họa Chí Tôn bên người hộ thể tinh thần, tại Linh Họa Chí Tôn trên ngực, bắn ra một cái lỗ máu.

Máu khắp tinh không, thần mang bay vụt, thương khung rung động.

Linh Họa Chí Tôn huyết áp bên trong ẩn chứa năng lượng khổng lồ, trong nháy mắt phóng xuất ra.

"A. . ." Linh Họa Chí Tôn phát ra một trận kêu thảm.

Sắc mặt hắn đột biến, hắn không nghĩ tới lại có người có thể một kích liền đem hắn trọng thương.

Nếu như vừa rồi mũi tên kia không phải bắn tại lồng ngực của hắn, mà là bắn tại trên đầu của hắn, như vậy hắn hiện tại đã chết.

"Đến cùng là ai?"

"Vừa rồi đạo kim quang kia đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Là ai đang xuất thủ?"

"Chẳng lẽ là chân chính Đại Đế cường giả xuất thủ sao?"

"Không có khả năng, Nhân Thế Gian tổ chức, căn bản không cho phép Đại Đế cường giả xuất thủ!"

. . . Những cái kia chú ý mảnh chiến trường này siêu cấp cường giả, bị vừa rồi một màn chấn kinh.

Nhưng vào lúc này, hai bóng người xuất hiện ở trong hư không.

Lăng Phong cầm trong tay Thần Tiễn tông Đế bảo Thần Dực Cung, đứng bất động ở trên hư không.

Ở bên người Lăng Phong, chính là đáng yêu Tiểu Bạch Long.

Vừa rồi đạo kia đem Linh Họa Chí Tôn trọng thương kim quang, chính là Lăng Phong dùng Thần Dực Cung bắn ra mũi tên ánh sáng.

Hấp thu Ân Kỳ cùng Vệ Vân Nguyên giới chi lực về sau, Lăng Phong Thương Nguyên giới, đường kính vượt qua ba ngàn dặm.

Tố chất thân thể của hắn, còn có linh hồn, tại Thương Nguyên giới Nguyên giới bản nguyên rèn luyện phía dưới, cũng tăng lên rất nhiều.

Bây giờ Lăng Phong thực lực, đã vượt qua đồng dạng mở Nguyên giới siêu cấp cường giả.

Lăng Phong không có tiếp tục xuất thủ, hắn nhìn chằm chằm Linh Họa Chí Tôn, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Cung Vân Hải, Ân Kỳ, còn có Vệ Vân đều đã bị ta chém giết, cho ngươi mười hơi, nếu không đầu hàng, giết không tha!"

"Cái gì? Cung Vân Hải bọn hắn bị giết!"

Những cái kia quan chiến siêu cấp cường giả, nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều chấn động vô cùng.

Cung Vân Hải, Ân Kỳ, còn có Vệ Vân đều là người Thể Tông, thân thể của bọn hắn rất cường hãn, chiến trường cận chiến.

Cho dù là tam đại thánh điện những siêu cấp cường giả kia, tại năng lực cận chiến bên trên, chưa hẳn có thể so sánh được Cung Vân Hải bọn hắn.

"Đúng vậy, vừa rồi ta xem Nam Lăng sơn mạch chiến đấu, Cung Vân Hải bọn hắn đều bị Lăng Phong giết!"

Một chút từ Nam Lăng sơn mạch chuyển di tới siêu cấp cường giả, lập tức đem chính mình nhìn thấy một màn nói ra.

Linh Họa Chí Tôn sắc mặt tái nhợt, giờ phút này, hắn cũng nhận được Họa Tông tông chủ tin tức truyền đến, nói Cung Vân Hải bọn hắn đã bị Lăng Phong giết chết.

Linh Họa Chí Tôn không nghĩ tới Cung Vân Hải những người này đều đã chết, hắn muốn vận chuyển lực lượng, đem ngực thương thế chữa trị, thế nhưng là trên ngực huyết động, nhưng lại có cường đại quy tắc chi lực, khiến cho hắn căn bản là không có cách nhanh chóng chữa trị thương thế của mình.

"Là Lăng Phong!"

Tàn Kiếm Chí Tôn cùng Cuồng Kiếm Chí Tôn nhìn thấy Lăng Phong vừa ra tay liền đem Linh Họa Chí Tôn trọng thương, lập tức hưng phấn không thôi.

"Lại là cái kia Lăng Phong!"

"Vừa rồi cái kia kinh khủng một kích, hẳn là hắn dùng Thần Tiễn tông Thần Dực Cung bắn ra!"

"Không nghĩ tới hắn, vậy mà có thể sử dụng Thần Dực Cung phát ra mạnh mẽ như vậy công kích, trực tiếp xé toang Tinh Thần Bố Đạo Đồ phòng ngự!"

"Đúng vậy a, quá kinh khủng!"

Những cái kia quan chiến siêu cấp cường giả, đều bị vừa rồi Lăng Phong cái kia lăng lệ một kích chấn kinh.

Tàn Kiếm Chí Tôn lập tức hướng phía Bạch Thư Chí Tôn đánh tới, cùng Cuồng Kiếm Chí Tôn liên thủ đối phó Bạch Thư Chí Tôn.

Linh Họa Chí Tôn ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, hắn ở trên thân Lăng Phong, cảm thấy to lớn uy hiếp.

Giờ phút này, hắn ở trong lòng hướng Họa Tông tông chủ hiểu rõ bây giờ chiến trường này tình huống.

Đan các tại Phong Minh cường đại chiến thuyền biên đội công kích đến, liên tục bại lui.

Phong Minh chiến thuyền thực sự quá mạnh, những nơi đi qua, không ai cản nổi.

Mà bọn hắn phương diện này siêu cấp cường giả, đã bị Lăng Phong giết chết ba vị.

Lăng Phong hoàn toàn chính xác có có thể chém giết siêu cấp cường giả thực lực.

Mười

Chín

Tám

. . . Lăng Phong bắt đầu đếm ngược, hắn cũng không có sốt ruột xuất thủ đánh giết Linh Họa Chí Tôn, bởi vì hắn cần chính là thắng lợi, mà không phải muốn giết chết hết thảy mọi người.

Nếu như Linh Họa Chí Tôn có thể đầu hàng, như vậy về sau hắn liền sẽ trở thành Phong Minh trụ cột vững vàng tồn tại bình thường.

Loại này đỉnh cấp cường giả, giết một cái thiếu một cái.

Cho nên Lăng Phong cũng không muốn đem Linh Họa Chí Tôn giết chết.

Giờ phút này, Đan các các chủ, Họa Tông tông chủ, còn có Thể Tông tông chủ, đều tại Họa Tông một ngôi tháp cổ bên trong.

Sắc mặt của bọn hắn âm trầm tới cực điểm.

Từ hiện tại tình huống đến xem, bọn họ cũng đều biết mình bại.

Tiếp tục đánh xuống, chỉ có chết càng nhiều người, bọn hắn bây giờ căn bản không có bất kỳ cái gì năng lực ngăn cản Lăng Phong.

Lăng Phong có thể lấy lực lượng một người, chém giết ba vị siêu cấp cường giả, còn lại siêu cấp cường giả, hắn cũng giống vậy có thể giết chết..