Chương 3326:: Ta trở về

Chương 3326:: Ta trở về

Trải qua thương lượng đằng sau, Thể Tông tông chủ, Họa Tông tông chủ, còn có Đan các các chủ, đều lập tức đạt thành nhất trí ý kiến, lựa chọn đầu hàng.

Đạt được Họa Tông tông chủ mệnh lệnh đằng sau, Linh Họa Chí Tôn lập tức đem Tinh Thần Bố Đạo Đồ thu hồi lại, hai tay dâng Tinh Thần Bố Đạo Đồ, đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu, nói ra: "Chúng ta Họa Tông đầu hàng!"

Giờ phút này, cái kia Bạch Thư Chí Tôn cũng là ngừng lại, hai tay dâng bách bảo như ý bút, đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu.

Một đạo bạch quang xuất hiện, ngưng tụ thành một bóng người, đây là một vị người mặc áo bào trắng nam tử trung niên, là Nhân Thế Gian tổ chức hộ pháp, chuyên môn Duy Đông Thổ trật tự, giám thị những thế lực lớn này đang chiến đấu quá trình bên trong, có hay không làm trái quy tắc.

Tại những thế lực lớn này đấu tranh phân ra thắng bại đằng sau, bọn hắn cũng sẽ lập tức xuất thủ, ngăn cản chiến thắng phương tiếp tục đồ sát.

Hắn mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chúc mừng các ngươi đại hoạch toàn thắng!"

"Tạ ơn!"

Lăng Phong đối với vị hộ pháp này có chút hành lễ, sau đó vung tay lên, cái kia Tinh Thần Bố Đạo Đồ cùng bách bảo như ý bút, cũng bay đến trong tay của hắn.

Hắn lập tức xuất thủ đem cái này hai kiện Đế bảo phía trên linh hồn ấn ký biến mất.

Cùng lúc đó, Thể Tông, còn có Đan các người, cũng đều nhao nhao đầu hàng.

"Ngao ô. . ." Ở bên người Lăng Phong Tiểu Bạch Long, giờ phút này cũng là lập tức phát ra một trận tiếng rống giận dữ.

Chỉ bất quá thanh âm của nó nghe quá non nớt.

"Thắng, chúng ta thắng. . ." Huyền Kiếm tông, Lăng gia, Nam Cung gia tộc, U gia, Huyết Tông, Thiên Kiếm minh, Bồng Lai các, còn có Phong Minh thế lực khác, giờ phút này đều sôi trào.

Xử lý đan thể vẽ liên minh, bọn hắn liền có thể đem đan thể vẽ liên minh thực lực thôn tính.

Thôn tính đan thể vẽ liên minh đằng sau, tại Đông Thổ, không còn có những thế lực khác có thể cùng Phong Minh chống lại.

Đông Thổ tranh bá không cần thiết tiếp tục nữa.

Phong Minh, chính là Đông Thổ đại lục bá chủ mới.

Nhìn thấy những tiếng hoan hô kia, Lăng Phong giờ phút này cũng là cảm giác được có chút không chân thực.

Hắn không nghĩ tới Phong Minh thật làm được, tại trận này thật lớn náo động bên trong, Phong Minh cười cuối cùng.

Hắn đi vào Linh Họa Chí Tôn trước mặt, đưa tay tại Linh Họa Chí Tôn ngực lỗ máu bên trên, đem cái kia quang tiễn lưu tại Linh Họa Chí Tôn thể nội bá đạo lực lượng rút ra đi ra.

Vừa rồi bắn bị thương Linh Họa Chí Tôn một chi kia quang tiễn, ẩn chứa lực lượng quá bá đạo, cho dù là Linh Họa Chí Tôn, cũng vô pháp trong thời gian ngắn, đem trên người mình vết thương chữa trị.

Khi Lăng Phong đem Linh Họa Chí Tôn thể nội bá đạo lực lượng rút ra đằng sau, Linh Họa Chí Tôn vết thương trên người rất nhanh liền chữa trị.

"Đa tạ Thiên Tà đạo hữu!"

Linh Họa Chí Tôn đối với Lăng Phong có chút hành lễ, ngỏ ý cảm ơn.

Hắn biết Lăng Phong đạo hiệu gọi thiên tà.

Giờ phút này, hắn cũng tiếp nhận chính mình thất bại.

Lăng Phong đối với Linh Họa Chí Tôn khẽ gật đầu, sau đó đối với Linh Họa Chí Tôn nói ra: "Các ngươi đi về trước đi!"

Đúng

Linh Họa Chí Tôn khẽ gật đầu, sau đó cùng Bạch Thư Chí Tôn mang theo Họa Tông người rời đi, bọn hắn sẽ tại Nhân Thế Gian tổ chức an bài xuống, cử hành một trận đầu hàng nghi thức, chính thức hướng Phong Minh chuyển giao Họa Tông quyền lãnh đạo.

Về sau, Họa Tông muốn tuyển ra tông chủ, nhất định phải trải qua Phong Minh đồng ý, một chút chuyện trọng yếu, đều cần trưng cầu Phong Minh cho phép.

Lăng Phong mang theo Tiểu Bạch Long, về tới Lăng gia.

Giờ phút này, ở trong Lăng Hư điện, Lăng Chấn Thiên cùng những cường giả khác lưu ở trong Lăng Hư điện phân thân, cũng đều kích động không thôi.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến, Phong Minh vậy mà cuối cùng thật thắng.

Cao hứng nhất hay là Thiên Kiếm minh cùng Bồng Lai các người.

Bọn hắn gia nhập Phong Minh thời gian ngắn nhất, hiện tại cũng có thể cùng Phong Minh cùng một chỗ hưởng thụ thắng lợi trái cây.

Sau đó, Lăng Phong đại biểu cho Phong Minh, tiếp nhận đan thể vẽ liên minh đầu hàng.

Tại đầu hàng trên nghi thức, Lăng Phong đem Cung Vân Hải, Ân Kỳ, còn có Vệ Vân thi thể trả lại cho Thể Tông.

Giờ khắc này, đối với người Thể Tông tới nói, là to lớn sỉ nhục.

Nhưng là bọn hắn nhất định phải tiếp nhận, bọn hắn cũng biết bây giờ Phong Minh thực lực cường đại, tại toàn bộ Đông Thổ, đã không người có thể địch.

Tại cử hành xong đầu hàng nghi thức đằng sau, Thể Tông, Họa Tông, còn có Đan các cùng bọn hắn khống chế thế lực, đều cũng bị vào đến Phong Minh bên trong.

Lăng Phong mở miệng đối với Thể Tông tông chủ Cung Diêm nói ra: "Cung Diêm tông chủ, mang ta đi Thể Thư không gian truyền thừa bên trong xem một chút đi!"

"Vâng, minh chủ!"

Cung Diêm đối với Lăng Phong cung kính nói.

Mặc dù thống nhất Đông Thổ, còn có rất nhiều chuyện muốn làm, nhưng là những chuyện này, cũng vô dụng Lăng Phong quan tâm.

Lăng Phong một mực đối với Nhân tộc Cửu Đại Thiên Thư rất ngạc nhiên, hắn cũng đã sớm muốn kiến thức một chút Thể Thư không gian truyền thừa bên trong nguyên thủy luyện thể quyết, rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Chỉ tiếc, từ khi năm đó Lăng Phong bọn hắn tiến vào Thể Thư không gian truyền thừa, bị người Cung gia hãm hại đằng sau, hắn một mực liền đứng ở Thể Tông mặt đối lập.

Hiện tại, hắn rốt cục đem Thể Tông đánh bại, để Thể Tông thần phục với tại dưới chân của mình.

Thể Thư không gian truyền thừa, hắn cũng có thể tùy ý tiến nhập.

Tại Cung Diêm dẫn đầu xuống, Lăng Phong tiến vào Thể Thư không gian truyền thừa.

"Ta trở về!"

Tiến vào Thể Thư không gian truyền thừa đằng sau, Lăng Phong có chút nhắm mắt lại, cảm thụ được cái kia đã từng khí tức quen thuộc.

Cung Diêm liền đứng sau lưng Lăng Phong, tâm tình của hắn có chút phức tạp.

Thể Tông, một cái từ thời đại thượng cổ truyền thừa xuống cổ lão thánh địa, lại thua ở trước mắt người trẻ tuổi này trong tay.

Mặc dù bây giờ Thể Tông đã đầu hàng, nhưng là Cung Diêm trong lòng vẫn là có chút không phục.

Nhưng là Lăng Phong thực lực bày ở trước mặt hắn, hắn liền xem như không phục, cũng phải nhịn lấy.

Lăng Phong tự nhiên cũng có thể cảm giác được Cung Diêm cảm xúc, hắn tịnh không để ý, bởi vì hắn biết, về sau hắn sẽ để cho Cung Diêm đối với mình tâm phục khẩu phục.

Hắn mở miệng nói với Cung Diêm: "Cung Diêm tông chủ, ngươi dẫn ta đi khu vực bên ngoài xem một chút đi!"

"Khu vực bên ngoài?"

Cung Diêm nhìn xem Lăng Phong, khẽ chau mày.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn muốn tiến về Thể Thư không gian truyền thừa khu vực bên ngoài, đi xem một chút năm đó ở khu vực bên ngoài đã giúp hắn Cửu Thải Phù U Xà.

Cung Diêm cau mày, mở miệng nói với Lăng Phong: "Minh chủ, cái này ta không giúp được ngươi, bởi vì ngươi cùng ta tu vi, đều đã vượt ra khỏi Thể Tông khu vực bên ngoài hạn chế, căn bản là không có cách tiến vào Thể Tông khu vực bên ngoài!"

"Liền ngay cả ngươi cũng vô pháp mang ta đi sao?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Cung Diêm.

Cung Diêm khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, khác biệt tu vi người, tiến vào Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, đều sẽ bị chuyển giao đến chỉ định khu vực, chúng ta bây giờ đều là tại Thể Thư tầng thứ chín khu vực, vùng này, đều là Chí Tôn cường giả cùng Chuẩn Đế cường giả mới có thể tiến nhập!"

"Tầng thứ chín khu vực?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn đối với Thể Thư cũng không hiểu rõ, hắn còn tưởng rằng Cung Diêm có thể hoàn toàn khống chế Thể Thư, có thể dẫn hắn tiến vào Thể Thư không gian truyền thừa bất kỳ chỗ nào.

"Đúng vậy, Thể Thư không gian truyền thừa, hết thảy bị chia làm chín tầng khu vực, chúng ta bây giờ vị trí khu vực, chính là tầng thứ chín khu vực!"

Cung Diêm một mặt tôn kính hồi đáp.

Lăng Phong nhìn xem Cung Diêm, mở miệng nói ra: "Năm đó, ta vừa mới ngưng kết ra Kim Đan đằng sau, cũng đã tới Thể Tông, từng tiến vào Thể Thư không gian truyền thừa bên trong tu luyện qua, năm đó ta tiến vào không gian truyền thừa, là tầng thứ mấy?".