Chương 3327:: Bị hao tổn Thiên Thư

Chương 3327:: Bị hao tổn Thiên Thư

Lăng Phong biết, năm đó hắn tiến vào Thể Thư không gian truyền thừa thời điểm, những người tu luyện kia đều đem bọn hắn chỗ tu luyện không gian, trở thành không gian chung quanh.

Cung Diêm mặt mỉm cười nói: "Năm đó minh chủ ngươi tiến vào là tầng thứ ba không gian, cũng có thể nói là ba tầng trước không gian!"

"Chỉ giáo cho?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Cung Diêm.

Cung Diêm tiếp tục mở miệng nói nói: "Tại Thượng Cổ thời kỳ trong đại chiến, chúng ta Thể Tông cũng tham chiến, mặc dù Thể Thư bị bảo lưu lại tới, nhưng là Thể Thư tại cùng cường giả dị tộc đại chiến quá trình bên trong, cũng hư hại, dẫn đến phía trước tầng ba không gian truyền thừa phá toái, dung hợp một chỗ!"

"Tại Thể Thư không có sau bị hao tổn trước đó, Luyện Khí Cảnh giới người tu luyện, có thể tiến vào tầng thứ nhất không gian truyền thừa tu luyện!"

"Trúc Cơ cảnh giới người tu luyện, có thể tiến vào tầng thứ hai không gian truyền thừa tu luyện!"

"Tiên Thiên cảnh giới người tu luyện, có thể tiến vào tầng thứ ba không gian truyền thừa tu luyện!"

"Cứ thế mà suy ra, đến tầng thứ chín, chính là Chí Tôn cấp bậc cường giả!"

. . . Cung Diêm đem Thể Thư một chút tin tức nói cho Lăng Phong.

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn không nghĩ tới, Thể Thư vậy mà tại thời kỳ Thượng Cổ trong đại chiến, cũng hư hại.

Hắn mở miệng đối với Cung Diêm hỏi: "Cung Diêm tông chủ, cái kia Ngự Thiên tông Vô Lậu Thiên Thư, có hay không bị hao tổn?"

Cung Diêm gật gật đầu, nói ra: "Có, Vô Lậu Thiên Thư bị hao tổn trình độ, so Thể Thư càng thêm nghiêm trọng!"

"Càng thêm nghiêm trọng?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, Cung Diêm lời nói để hắn có chút giật mình, xem ra thời kỳ Thượng Cổ đại chiến, thật là rất kịch liệt.

Thời kỳ Thượng Cổ, Nhân tộc có chín đại thánh địa, mỗi một cái thánh địa đều có một bộ Truyền Thừa Thiên Thư.

Nhưng là Thái Cổ sau đại chiến, chín đại thánh địa cận tồn thứ hai, cho dù là cho tới bây giờ, cũng chỉ có Huyết Tông một lần nữa hiện thế.

Lăng Phong còn không có đi tìm Huyết Vô Cực kỹ càng hiểu rõ huyết thư tình huống, bất quá là năm đó tại huyết thư không gian truyền thừa bên trong, Lăng Phong đã biết huyết thư cũng bị hao tổn, mà lại hắn suy đoán, huyết thư bị hao tổn trình độ, hẳn là so Thể Thư càng thêm nghiêm trọng.

Đúng

Cung Diêm khẽ gật đầu, nói ra: "Vô Lậu Thiên Thư phía trước bốn tầng không gian đều hư hại, cấp thấp nhất không gian truyền thừa, chỉ có Nguyên Anh cảnh giới cường giả, mới có thể tiến vào!"

Lăng Phong không nghĩ tới Vô Lậu Thiên Thư tổn hại đã vậy còn quá nghiêm trọng.

Năm đó, Thể Thư cùng Vô Lậu Thiên Thư không gian truyền thừa, đều là hoàn hảo không chút tổn hại, những người tu luyện kia từ Luyện Khí Cảnh giới, liền có thể tiến vào Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong tu luyện, dạng này có thể cho người tu luyện tu vi tăng lên càng nhanh, cơ sở đánh cho càng thêm kiên cố.

Lăng Phong tiếp tục uống mở miệng đối với Cung Diêm hỏi: "Cung Diêm tông chủ, chúng ta chỗ không gian truyền thừa, là Thể Thư tầng thứ chín không gian, như vậy Thể Thư hẳn là có tầng thứ mười không gian a?"

Đúng

Cung Diêm khẽ gật đầu, nói ra: "Thể Thư tầng thứ mười không gian, chỉ có Đại Đế cường giả, hoặc là linh hồn cảnh giới, đạt đến Thiên cảnh chi hồn cường giả mới có thể tiến nhập, từ khi Thái Cổ đằng sau, chúng ta Thể Tông liền không có người từng tiến vào tầng thứ mười không gian truyền thừa!"

"Đại Đế cường giả mới có thể tiến vào?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó hỏi: "Cái kia Thể Thư nguyên thủy luyện thể quyết, có phải hay không cũng tại tầng thứ mười?"

Cung Diêm khẽ lắc đầu, nói ra: "Cái này ta cũng không dám xác định, bởi vì từ ta được đến tin tức đến xem, Thể Thư có khả năng sẽ tồn tại tầng thứ mười một không gian truyền thừa, nếu như Thể Thư thật sự có tầng thứ mười một không gian truyền thừa, như vậy nguyên thủy luyện thể quyết, khẳng định sẽ tại tầng thứ mười một không gian truyền thừa, mà không phải tại tầng thứ mười!"

"Còn có tầng thứ mười một không gian truyền thừa?"

Lăng Phong mặt lộ vẻ kinh ngạc, sau đó hỏi: "Dựa theo Thể Thư không gian truyền thừa đánh dấu, tầng thứ chín là Chí Tôn cùng Chuẩn Đế cảnh giới cường giả mới có thể tiến nhập, tầng thứ mười là Đại Đế cường giả, cái kia tầng thứ mười một, là Thiên Đế cường giả?"

"Nếu quả như thật có tầng thứ mười một không gian truyền thừa, vậy liền hẳn là chỉ có Thiên Đế cường giả, hoặc là Thiên Khuyết Giả mới có thể tiến nhập!"

Cung Diêm khẽ gật đầu, Thể Tông truyền thừa xuống tin tức có hạn, cho dù là Nhân tộc tam đại thánh điện, đối với Cửu Đại Thiên Thư cũng không phải hiểu rất rõ.

Bởi vì vô luận là Nhân tộc tam đại thánh điện, hay là Nhân Thế Gian tổ chức, đều không có lưu lại cùng Thiên Thư tầng thứ mười một không gian có liên quan tin tức.

Cái này có thể là bởi vì Nhân tộc đạt được Cửu Đại Thiên Thư đằng sau, đều không có ai tiến vào những này Thiên Thư tầng thứ mười một không gian truyền thừa, tự nhiên cũng liền không cách nào đạt được tầng thứ mười một không gian truyền thừa có liên quan tin tức.

Bất quá, Cung Diêm biết, tại Nhân tộc tam đại thánh điện, còn có Nhân Thế Gian tổ chức những sách kia trong kho, còn có rất nhiều hắn không cách nào tiếp xúc đến tuyệt mật tư liệu.

Hắn sở dĩ không cách nào tiếp xúc những này tuyệt mật tư liệu, đầu tiên là bởi vì hắn tu vi không đủ, bởi vì những cái kia tuyệt mật tư liệu muốn xem xét điều kiện thứ nhất, chính là có được Đại Đế cấp bậc tu vi.

Mà lại liền xem như Cung Diêm trở thành Đại Đế cường giả, cũng chưa chắc có thể xem hết những cái kia tuyệt mật tư liệu.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, lúc đầu hắn muốn đến Thể Thư quan sát cái kia nguyên thủy luyện thể quyết, hiện tại xem ra, hắn nguyện vọng này chỉ sợ muốn thất bại.

Bởi vì tu vi hạn chế, Lăng Phong hiện tại chỉ có thể tiến vào Thể Thư không gian truyền thừa tầng thứ chín không gian.

Hắn bình phục một chút tâm tình của mình, sau đó mở miệng nói với Cung Diêm: "Cung Diêm tông chủ, vậy ngươi dẫn ta đi chuyển một chút, tìm một chút luyện thể quyết, để cho ta tu luyện một cái đi!"

Tốt

Cung Diêm khẽ gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong đi tới trong một hồ nước, nói ra: "Tại dưới hồ này, có một đầu to lớn Giao Long, cái này Giao Long có siêu cấp cường giả thực lực, có thể hay không đạt được nó trên người truyền thừa công pháp, vậy phải xem minh chủ thực lực của ngươi!"

Tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, lúc mới vừa bị giết, cũng có thể phục sinh.

Trong cái hồ này ngủ say Giao Long, cho dù là Cung Vân Hải, Ân Kỳ, còn có Vệ Vân ba Liên Minh Loài Người tay, cũng vô pháp đưa nó đánh giết.

Giờ phút này, Cung Diêm muốn để Lăng Phong tới thử một chút.

"Thực lực có thể so với siêu cấp cường giả?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, lại có thực lực tồn tại cường đại như thế.

Đúng

Cung Diêm khẽ gật đầu, tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong sinh vật, đại bộ phận đều là do truyền thừa công pháp huyễn hóa mà thành.

Thực lực càng cường đại sinh vật, trên thân gánh chịu công pháp liền càng cao cấp hơn.

"Được rồi, để cho ta tới chiếu cố nó!"

Thông qua cùng Cung Diêm một phen nói chuyện, hiện tại, Lăng Phong đối với Thể Thư không gian truyền thừa, cũng coi là hiểu khá rõ.

Hắn cũng biết tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong sinh vật, thực lực càng mạnh, hắn từ những sinh vật này trên thân lấy được công pháp liền càng cao cấp hơn.

Tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, Lăng Phong là không thể sử dụng bất kỳ pháp bảo nào, hắn chỉ có thể sử dụng tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong lấy được binh khí cùng pháp bảo.

Hắn từ bên ngoài mang tới những pháp bảo kia, tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, sẽ gặp phải Thể Thư không gian truyền thừa quy tắc áp chế.

Thể Thư là một kiện đỉnh cấp Đế bảo, có thể là Thiên Bảo.

Tại Thể Thư cường đại quy tắc chi lực trước mặt, cho dù là Lăng Phong cũng vô pháp gian lận..