Chương 3328:: Vị đại nhân này, đừng đánh nữa!

Chương 3328:: Vị đại nhân này, đừng đánh nữa!

Hắn vung tay lên hướng phía phía dưới hồ nước đánh tới.

"Tinh Vẫn Chi Kinh Thiên!"

Lăng Phong ở trong lòng quát khẽ một tiếng.

Tại hắn thi triển Tinh Vẫn Quyền sát na, phía sau xuất hiện một mảnh tinh không mênh mông, vô tận tinh quang hội tụ đến trên người hắn, sau đó một cái cự đại quyền ảnh xuất hiện.

Quyền ảnh này tựa như là một viên thiên thạch một dạng, hướng phía phía dưới hồ nước rơi xuống.

"Ầm ầm!"

Quyền ảnh này phát ra khí thế cường đại, để không gian chung quanh khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Thể Thư tầng thứ chín không gian truyền thừa phi thường ổn định, mặc dù là như thế cường đại công kích, đều không thể đem nơi này không gian xé rách.

Rất nhanh, đạo này quyền ảnh đánh vào phía dưới trong hồ nước.

Oanh

Bờ hồ kia dưới đáy, có một trận bạch quang lấp lóe, sau đó mặt hồ cao cao hở ra, cuối cùng, mặt hồ kia nổ tung, một đạo cột nước khổng lồ phóng lên tận trời, xông thẳng tới chân trời, hình thành đầy trời bọt nước.

Rống

Một đầu thân dài đạt đến ba vạn mét Giao Long màu vàng, từ đáy hồ bay ra.

"Lớn mật Nhân tộc, cũng dám nhiễu ta thanh tu?"

Cái kia màu vàng Cự Giao xoay quanh trên bầu trời, con mắt thật to nhìn chằm chằm Lăng Phong cùng Cung Diêm, một cái thanh âm băng lãnh, tại thiên không quanh quẩn.

Lăng Phong không nghĩ tới cái này Hoàng Kim Cự Giao vậy mà lại miệng nói tiếng người, bởi vì hắn tại lần thứ nhất tiến vào Thể Thư không gian truyền thừa thời điểm, nhìn thấy những Yêu thú kia, cũng sẽ không miệng nói tiếng người, cho dù là cái kia Cửu Thải Phù U Xà, cũng vô pháp miệng nói tiếng người cùng Lăng Phong giao lưu.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Hoàng Kim Cự Giao, lạnh giọng nói ra: "Ta chỉ muốn đạt được trên người ngươi Truyền Thừa Công Pháp Chi Quang, nếu như ngươi chịu giao ra, vậy ta liền tha cho ngươi khỏi chết!"

Lăng Phong biết, tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong sinh vật, cùng ngoại giới sinh vật không giống với, bọn chúng tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong sau khi bị giết chết, một dạng có thể phục sinh, chỉ bất quá bọn chúng bị phục sinh đằng sau, thực lực cũng sẽ hạ xuống không ít.

Bây giờ cái này Thể Thư, cũng là hắn Phong Minh tài sản, nếu có thể ở không giết chết những Yêu thú này điều kiện tiên quyết, liền có thể đạt được Truyền Thừa Công Pháp Chi Quang, Lăng Phong tuyệt đối sẽ không giết chết những Yêu thú này.

"Khẩu khí thật lớn, muốn Công Pháp Chi Quang, có bản lĩnh liền tự để đi!"

Hoàng Kim Cự Giao xoay quanh ở giữa không trung, hai mắt to lớn bên trong, lộ ra vẻ khinh thường.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, trong nháy mắt liền xuất hiện tại cái này Hoàng Kim Cự Giao trên đỉnh đầu.

Hắn một quyền hướng phía cái này Hoàng Kim Cự Giao đầu đánh tới.

Bởi vì Lăng Phong tốc độ thực sự quá nhanh, Hoàng Kim Cự Giao còn không có kịp phản ứng, đầu liền bị Lăng Phong một quyền đánh trúng.

Oanh

Hoàng Kim Cự Giao đầu lập tức hướng phía phía dưới rơi xuống, thân thể của nó, tựa như là một cây cột vào trên tảng đá dây thừng một dạng, đi theo đầu của nó rơi xuống.

Khi Hoàng Kim Cự Giao cái đuôi từ Lăng Phong bên người xẹt qua thời điểm, Lăng Phong lập tức đưa tay, đem cái này Hoàng Kim Cự Giao cái đuôi bắt lấy.

Mặc dù Lăng Phong thân thể rất nhỏ, tại cái này hình thể dài đến ba vạn mét Hoàng Kim Cự Giao trước mặt, hắn ngay cả một con kiến hôi cũng không bằng.

Nhưng là Lăng Phong lực lớn vô cùng, hắn nắm lấy đuôi rồng hung hăng vung vẩy, sau đó bỗng nhiên vãi ra.

Hô

Hoàng Kim Cự Giao bay đến mười mấy vạn mét bên ngoài, đâm vào một tòa to lớn Huyền Không đảo bên trên.

Oanh

Tòa kia to lớn Huyền Không đảo, trong nháy mắt liền bị cái này Hoàng Kim Cự Giao đụng nát.

"Ngao ô. . ." Cái kia Hoàng Kim Cự Giao cũng là phát ra một trận tiếng kêu thảm thiết, thân thể to lớn từ không trung rơi xuống, ngã tại phía dưới phía trên dãy núi, trực tiếp đem dãy núi áp đảo.

Lăng Phong một cái lắc mình, đi tới Hoàng Kim Cự Giao trước mặt, tay phải hắn trong lòng bàn tay hướng lên, ngưng tụ ra một cây Phượng Hoàng Vũ, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Hoàng Kim Cự Giao.

Cái này một cây Phượng Hoàng Vũ, chính là Lăng Phong dùng huyết mạch chi lực của mình ngưng tụ ra.

Phượng Hoàng Vũ tản ra khí tức kinh khủng, không gian chung quanh đều bắt đầu vặn vẹo.

Hoàng Kim Cự Giao cái kia to lớn trong đôi mắt, chiếu rọi ra Phượng Hoàng Vũ, nó cảm giác được Phượng Hoàng Vũ bên trên tán phát khí tức khủng bố, trong lòng có một loại trực giác, nếu như trước mắt Nhân tộc này, đem cây lông vũ này bắn vào trong cơ thể nó mà nói, nó khẳng định sẽ đã chết rất thảm.

Nó lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Vị đại nhân này, đừng đánh nữa, ta nguyện ý dâng ra Công Pháp Chi Quang!"

Sau khi nói xong, cái này Hoàng Kim Cự Giao lập tức há mồm phun ra một cái quả cầu ánh sáng màu vàng óng.

Tại cái này quả cầu ánh sáng màu vàng óng bên trong, có vô số phù văn màu vàng quấn quanh, những phù văn màu vàng này, tản ra một loại đặc thù đại đạo vận luật.

Lăng Phong đưa tay đem một cái kia quả cầu ánh sáng màu vàng óng hút tới, khi hắn tay tiếp xúc đến quang cầu màu vàng đằng sau, quang cầu màu vàng hóa thành một cỗ hơi nóng hầm hập, tiến vào bên trong thân thể của hắn.

Ngay sau đó, Lăng Phong cảm giác được cái này một cỗ hơi nóng hầm hập, tràn vào đến trong đầu của hắn, một cỗ khổng lồ tin tức, tại trong đầu của hắn nổ tung.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đem những tin tức này sửa soạn xong hết.

Đây là một môn Nghịch Thiên cao cấp Luyện Thể Quyết.

Cái này Luyện Thể Quyết, cùng Lăng Phong năm đó ở ngoài Thể Thư không gian truyền thừa bên trong lấy được Nghịch Thiên cấp Luyện Thể Quyết không giống với, cái này Luyện Thể Quyết là một loại có thể tu luyện chín loại khiếu huyệt hoàn chỉnh Luyện Thể Quyết.

Mà Lăng Phong năm đó ở không gian truyền thừa bên ngoài lấy được Luyện Thể Quyết, là tu luyện đơn nhất khiếu huyệt Luyện Thể Quyết.

Năm đó Lăng Phong đạt được những cái kia đơn nhất khiếu huyệt Luyện Thể Quyết đằng sau, bằng vào tự thân năng lực, đem cái kia chín loại khác biệt khiếu huyệt Luyện Thể Quyết dung hợp một chỗ, trở thành một môn hoàn chỉnh Nghịch Thiên cấp công pháp luyện thể.

Hiện tại, Lăng Phong tại Thể Thư tầng thứ chín không gian truyền thừa bên trong, lập tức liền có thể đạt được một môn Nghịch Thiên cao cấp công pháp luyện thể, mà lại môn này Nghịch Thiên cấp công pháp luyện thể, là hoàn chỉnh.

Cung Diêm nhìn thấy Lăng Phong dễ như trở bàn tay đem đầu này Hoàng Kim Cự Giao chế ngự, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Hắn biết đầu này Hoàng Kim Cự Giao thực lực rất mạnh, cho dù là Cung Vân Hải, Ân Kỳ, còn có Vệ Vân ba người liên thủ, đều đánh không lại Hoàng Kim Cự Giao.

Cung Vân Hải thực lực của bọn hắn mặc dù cường đại, nhưng là tại cái này Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, người tu luyện lực lượng trong cơ thể đều bị áp chế, không thể sử dụng chân nguyên lực, cũng vô pháp sử dụng Nguyên giới chi lực, càng thêm không cách nào sử dụng Đế bảo.

Cho nên Cung Vân Hải thực lực của bọn hắn nhận lấy to lớn hạn chế.

Mặc dù Lăng Phong cũng sẽ nhận những hạn chế này, nhưng là Lăng Phong nhục thân, tại Thương Nguyên giới Nguyên giới bản nguyên rèn luyện dưới, đã đạt đến một cái rất khủng bố cảnh giới, lực lớn không hung.

Từ tình huống vừa rồi đến xem, cái này Hoàng Kim Cự Giao ở trước mặt Lăng Phong, không hề có lực hoàn thủ.

"Cái này Lăng Phong thực lực, đến cùng đạt đến loại cảnh giới nào?"

Cung Diêm nhìn xem Lăng Phong, ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Tại không có cùng Ân Kỳ bọn hắn chiến đấu trước đó, Lăng Phong thực lực còn rất yếu.

Nhưng là tại Lăng Phong cùng Ân Kỳ còn có Vệ Vân quá trình chiến đấu bên trong, hắn hấp thu Ân Kỳ cùng Vệ Vân Nguyên giới chi lực, khiến cho Thương Nguyên giới điên cuồng mở rộng, đại lượng lực lượng bản nguyên, từ Trúc Cơ đạo đài tràn ra, rèn luyện Lăng Phong nhục thân cùng linh hồn.

Lăng Phong nhục thân cùng linh hồn, tại Thương Nguyên giới lực lượng bản nguyên rèn luyện dưới, thời gian ngắn đạt được to lớn tăng lên.

Lăng Phong mở miệng nói với Cung Diêm: "Cung Diêm tông chủ, ngươi còn biết nơi nào có công pháp luyện thể sao?".