Chương 3329:: Vực sâu

Chương 3329:: Vực sâu

Biết

Cung Diêm khẽ gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong tại Thể Thư tầng thứ chín không gian truyền thừa bên trong du đãng đứng lên.

Lăng Phong những nơi đi qua, những Yêu thú kia đều nhao nhao bị hắn cuồng ngược một lần.

Những Yêu thú này không có bao nhiêu cái có thể đánh.

Lăng Phong dọc theo con đường này, thế như chẻ tre, dễ như trở bàn tay.

Mà Cung Diêm cũng chỉ có thể ngoan ngoãn hầu ở Lăng Phong bên người, mặc dù Thể Tông hiện tại cũng có rất nhiều chuyện tình phải xử lý, nhưng là những chuyện này hắn chỉ cần phân ra một cái phân thân là được, căn bản cũng không tất để cho mình bản tôn đi xử lý.

Hắn hiện tại chỉ có thể bồi tiếp Lăng Phong ở chỗ này du đãng.

Hắn đã cùng Lăng Phong tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong du đãng mười ngày.

Lăng Phong đã được đến hơn 300 chủng Nghịch Thiên cấp Luyện Thể Quyết.

Giờ phút này, Cung Diêm mang theo Lăng Phong đi tới một tòa bên vực sâu duyên.

Dưới vực sâu, bị mê vụ bao phủ, trên bầu trời đen nghịt.

Đứng tại bên vực sâu duyên, Lăng Phong cảm thấy một loại áp lực vô hình, trước mắt vực sâu, phảng phất là một đầu Hồng Hoang cự thú miệng một dạng, tùy thời đều có thể đem hắn thôn phệ.

"Vực sâu này dưới đáy có cái gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Cung Diêm hỏi.

Cung Diêm mở miệng nói ra: "Truyền ngôn, vực sâu này chính là tiến vào tầng thứ mười không gian thông đạo, đáng tiếc từ khi Thái Cổ đằng sau, đều không có người từng tiến vào tầng thứ mười không gian! Trước kia Thể Tông lưu lại những tin tức kia, ta hiện tại cũng không được xem!"

Cung Diêm khẽ nhíu mày, mặc dù hắn là Thể Tông tông chủ, nhưng là thân là tông chủ, hắn cũng không thể tùy ý xem xét Thể Tông những cái kia tuyệt mật tin tức.

Tại Thể Tông rất nhiều tuyệt mật tin tức, chỉ có tu vi đạt đến Đại Đế cảnh giới mới có thể xem xét.

Loại quy tắc này, không nhưng chỉ có Thể Tông tồn tại, tỉ như Huyền Kiếm tông cũng là như thế.

Năm đó, Thanh Huyền Chí Tôn vừa mới tiếp nhận Huyền Kiếm tông chưởng môn thời điểm, bởi vì hắn tu vi thấp, cho nên Huyền Kiếm tông rất nhiều bí mật hắn cũng không biết.

Chờ Thanh Huyền Chí Tôn tu vi không ngừng tăng lên đằng sau, hắn cũng phát hiện Huyền Kiếm tông càng ngày càng nhiều bí mật.

Thể Tông cũng là như thế.

Thể Tông có rất nhiều cấm địa, chỉ có Đại Đế cường giả mới có thể tiến vào, cho dù Cung Diêm thân là Thể Tông tông chủ, nhưng là tu vi của hắn không có đạt tới cảnh giới này, không cách nào tiến vào những cấm địa kia.

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt vực sâu, mở miệng đối với Cung Diêm hỏi: "Các ngươi không có tiến vào vực sâu này tra xét sao?"

Có

Cung Diêm khẽ gật đầu, nói ra: "Vực sâu này phía dưới áp lực rất mạnh, cho dù là Cung Vân Hải tiền bối bọn hắn đi vào, còn chưa tới đáy cốc, thân thể liền bị cái kia cường đại không gian áp bách chi lực chen bể, trực tiếp tử vong!"

"Lợi hại như vậy?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới vực sâu này vậy mà như thế lợi hại.

"Đúng vậy, qua nhiều năm như vậy, cũng có rất nhiều tiền bối muốn đi vào vực sâu này phía dưới thăm dò, nhưng là bọn hắn đều không có thành công, toàn bộ đều là còn chưa tới vực sâu dưới đáy, liền bị áp lực kinh khủng kia đè nát thân thể!"

Cung Diêm nhìn trước mắt vực sâu, khẽ nhíu mày.

"Vậy ta đi xuống xem một chút!"

Lăng Phong cùng Cung Diêm nói một tiếng, sau đó hắn liền hướng phía phía trước vực sâu nhảy xuống.

Dù sao nơi này là Thể Thư không gian truyền thừa, cho dù là tại trong vực sâu này bạo thể mà chết, cũng giống vậy có thể phục sinh, cho nên Lăng Phong cũng không có cái gì thật lo lắng cho.

Nếu như vực sâu này thật là thông hướng tầng thứ mười khu vực thông đạo, vậy hắn liền kiếm lợi lớn.

Bởi vì hiện tại Lăng Phong không có khả năng đột phá trở thành Đại Đế, một khi hắn đột phá trở thành Đại Đế, tuổi thọ sẽ nhanh chóng hao hết.

Không có cái gì tình huống đặc thù, Lăng Phong là sẽ không trùng kích Đại Đế cảnh giới.

Lăng Phong cũng biết, nếu như hắn đột phá trở thành Đại Đế mà nói, nói không chừng tại hắn thời điểm độ kiếp, sẽ gặp phải cường giả dị tộc công kích, tỉ như Ma tộc cùng Tu La tộc.

Một khi hắn thời điểm độ kiếp đem Ma tộc cùng Tu La tộc cường giả đưa tới, vậy liền sẽ dẫn phát người, ma, Tu La tam đại chủng tộc ở giữa chiến tranh toàn diện.

Hiện tại Nhân tộc vẫn chưa muốn cùng Ma tộc cùng Tu La tộc nhấc lên chiến tranh toàn diện.

Bởi vì làm như vậy được không bù mất, nếu như Nhân tộc cùng Tu La tộc còn có Ma tộc khởi xướng chiến tranh toàn diện, sẽ cho những chủng tộc khác thời cơ lợi dụng.

Nếu là Nhân tộc bởi vì cùng Ma tộc còn có Tu La tộc khai chiến, dẫn đến Nhân tộc thực lực tổn thất nặng nề, nói không chừng những chủng tộc khác cũng tới xâm chiếm Nhân tộc lãnh địa.

Lần trước, Huyền Hoàng Đại Đế chứng đạo thất bại đằng sau, Nhân tộc thực lực giảm xuống rất nhiều, để Tu La tộc cùng Ma tộc có thể thừa cơ hội, chiếm cứ Tiên Ma đại lục một nửa diện tích, cái này để người ta tộc đau lòng không thôi, nhưng lại lại không thể làm gì.

Thời kỳ Thượng Cổ, Nhân tộc vì để cho Huyền Hoàng Đại Đế chứng đạo, chỉ có thể buông tay đánh cược một lần, nếu là thành công, Nhân tộc liền sẽ nghênh đón lại một cái bồng bột phát triển thời kỳ.

Chỉ tiếc Huyền Hoàng Đại Đế thất bại.

Bây giờ, tại Nhân tộc, muốn độ Đại Đế chi kiếp, không phải mình muốn độ kiếp liền có thể độ kiếp, bởi vì này sẽ liên lụy đến cả Nhân tộc lợi ích.

Nếu như muốn tại Nhân tộc trong lãnh địa độ kiếp, nhất định phải đạt được Nhân Thế Gian tổ chức phê chuẩn.

Nếu là không muốn trải qua Nhân Thế Gian tổ chức phê chuẩn, thì có thể rời đi Nhân tộc lãnh địa, đi một chút địa phương bí ẩn độ kiếp.

Nhưng là Đại Đế chi kiếp động tĩnh quá lớn, chỉ cần có người độ kiếp, cơ hồ là không có cái gì có thể có thể giấu diếm những cường giả tuyệt thế kia.

Nếu là ở Nhân tộc lãnh địa bên ngoài độ kiếp bị người phát hiện, Nhân tộc cường giả căn bản không giúp được hắn, loại hành vi này đơn giản chính là muốn chết.

Đại Đế chi kiếp vốn là hung hiểm không gì sánh được, nếu như tại thời điểm độ kiếp, lại gặp thụ cường giả dị tộc công kích, người độ kiếp cơ hồ không có bất kỳ cái gì cơ hội vượt qua thiên kiếp.

Bây giờ ở thế giới này, có Thiên Đế cường giả tồn tại chủng tộc, hẳn là Thiên Nhân tộc.

Bởi vì hiện tại có Thiên Nhân tộc cường giả chứng đạo, những Thiên Nhân tộc kia cường giả, nhất định phải đột phá trở thành Đại Đế cường giả, là vị kia chứng đạo cường giả hộ đạo.

Nhưng là bây giờ cho dù Thiên Nhân tộc có Đại Đế cường giả, bọn hắn những Đại Đế cường giả kia, cũng không rảnh đi làm những chuyện khác, bọn hắn nhất định phải toàn lực bảo hộ vị kia người chứng đạo, không cho sơ thất.

"Hô hô!"

Lăng Phong thân thể không ngừng mà hướng phía dưới vực sâu rơi xuống, bên tai có hô hô vang lên tiếng gió.

Theo thân thể không ngừng hạ xuống, Lăng Phong cảm giác được không gian chung quanh áp bách chi lực, chính trở nên càng ngày càng mạnh.

Đại khái sau một nén nhang, không gian xung quanh áp lực, đã đạt đến ngoại giới gấp một vạn lần trở lên.

Gấp một vạn lần không gian áp bách chi lực, Lăng Phong hay là rất nhẹ nhàng liền chịu đựng lấy.

"Cũng không biết hiện tại thân thể của ta cực hạn năng lực chịu đựng, có thể ngăn cản loại trình độ nào không gian áp bách chi lực!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Vực sâu này, với hắn mà nói là thần bí, cho dù là người Thể Tông, cũng không biết vực sâu này phía dưới đến cùng là cái gì.

Vừa rồi Cung Diêm cùng Lăng Phong nói, bọn hắn suy đoán vực sâu này, là thông hướng tầng thứ mười không gian truyền thừa thông đạo.

"Hô hô!"

Bên tai tiếng gió không ngừng gào thét, Lăng Phong phát hiện, dưới thân thể mình rơi tốc độ, cũng không có thay đổi đến càng lúc càng nhanh, mà là bảo trì tại một cái cố định tốc độ.

Trong vực sâu này, tựa hồ có một loại đặc thù quy tắc chi lực, hạn chế hắn hạ xuống tốc độ.

Tốc độ cố định, không gian chung quanh áp bách chi lực, gia tăng tốc độ cũng là tiến hành theo chất lượng.

Dưới loại tình huống này, Lăng Phong không cách nào tính toán chính mình hạ xuống chiều sâu, hiện tại hắn cũng không biết chính mình hạ xuống bao sâu.

Đại khái sau nửa canh giờ, không gian chung quanh chi lực, đã vượt qua 50, 000 lần.

Tại khủng bố như thế áp bách chi lực dưới, cho dù là Lăng Phong, cũng cảm thấy một tia áp lực..