Chương 3330:: Dưới đáy vực sâu

Chương 3330:: Dưới đáy vực sâu

"Loại này kinh khủng áp bách chi lực, nếu như không phải ta gần nhất cường độ nhục thân đạt được to lớn tăng lên, chỉ sợ hiện tại đã bị đè nát đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn hít thở sâu một chút, để cho mình cảm xúc bình tĩnh trở lại.

Sau một canh giờ, Lăng Phong không gian chung quanh áp bách chi lực, gia tăng đến 80. 000 lần.

Giờ phút này, Lăng Phong đã vận chuyển Chân Linh kiến bí pháp, tăng cường thân thể của mình năng lực chịu đựng.

Không gian chung quanh áp bách chi lực, còn tại không ngừng mà gia tăng.

Tám vạn một ngàn lần, 82,000 lần, 83,000 lần. . . Khi áp lực đạt đến 90. 000 lần thời điểm, Lăng Phong cảm giác được chính mình hô hấp đều trở nên không gì sánh được khó khăn, hắn mỗi một lần hô hấp, phảng phất đều muốn dùng hết khí lực toàn thân một dạng, mà lại tại hắn hô hấp thời điểm, hắn cảm giác đến lá phổi của chính mình, tựa hồ có vô số châm nhọn, hắn mỗi một tấc thần kinh đều đang run rẩy.

Hắn tiếp tục cắn răng kiên trì.

Khi áp lực đạt đến 93,000 lần thời điểm, đại lượng máu tươi, từ Lăng Phong lỗ mũi cùng miệng chảy ra.

Tròng mắt của hắn tựa hồ muốn lồi ra tới.

Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình muốn nổ tung.

"Không được!"

Lăng Phong ở trong lòng nghĩ đến, sau đó trong nháy mắt vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp.

Đây là Lăng Phong tại dưới loại trạng thái này duy nhất đòn sát thủ.

Khi Lăng Phong vận chuyển Chân Linh thạch đằng sau, mặt ngoài thân thể của hắn, lập tức hiện ra đại lượng bí văn màu lam, thân thể của hắn trong nháy mắt biến thành một đoàn thạch màu lam.

Khi thân thể biến thành thạch đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được trên người mình áp lực biến mất.

Hắn cái kia biến thành thạch đằng sau thân thể, mặt ngoài có chút nhúc nhích, tựa hồ có thể triệt tiêu cái này kinh khủng không gian áp bách chi lực, bất quá Lăng Phong vẫn như cũ cảm giác được một loại cảm giác đè nén vô hình.

Lăng Phong thân thể tiếp tục hạ xuống.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong thân thể trùng điệp ngã tại trên mặt đất cứng rắn.

Đùng

Lăng Phong thân thể tựa như là một đoàn hồ dán một dạng, tại lực trùng kích to lớn phía dưới, biến thành một tấm bánh tráng.

Cái kia thạch màu lam, chậm rãi co vào, một lần nữa biến thành một đoàn.

Đáy cốc sương mù càng thêm nồng đậm, cho dù là Lăng Phong, cũng chỉ có thể nhìn thấy thân thể ba mét phạm vi bên trong đồ vật.

"Nơi này, thật là quá kinh khủng, nếu như ta không có Chân Linh thạch bí pháp, liền vừa rồi sau cùng va chạm, liền sẽ để ta phấn thân toái cốt!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn may mắn chính mình có được Chân Linh thạch, cái này Chân Linh thạch, đã không phải là lần thứ nhất cứu hắn tính mạng.

Chân Linh thạch, là Lăng Phong bản mệnh Chân Linh, cho dù là Lăng Phong, hiện tại cũng vô pháp đem loại thần thông này truyền thụ cho những người khác.

Bất quá Lăng Phong có thể ngưng tụ ra Chân Linh thạch cho những người khác ăn, những người kia ăn Chân Linh thạch đằng sau, cũng có thể biến thành thạch.

Vực sâu này dưới đáy không gian áp bách chi lực mặc dù cường đại, nhưng lại không có áp chế Lăng Phong huyết mạch chi lực trong cơ thể.

Dưới loại tình huống này, Lăng Phong có thể sử dụng huyết mạch chi lực của mình.

Hắn lập tức vận Phượng Hoàng Nhãn bí pháp.

Mặc dù sử dụng huyết mạch chi lực đến vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, hiệu quả so ra kém Phượng Hoàng chi lực, nhưng là ở dưới loại tình huống này, Lăng Phong không có lựa chọn nào khác.

Tại Phượng Hoàng Nhãn bí pháp phía dưới, Lăng Phong có thể nhìn thấy trong vòng trăm thước tình huống.

Lúc đầu, Lăng Phong coi là tại dưới vực sâu này, sẽ có rất nhiều tạp vật.

Thế nhưng là hắn bây giờ thấy được tình huống, cùng hắn tưởng tượng bên trong cũng không giống nhau.

Ánh mắt của hắn đi tới chỗ, chung quanh đều là bóng loáng mặt đất.

Vực sâu này dưới đáy, không có dòng sông.

"Thật kỳ quái!"

Lăng Phong thì thầm trong lòng, hắn thấy, vực sâu này phía dưới, địa hình quá thấp, những cái kia nước hẳn là đều sẽ hội tụ đến dưới vực sâu.

Thế nhưng là chung quanh hắn ngay cả một dòng suối nhỏ đều không có, hoàn cảnh này nhìn hơi khô khô.

Lăng Phong khống chế thân thể của mình, hướng phía phía trước di động, giống như là một đầu con sên một dạng, nhưng là hắn tốc độ di động rất nhanh.

Một lúc sau, Lăng Phong thấy được một khối dài mười mét đá xanh, đá xanh kia cứ như vậy rơi trên mặt đất.

Tại đá xanh kia mặt ngoài, có phù văn thần bí lấp lóe.

Lăng Phong thân thể lập tức hướng phía đá xanh kia tới gần.

Hắn nhìn chằm chằm đá xanh kia mặt ngoài hiển hiện phù văn, tại trên những phù văn này, ẩn chứa một loại đặc thù vận luật.

Lăng Phong dùng thân thể của mình chạm đến một chút đá xanh này.

Xùy

Một cỗ hơi nóng hầm hập, từ đá xanh này bên trong tràn vào đến trong thân thể hắn.

Lăng Phong cảm giác được trong đầu của mình, trống rỗng hiện ra một cỗ xa lạ tin tức.

Một lúc sau, đá xanh bên trong khí lưu nóng rực đã biến mất.

Lăng Phong cũng đã nhận được một môn hoàn chỉnh công pháp luyện thể.

Môn này hoàn chỉnh công pháp luyện thể, chính là Nghịch Thiên cấp đỉnh phong công pháp luyện thể.

"Khối tảng đá này bên trên, lại có một bộ hoàn chỉnh Nghịch Thiên cấp đỉnh phong công pháp luyện thể?"

Lăng Phong có chút giật mình, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà có thể từ trên một tảng đá, liền có thể đạt được một môn cao cấp công pháp luyện thể.

Trước đó, Lăng Phong tại tầng thứ chín không gian truyền thừa bên trong lấy được công pháp luyện thể, cao cấp nhất cũng chính là Nghịch Thiên cao cấp, đại bộ phận đều là Nghịch Thiên sơ cấp, trung cấp, không có một bộ là Nghịch Thiên cấp đỉnh phong.

Nhưng là bây giờ hắn vậy mà tại vực sâu này phía dưới trên một tảng đá, đạt được một môn Nghịch Thiên cấp đỉnh phong hoàn chỉnh Luyện Thể Quyết.

"Xem ra ta đến đối địa phương!"

Lăng Phong lập tức tinh thần vô cùng phấn chấn, hắn khống chế thân thể của mình tiếp tục đi tới.

Bỗng nhiên, phía trước xuất hiện gió.

Theo Lăng Phong không ngừng tiến lên, chung quanh gió cũng biến thành càng lúc càng lớn.

Sau một canh giờ, Lăng Phong phát hiện một gốc màu xanh cỏ non, cây này cỏ non tại trong cuồng phong chập chờn.

"Phía dưới này, lại còn có cỏ?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc, hắn biết, có thể tại loại này ác liệt hoàn cảnh bên dưới mọc ra cỏ, tuyệt đối không đơn giản.

Hắn lập tức bò qua đi, dùng thân thể của mình chạm đến cây kia cỏ.

Khi hắn đụng chạm đến cái kia cỏ xanh thời điểm, một cỗ khí lưu lạnh buốt, trong nháy mắt tràn vào đến trong thân thể hắn.

Một lúc sau, Lăng Phong lại lấy được một loại Nghịch Thiên cấp đỉnh phong công pháp luyện thể.

Hắn cảm giác cái này một loại Nghịch Thiên cấp đỉnh phong công pháp luyện thể, so với hắn vừa rồi từ trên tảng đá lấy được công pháp luyện thể càng thêm lợi hại.

"Ầm ầm!"

Bỗng nhiên, tại Lăng Phong đỉnh đầu, truyền đến âm thanh sấm sét, hắn hướng phía phía trên nhìn lại, chỉ gặp những mây mù kia quay cuồng, các loại màu sắc lôi điện lấp lóe.

"Rầm rầm!"

Một chút giọt mưa bắt đầu từ bên trên rơi xuống, nhỏ tại Lăng Phong trên thân thể.

Một lúc sau, Lăng Phong phát hiện trên mặt đất nước đọng càng ngày càng nhiều.

"Rầm rầm!"

Càng ngày càng nhiều nước mưa hội tụ đến cùng một chỗ, sau đó Lăng Phong thân thể, bị cái này nước mưa cuốn đi.

Hắn lập tức khống chế thân thể của mình biến hóa thành một chiếc thuyền nhỏ.

Nước mưa kia chở Lăng Phong hướng phía chỗ thấp chảy tới.

Nước mưa càng ngày càng nhiều, rất nhanh liền biến thành một dòng sông nhỏ, cuối cùng biến thành một đợt to lớn Hồng Thủy.

"Ầm ầm!"

Những này Hồng Thủy những nơi đi qua, tất cả mọi thứ đều bị cuốn đi.

Lăng Phong thân thể biến thành thuyền nhỏ, ngay tại cái này trong hồng thủy trầm bổng chập trùng.

"Ta cuối cùng biết mặt đất này, tại sao lại như vậy sạch sẽ!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, hắn mới vừa tới đến vực sâu này dưới đáy thời điểm, phát hiện vực sâu này đáy cơ hồ thứ gì đều không có, hiện tại xem ra, vực sâu dưới đáy đồ vật, hẳn là bị những này Hồng Thủy vọt tới thấp hơn địa phương đi..