Chương 3331:: Kim Sí Đại Bằng

Chương 3331:: Kim Sí Đại Bằng

Phía trước bỗng nhiên xuất hiện một đạo to lớn vách núi, những này Hồng Thủy từ trên vách đá trút xuống, tạo thành thác nước to lớn.

Lăng Phong thân thể cũng là theo những này dưới thác nước rơi.

Cũng không biết qua bao lâu, Lăng Phong thân thể đâm vào một cái cự đại trong đầm nước.

Thân thể của hắn từ trong nước trôi nổi đứng lên, thuận dòng nước, hướng phía hạ du chảy tới.

Lăng Phong phát hiện trên mặt nước có một đoạn dài đến ngàn mét cây khô, hắn lập tức hướng phía cây khô kia tới gần.

Hắn muốn leo đến cây khô phía trên, thế nhưng là thân thể của hắn tiếp xúc đến cây khô đằng sau, một đạo dòng điện trong nháy mắt truyền vào trong cơ thể của hắn, trong óc hắn lại hiện ra đại lượng lạ lẫm tin tức.

Hắn tại cây khô bên trên lấy được tin tức, cũng là một bộ Nghịch Thiên cấp đỉnh phong công pháp luyện thể.

Lăng Phong không biết đầu này dòng sông, sẽ đem chính mình đưa đến chỗ nào, tại trạng thái thạch thái phía dưới, hắn đối với cảnh vật chung quanh áp lực cảm giác, cũng không phải rất chuẩn xác.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong cũng không biết trong giờ phút này không gian áp bách chi lực, đến cùng là ngoại giới gấp bao nhiêu lần.

"Nếu như ta không có Chân Linh thạch mà nói, tuyệt đối không cách nào tiến vào nơi này đến, liền xem như những cái kia nhục thân cường độ so ta càng cường đại hơn người đều không được, trừ phi bọn hắn cũng có đặc thù biện pháp, có thể tiếp nhận chung quanh không gian thật lớn áp bách chi lực!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ đến.

Bây giờ loại tình huống này, những Chuẩn Đế kia đại viên mãn cường giả, rất khó sống sót.

Hắn có thể đi vào đến nơi đây, là bởi vì hắn có thạch bí pháp.

Nếu như không phải thân thể của hắn biến thành thạch, cải biến hình thái, hắn căn bản là không có cách tiến vào nơi này tới.

Lăng Phong thân thể đính vào cây khô này bên trên, nước chảy bèo trôi.

Đầu này sông mặt sông rất rộng, trên mặt sông sương mù dần dần mỏng manh, tầm nhìn cũng càng ngày càng cao.

Nương tựa theo Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, Lăng Phong có thể nhìn thấy mấy ngàn thước bên ngoài đồ vật, thế nhưng là hắn vẫn như cũ không nhìn thấy bờ sông.

Hắn trên mặt sông, còn phát hiện rất nhiều trôi nổi vật.

"Những này trôi nổi vật, hẳn là cũng gánh chịu lấy công pháp luyện thể a?"

Lăng Phong nhìn xem những cái kia trôi nổi vật, tâm tình có chút kích động, hắn lập tức khống chế cây khô, hướng phía những cái kia trôi nổi vật tới gần.

Khi hắn tiếp xúc đến những cái kia trôi nổi vật thời điểm, thật như cùng hắn đoán như thế, đạt được công pháp luyện thể.

Lăng Phong chính là như vậy trên mặt sông tán loạn.

Thời gian từng ngày đi qua, đầu này lao nhanh sông lớn, mang theo Lăng Phong không biết chảy qua bao dài khoảng cách.

Cuối cùng, Lăng Phong cảm giác được nước sông lưu động tốc độ chậm rãi trở nên chậm.

Lúc này, khoảng cách Lăng Phong xâm nhập vực sâu đằng sau, đã qua mười ba ngày.

Ba tháng sau, Lăng Phong rốt cục thấy được bên bờ, tại cái này bên bờ, hắn thấy được rất nhiều tạp vật.

Những này tạp vật tựa hồ cũng là bị nước sông vọt tới.

Trừ khô héo cây cối bên ngoài, hắn còn chứng kiến to lớn thi hài.

Những thi hài này ngay tại chậm rãi mục nát, nhưng lại không có mục nát hương vị.

Lăng Phong tới gần nơi này chút thi hài, tại Phượng Hoàng Nhãn bí pháp tác dụng dưới, hắn thấy được đại lượng đạo văn, tại trên những thi thể này chậm rãi thoát ly, phảng phất những thi thể này là do vô số đạo văn ngưng tụ mà thành một dạng.

Lăng Phong muốn cho thân thể của mình khôi phục trở thành hình người, thế nhưng là hắn cảm giác đến áp lực cực lớn.

Tại dưới áp lực cực lớn này, Lăng Phong căn bản là không có cách đem thân thể của mình khôi phục trở thành hình người.

Hắn chỉ có thể khống chế thân thể của mình, giống như là thực vật sợi rễ một dạng, hướng phía những động vật này thi thể tới gần.

Khi hắn thân thể tiếp xúc đến những động vật này thi thể đằng sau, một cỗ nóng rực năng lượng, trong nháy mắt tràn vào trong cơ thể hắn.

Một lúc sau, Lăng Phong đạt được một loại cao cấp Luyện Thể Quyết.

Loại này Luyện Khí Quyết, chính là Lăng Phong cho đến tận này, lấy được cao cấp nhất Nghịch Thiên cấp Luyện Thể Quyết.

"Loại này Luyện Thể Quyết, hẳn là đạt đến Nghịch Thiên cấp đỉnh phong cảnh giới cực hạn!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Sau đó, Lăng Phong thân thể tại hồ này biên giới từ từ di động, điên cuồng thu thập công pháp luyện thể.

Theo thời gian trôi qua, Lăng Phong phát hiện thủy vị nhanh chóng hạ xuống.

Khi thủy vị hạ xuống đằng sau, càng ngày càng nhiều đồ vật lộ ra, những thứ này mật độ đều tương đối lớn, bọn chúng đều chìm ở đáy nước.

Dưới đáy nước, có một ít mật độ cao gốc cây, cũng có một chút mãnh thú hài cốt, nhiều nhất hay là tảng đá.

Lăng Phong tại trên những vật này, đều chiếm được công pháp luyện thể.

Tại trên thâm uyên thời điểm, Lăng Phong muốn thu hoạch được Nghịch Thiên cấp công pháp luyện thể, cần đối với những mãnh thú kia xuất thủ, thế nhưng là ở chỗ này, hắn chỉ cần khống chế thân thể của mình, hình thành xúc tu, tại trên những vật này chuyển qua, liền có thể đạt được một môn Nghịch Thiên cấp công pháp luyện thể.

Những này Nghịch Thiên cấp công pháp  đẳng cấp cao có thấp có, có là Nghịch Thiên sơ cấp, có đạt đến nghịch thiên đỉnh phong cực hạn.

Sau một tháng, Lăng Phong phát hiện nơi này nước toàn bộ đều khô cạn.

Trong đáy hồ này, tán lạc quá nhiều bảo bối.

"Không biết, ta có thể hay không đem những này bảo bối, thu vào Thương Nguyên giới bên trong?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Nghĩ đến đây, hắn lập tức bắt đầu nếm thử.

Hắn đem Thương Nguyên giới mở ra, sau đó thử nghiệm đem một khối đá thu vào Thương Nguyên giới bên trong.

Hưu

Một tảng đá màu đen, bị Thương Nguyên giới hút vào.

Khi khối này bị hút vào Thương Nguyên giới đằng sau, một đoàn Công Pháp Chi Quang, tại trong viên đá bay ra.

"Vậy mà có thể!"

Lăng Phong tinh thần chấn động, sau đó hắn đem Thương Nguyên giới lối vào mở ra đến càng lớn một chút, sau đó đem Thương Nguyên giới quy tắc chi lực hướng phía chung quanh khuếch tán.

Hắn vốn cho rằng Thương Nguyên giới quy tắc chi lực sẽ bị áp chế, thế nhưng là Thương Nguyên giới quy tắc chi lực, ở chỗ này tựa hồ cũng không thụ áp chế.

Những cái kia bị Thương Nguyên giới quy tắc bao trùm đồ vật, tại Lăng Phong ý niệm phía dưới, trong nháy mắt liền bị thu vào Thương Nguyên giới.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong tựa như là một đầu thôn phệ cự thú, đem những vật kia toàn bộ đều thôn phệ đi vào.

Những vật này bị hút vào Thương Nguyên giới đằng sau, bên trong gánh chịu Công Pháp Chi Quang, lập tức bay ra.

Đại lượng Công Pháp Chi Quang, như là từng khỏa tinh thần một dạng, phiêu phù ở Thương Nguyên giới trên không.

Tại Thương Nguyên giới điên cuồng thôn phệ phía dưới, đáy hồ này tạp vật, rất nhanh liền bị Lăng Phong toàn bộ thôn phệ.

Giờ phút này, trên bầu trời Thương Nguyên giới Công Pháp Chi Quang, vượt qua 100. 000 đoàn.

Bởi vì cũng không phải là tất cả tạp vật đều có Công Pháp Chi Quang, có thể được đến nhiều như vậy Công Pháp Chi Quang, Lăng Phong đã rất thỏa mãn.

Những này Công Pháp Chi Quang, chung quanh đều có chín cái quang hoàn, bọn chúng đều là Nghịch Thiên cấp Công Pháp Chi Quang.

"Nếu như không phải có Thương Nguyên giới, ta căn bản là không có cách tại ngắn như vậy thời gian bên trong, đạt được nhiều như vậy Công Pháp Chi Quang!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn cũng không sốt ruột luyện hóa Công Pháp Chi Quang, hắn đem những cái kia từ Thương Nguyên giới bên trong thôn phệ tiến đến đồ vật, đều nôn ra ngoài.

Hắn muốn chính là Công Pháp Chi Quang, cũng không phải là những này tạp vật.

Đem cái này trong một hồ nước đồ vật thôn phệ xong sau, Lăng Phong rời đi cái này một cái ven hồ, hướng phía chung quanh di động.

"Yêu. . ." Bỗng nhiên, một trận to rõ tiếng chim hót, ở trên trời truyền đến, Lăng Phong thấy được một cái to lớn chim từ trên trời bay qua.

Cái này một con chim giương cánh vượt qua mười vạn mét, cánh của nó là màu vàng, thân thể địa phương khác lông vũ là màu đen.

"Đây là trong truyền thuyết Kim Sí Đại Bằng Điểu!".