Chương 3332:: Bị ăn sạch

Chương 3332:: Bị ăn sạch

Lăng Phong trong lòng chấn động vô cùng, thầm nghĩ: "Nếu như cái này một cái Kim Sí Đại Bằng Điểu trên thân cũng gánh chịu lấy Công Pháp Chi Quang mà nói, như vậy cái kia Công Pháp Chi Quang truyền thừa công pháp, đến cùng là đẳng cấp gì? Nghịch Thiên đại thành, hay là Nghịch Thiên cấp viên mãn?"

Cái này Kim Sí Đại Bằng Điểu khí tức trên thân rất mạnh, tại nó phát ra khí tức trước mặt, Lăng Phong cảm thấy một loại cảm giác bất lực.

Nếu như hắn là một cái vừa mới đản sinh hài nhi, như vậy con Kim Sí Đại Bằng Điểu này, chính là một vị thân thể cường tráng mãnh hán.

Nếu như cùng cái này Kim Sí Đại Bằng Điểu động thủ, đối phương có thể không cần tốn nhiều sức liền đem hắn giết chết.

Lăng Phong thân thể tiếp tục tại mảnh này hoàn cảnh lạ lẫm bên trong di động.

Sau một canh giờ, Lăng Phong đi tới một màn ánh sáng kết giới trước mặt.

Hắn dùng thân thể của mình chạm đến một chút kết giới này, một cỗ cường đại lực chấn động, trong nháy mắt từ trên kết giới truyền đến.

"Ong ong. . ." Cái kia đặc thù lực chấn động, suýt nữa để Lăng Phong linh hồn sụp đổ.

Cũng may Lăng Phong hiện tại là ở vào trạng thái thạch thái, thân thể của hắn tại cái này đặc thù lực chấn động dưới, không ngừng mà chấn động đứng lên.

Lăng Phong cũng là nhanh chóng thích ứng loại cảm giác này.

Thân thể của hắn đính vào kết giới này bên trên, dán kết giới nhanh chóng bò sát.

Dưới loại trạng thái này, Lăng Phong không cách nào thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, cho nên hắn căn bản là không có cách phá vỡ kết giới này.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong tại kết giới này bên trên tìm được một chỗ vết nứt.

Hắn lập tức chui vào.

Khi hắn xuyên qua kết giới sát na, lập tức cảm giác được một trận khí tức cổ lão tang thương đập vào mặt.

Phía trước, có một mảnh to lớn rừng rậm, những vùng rừng rậm kia bên trong cây cối, cao tới mấy vạn mét, thậm chí là mấy chục vạn mét.

Rống

Một trận thú rống to lớn thanh âm truyền ra, Lăng Phong thấy được một cái thân cao đạt đến ba vạn mét bạch tê, đang cùng một đầu dài đến bốn vạn mét Kim Ngạc chiến đấu.

Cái này bạch tê cùng Kim Ngạc chiến đấu phát ra tới khí tức rất mạnh, cái kia cao tới mấy vạn mét cây cối, tại bọn chúng trùng kích vào, không ngừng mà bị đụng gãy, đổ.

"Những động vật này thực lực rất mạnh, so tầng thứ chín động vật cường đại nhiều lắm, nơi đây, hẳn là Thể Thư tầng thứ mười không gian truyền thừa!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ đến.

"Không biết nếu như ta đụng chạm đến những động vật này mà nói, có thể hay không theo bọn chúng trên thân đạt được truyền thừa công pháp?"

Vào thời khắc này, cái kia Kim Ngạc bị bạch tê đụng bay, hướng phía Lăng Phong bên này đập tới.

Oanh

Lăng Phong không tránh kịp, bị cái kia Kim Ngạc đập trúng.

Hắn cảm giác đến một trận đầu váng mắt hoa.

Thân thể của hắn đính vào Kim Ngạc trên cái đuôi, thế nhưng là Lăng Phong cũng không có đạt được truyền thừa công pháp.

Rống

Bạch tê phát ra một trận gầm thét, lập tức hướng phía Kim Ngạc xông lại.

Kim Ngạc một cái vung đuôi, hướng phía bạch tê rút đi.

Đính vào Kim Ngạc trên cái đuôi Lăng Phong, lập tức bị Kim Ngạc văng ra ngoài.

Hưu

Lăng Phong thân thể trong nháy mắt đâm vào trên một thân cây.

Đùng

Lăng Phong thân thể trong nháy mắt nổ tung, hóa thành vô số chất lỏng màu xanh lam, bắn tung tóe đến chung quanh.

"Cái này Kim Ngạc thực lực quá kinh khủng!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, hắn cái kia bắn nổ thân thể, nhanh chóng hội tụ đến cùng một chỗ, lần nữa biến thành một đoàn thạch màu lam.

Hưu

Nhưng vào lúc này, một cái toàn thân mọc ra lông vũ màu đen quái điểu, bay đến Lăng Phong trước mặt, há to mồm hướng phía Lăng Phong cắn tới.

"Không được!"

Lăng Phong ở trong lòng phát ra một trận bi thiết, thế nhưng là cái này màu đen quái điểu cũng không để ý tới hắn, đem hắn trực tiếp nuốt vào trong bụng.

"Ta lại bị ăn!"

"Hi vọng ta sẽ không bị tiêu hóa hết!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Tại quái điểu này trong thân thể, Lăng Phong bỗng nhiên cảm giác được rất buồn ngủ, sau đó hắn ngủ thiếp đi.

Khi Lăng Phong sau khi tỉnh lại, hắn phát hiện từ nằm tại một khối trên đầu ngón tay, chung quanh thân thể còn có một chút vật cứng.

"Ta tại sao lại ở chỗ này? Bên cạnh ta những vật này là cái gì?"

Lăng Phong cực lực hồi tưởng đến, rất nhanh, hắn cuối cùng nhớ ra mình bị một cái quái điểu ăn.

"Ta lại bị kéo ra? Ta không có bị tiêu hóa hết?"

Lăng Phong nhìn xem chung quanh thân thể những cái kia màu vàng nâu đồ vật, lập tức cảm giác được thật buồn nôn.

Sau đó, Lăng Phong lại đang mảnh rừng rậm nguyên thủy này bên trong du đãng đứng lên.

Ba ngày sau, hắn lại bị một con rắn coi như đồ ăn ăn.

Bị ăn sạch đằng sau, Lăng Phong cảm giác được chính mình lại mệt rã rời.

Khi hắn tỉnh lại lần nữa đằng sau, phát hiện mình tại một con rắn ổ bên trong, mà lại ở trước mặt hắn, còn có rất nhiều trứng rắn.

Những con rắn này trứng, mỗi một cái đều có dưa hấu lớn như vậy, mặt ngoài có vô số phù văn lấp lóe.

"Con mụ nó, ngươi ăn ta, ta ăn ngươi trứng!"

Lăng Phong vừa ngoan tâm, sau đó thử nghiệm đem một viên trứng rắn thu vào Thương Nguyên giới bên trong.

Thế nhưng là khi hắn mở ra Thương Nguyên giới đằng sau, phát hiện Thương Nguyên giới vậy mà không cách nào đem trứng rắn thu vào đi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong có chút mộng, hắn đem Thương Nguyên giới lỗ hổng mở ra lớn hơn một chút, tuy nhiên lại vẫn như cũ không cách nào đem trứng rắn thu vào đi.

Hắn thử rất nhiều loại phương pháp, đều không có thành công.

"Đáng giận!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng một tiếng, hắn không nghĩ tới mình tại tầng thứ mười không gian truyền thừa bên trong, ngay cả một viên trứng rắn đều chơi không lại.

"Xem ra ta trong này, là không thể nào có thu hoạch gì!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, lúc đầu hắn cho là mình đi vào tầng thứ mười không gian truyền thừa bên trong, có thể đạt được cao cấp hơn công pháp luyện thể, thế nhưng là hiện thực quá tàn khốc.

Có lẽ là hắn chờ cấp quá thấp, căn bản là không có cách tại tầng thứ mười không gian truyền thừa bên trong đạt được truyền thừa công pháp.

"Nơi này tiếp tục tiếp tục chờ đợi cũng không có bất cứ ý nghĩa gì, ta làm như thế nào rời đi?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ đến, nếu như là đường cũ trở về mà nói, hắn bây giờ căn bản tìm không thấy đường trở về, bởi vì hắn bị ăn hai lần, nửa đường cũng không biết ngủ say bao lâu.

Giờ phút này, Lăng Phong lưu tại vực sâu bên ngoài phân thân, đột nhiên mở to mắt, hai đạo tinh mang tại phân thân trong đôi mắt chợt lóe lên.

Tại Lăng Phong phân thân bên cạnh, Cung Diêm cũng là lập tức mở mắt.

"Minh chủ, ngươi có thể tính tỉnh!"

Cung Diêm nhìn xem Lăng Phong phân thân, trên mặt mang mỉm cười thản nhiên.

Lăng Phong mở miệng đối với Cung Diêm hỏi: "Cung Diêm tông chủ, ta bản tôn bị vây ở dưới vực sâu, ngươi có biện pháp nào, có thể cho ta bản tôn rời đi Thể Thư không gian truyền thừa sao?"

"Bị vây ở vực sâu dưới đáy rồi?"

Cung Diêm nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đôi mắt có chút sáng lên.

Hắn tại Lăng Phong trong lời nói, nghe được một chút ý ở ngoài lời, đó chính là Lăng Phong đã tới dưới đáy vực sâu, hơn nữa còn không có chết.

Đúng

Lăng Phong đối với Cung Diêm khẽ gật đầu.

Cung Diêm nhìn xem Lăng Phong, hít một hơi thật sâu, hắn không nghĩ tới Lăng Phong biến thái như vậy, vậy mà có thể chống đỡ đạt dưới đáy vực sâu.

Trước đó, Thể Tông có rất nhiều cường giả đều muốn điều tra dưới đáy vực sâu tình huống, thế nhưng là bọn hắn đều không có đến dưới đáy vực sâu, liền bạo thể mà chết.

Bây giờ Lăng Phong làm được Thể Tông những tiền bối kia đều không có làm được sự tình, để Cung Diêm khiếp sợ không thôi.

"Đến cùng có hay không để cho ta rời đi biện pháp?"

Lăng Phong mở miệng đối với Cung Diêm hỏi..