Chương 3333:: Rời đi không gian truyền thừa

Chương 3333:: Rời đi không gian truyền thừa

Có

Cung Diêm khẽ gật đầu, sau đó nói: "Ta truyền thụ một đoạn khẩu quyết cho ngươi, ngươi chỉ cần mặc niệm xong một đoạn này khẩu quyết, liền sẽ bị Thể Thư truyền tống ra không gian truyền thừa!"

"Có khẩu quyết? Vậy nhanh lên một chút truyền thụ cho ta!"

Lăng Phong nghe được Cung Diêm lời nói đằng sau, lập tức mở miệng thúc giục nói.

Tốt

Cung Diêm gật gật đầu, sau đó hắn cắn nát đầu ngón tay của mình, dùng ngón tay trên không trung vẽ ra một cái kỳ quái phù văn, sau đó đưa tay đem cái này một cái huyết sắc phù văn in dấu tại Lăng Phong trên mi tâm.

Lăng Phong cảm giác được chính mình phân thân trong óc, xuất hiện một chút tin tức.

Những tin tức này, là một đoạn kỳ quái khẩu quyết.

Cùng lúc đó, Lăng Phong bản tôn, cũng đã nhận được một đoạn này kỳ quái khẩu quyết.

"Khẩu quyết này thật có hiệu quả sao?"

Lăng Phong bản tôn, ở trong lòng nói thầm lấy.

Bất quá hắn lường trước Cung Diêm cũng không dám lừa gạt hắn, bởi vì tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, người tu luyện cơ hồ là không chết được.

Mà lại, một khi mình tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong chết rồi, Cung Diêm cũng là khó từ tội lỗi, hắn cũng chạy không thoát quan hệ.

Hắn bắt đầu dựa theo Cung Diêm cho hắn khẩu quyết, đọc.

Khi Lăng Phong niệm xong khẩu quyết đằng sau, bên cạnh hắn không gian lập tức bắt đầu vặn vẹo, một cỗ cường đại thôn phệ lực lượng, đem Lăng Phong bản tôn hút vào.

Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình bị hút vào một đầu thời không thông đạo bên trong.

Khi hắn thân thể tiến vào thời không thông đạo đằng sau, cái kia một cỗ tác dụng ở trên người hắn cảm giác đè nén trong nháy mắt biến mất.

Ý niệm của hắn khẽ động, thân thể lập tức khôi phục trạng thái hình người.

Cùng lúc đó, tại phía trên vực sâu, Lăng Phong phân thân trong nháy mắt tiêu tán.

Cung Diêm thấy cảnh này, hắn biết Lăng Phong đã rời đi Thể Thư không gian truyền thừa, hắn cũng niệm lên chú ngữ, rời đi nơi này.

Một lúc sau, Lăng Phong thân thể từ thời không thông đạo bên trong bay ra, hắn phát hiện chính mình xuất hiện tại một cái cổ lão giữa quảng trường.

Bỗng nhiên, bên cạnh hắn không gian vặn vẹo, Cung Diêm xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nhìn thấy Cung Diêm đằng sau, Lăng Phong lúc này mới yên tâm, ở trong lòng thầm nghĩ: "Rốt cục đi ra!"

Hồi tưởng mình tại Thể Thư tầng thứ mười không gian truyền thừa bên trong gặp phải, Lăng Phong nhịn không được rùng mình một cái, hắn tại Thể Thư tầng thứ mười không gian truyền thừa bên trong gặp phải, vô cùng thê thảm, bị những động vật kia coi như đồ ăn, ngay cả một cái trứng rắn đều chơi không lại.

Cung Diêm nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Minh chủ, ngươi tại vực sâu kia phía dưới, có cái gì phát hiện sao?"

Có

Lăng Phong đối với Cung Diêm khẽ gật đầu, đối với trong Thể Thư phát hiện bí mật, Lăng Phong cũng không muốn giấu diếm Cung Diêm, dù sao Cung Diêm chính là Thể Tông tông chủ, mà lại Cung gia, Ân gia, còn có Vệ gia, đều là Thể Tông hạch tâm gia tộc, chính là bọn hắn tiên tổ liên hợp sáng tạo ra Thể Tông thánh địa.

Lăng Phong không phải người mang thù, năm đó Cung gia cùng hắn những Tiểu Ân kia oán, bây giờ cũng đã sớm lật thiên.

Năm đó người Cung gia đối với hắn làm những chuyện kia, chỉ là một ít người Cung gia ích kỷ biểu hiện mà thôi.

"Có bí mật gì? Có thể nói cho ta biết không?"

Cung Diêm một mặt mong đợi nhìn xem Lăng Phong, làm Thể Tông tông chủ, hắn đối với Thể Thư tầng thứ chín không gian truyền thừa bên trong chỗ kia vực sâu, thế nhưng là hướng về đã lâu, hắn liền xem như nằm mơ, cũng muốn biết vực sâu kia phía dưới có cái gì.

Lăng Phong đem Thương Nguyên giới lối vào mở ra, nói với Cung Diêm: "Ngươi đi theo ta!"

Cung Diêm khẽ gật đầu, sau đó tiến vào đến Thương Nguyên giới bên trong.

Lăng Phong bản tôn, không cách nào tiến vào Thương Nguyên giới bên trong, chí ít tạm thời hắn không cách nào tiến vào.

Khi Cung Diêm tiến vào Thương Nguyên giới đằng sau, lập tức phát hiện trên bầu trời Thương Nguyên giới những Công Pháp Chi Quang kia.

"Cái này, thật nhiều Công Pháp Chi Quang, những này Công Pháp Chi Quang, đều là Nghịch Thiên cấp Công Pháp Chi Quang!"

Cung Diêm một mặt khiếp sợ nhìn xem những vật này, hắn sở dĩ chấn kinh, nguyên nhân có hai.

Thứ nhất, Cung Diêm biết, trước đó, là không có người có thể đem Công Pháp Chi Quang từ Thể Thư không gian truyền thừa bên trong mang ra.

Thứ hai, hắn bây giờ thấy được Công Pháp Chi Quang, thực sự nhiều lắm, những này Công Pháp Chi Quang, đều là Nghịch Thiên cấp Công Pháp Chi Quang.

Cung Diêm không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể được đến nhiều như vậy Công Pháp Chi Quang, trước mắt một màn này, quả thực đem hắn dọa sợ.

Giờ phút này, Lăng Phong thứ chín Chân Linh, đi tới Cung Diêm bên người, mở miệng nói với Cung Diêm: "Những này Công Pháp Chi Quang, đều là ta tại vực sâu dưới đáy lấy được!"

"Tại vực sâu dưới đáy, là một đầu vô biên vô tận to lớn khe nứt, phía dưới không gian áp bách chi lực, hẳn là vượt qua ngoại giới 100. 000 lần, ta thông qua được đầu kia khe nứt lớn, cuối cùng tiến vào Thể Thư không gian truyền thừa tầng thứ mười!"

"Cái gì? Minh chủ ngươi tiến vào Thể Thư truyền thừa tầng thứ mười rồi?"

Cung Diêm một mặt khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong.

Bọn hắn trước đó chỉ là suy đoán vực sâu là thông hướng Thể Thư tầng thứ mười không gian truyền thừa một đầu thông đạo đặc thù, hắn không nghĩ tới vực sâu này, thật có thể thông hướng Thể Thư tầng thứ mười không gian.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Mặc dù vực sâu kia là thông hướng tầng thứ mười không gian truyền thừa thông đạo, nhưng là người bình thường muốn thông qua vực sâu tiến vào tầng thứ mười không gian truyền thừa, khó hơn lên trời, ta sở dĩ có thể thông qua tầng thứ mười không gian truyền thừa, là vận khí ta tốt! Mà lại cho dù là ta tiến vào tầng thứ mười không gian truyền thừa, cũng vô dụng, bởi vì ta không cách nào tại tầng thứ mười trong không gian, đạt được bất kỳ truyền thừa Luyện Thể Quyết, tầng thứ mười trong không gian tất cả mọi thứ  đẳng cấp quá cao, cho dù là ta cũng vô pháp tiếp xúc. . ." Hồi tưởng lại mình tại tầng thứ mười không gian truyền thừa bên trong gặp phải, Lăng Phong trong lòng liền xuất hiện một trận cảm giác bất lực.

Tại tầng thứ mười không gian truyền thừa bên trong, hắn chính là chuỗi thức ăn cấp thấp nhất, cũng may sinh mệnh lực của hắn ương ngạnh, không có bị những sinh vật mạnh mẽ kia cho tiêu hóa hết.

Vừa nghĩ tới chính mình ngay cả một cái trứng rắn đều chơi không lại, Lăng Phong liền âm thầm lắc đầu.

Cung Diêm giờ phút này bị Lăng Phong lời nói cho chấn kinh, trực giác của hắn nói cho hắn biết, Lăng Phong không phải cùng hắn khoác lác, Lăng Phong là thật tiến nhập Thể Thư tầng thứ mười không gian truyền thừa bên trong.

Không nói những cái khác, chỉ là trước mắt những này cao cấp Công Pháp Chi Quang, cũng đủ để cho người tin phục.

"Tốt, Cung Diêm tông chủ, ta về trước đi bế quan tu luyện  chờ ta sau khi xuất quan, biết tìm ngươi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Cung Diêm.

Tốt

Cung Diêm đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó Lăng Phong đem hắn đưa ra Thương Nguyên giới.

"Minh chủ, ta đưa một chút ngươi đi!"

Cung Diêm lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

"Không cần!"

Lăng Phong đối với Cung Diêm đáp lại một tiếng, sau đó thi triển Không Gian Pháp Tắc, đi thẳng.

Mặc dù giờ phút này Lăng Phong vị trí là Thể Tông cấm địa, nhưng là lấy hắn hiện tại đối với Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ cùng sử dụng trình độ, cho dù là tại loại cấm chế này trùng điệp địa phương, vẫn như cũ có thể nhẹ nhõm sử dụng Không Gian Pháp Tắc rời đi.

"Thật không biết, thực lực của người này cường đại đến loại trình độ nào!"

Cung Diêm nhìn xem trống rỗng đại sảnh, tự lẩm bẩm.

Giờ phút này, Lăng Phong mới vừa rồi cùng hắn nói những lời kia, còn tại trong đầu của hắn quanh quẩn..