Chương 3334:: Bồng bột phát triển Đông Thổ

Chương 3334:: Bồng bột phát triển Đông Thổ

Cung Diêm không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể sống đến dưới đáy vực sâu, đồng thời thuận lợi thông qua vực sâu, cuối cùng tiến vào Thể Thư không gian truyền thừa tầng thứ mười.

Tại Thái Cổ sau đại chiến, Thể Tông liền không có người khi tiến vào qua Thể Thư tầng thứ mười không gian.

Có lẽ có, nhưng là những cái kia tiến vào Thể Thư tầng thứ mười không gian người, lựa chọn giữ bí mật, mà bây giờ những tin tức này, Cung Diêm không cách nào nhìn thấy, bởi vì hắn đẳng cấp còn chưa đủ.

Rời đi Thể Tông đằng sau, Lăng Phong về tới Lăng gia.

Hắn muốn liên lạc một chút Phượng Hoàng Chân Thân, thế nhưng là hắn cảm giác đến chính mình vẫn như cũ không cách nào liên hệ đến Phượng Hoàng Chân Thân.

Hắn xuất ra thân phận của mình bảng tên nhìn một chút, phát hiện chính mình vậy mà tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, ở một năm.

"Không nghĩ tới, ta vậy mà tại Thể Thư trong không gian, chờ đợi thời gian một năm!"

Lăng Phong trong lòng hơi kinh ngạc, hắn tại Thể Thư không gian truyền thừa có ký ức thời gian cũng không phải là rất dài.

Hắn hồi tưởng một chút chính mình Thể Thư không gian truyền thừa bên trong kinh lịch, sắc mặt lần nữa trở nên khó coi.

Hắn biết, mình tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong phần lớn thời gian, cũng đều là tại Yêu thú kia trong bụng vượt qua.

Hắn tại tầng thứ mười không gian truyền thừa bên trong, bị những mãnh thú kia ăn hết, sau đó hắn liền ngủ mất.

Đang ngủ say trạng thái phía dưới, Lăng Phong là không biết ngoại giới thời gian trôi qua.

Hắn vận chuyển công pháp, cảm thụ một chút thân thể của mình tình huống, hắn phát hiện thân thể của mình tố chất tựa hồ mạnh lên không ít.

Trở lại Lăng gia đằng sau, Lăng Phong lập tức bế quan, hắn dự định trước tiên đem những này Nghịch Thiên cấp Luyện Thể Quyết đều dung hợp, sau đó dung nhập vào Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong, tiếp tục đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết hoàn thiện.

Hắn Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết khoảng cách cuối cùng đại thành cảnh giới viên mãn, đường phải đi còn rất dài.

Mặc dù bây giờ Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết tại luyện thể phương diện, đã so với ban đầu Cửu Thiên Tinh Thần Quyết lợi hại, nhưng là Lăng Phong vẫn như cũ không vừa lòng, hắn muốn đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết công hiệu tiếp tục tăng lên.

Cuối cùng hắn muốn cho Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết tại luyện thể phương diện, đạt tới Thể Thư Nguyên Thủy Luyện Thể Quyết cái chủng loại kia trình độ, thậm chí là siêu việt.

Bây giờ Lăng Phong tạm thời cũng không có cái gì truy cầu, cho nên hắn hiện tại mục tiêu lớn nhất, chính là hoàn thiện Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, về sau, liền xem như hắn chết, hắn cũng có thể vì Nhân tộc lưu lại một bộ quý giá bí điển.

"Có lẽ, năm đó Huyền Hoàng tiền bối ý nghĩ, cùng ta bây giờ ý nghĩ cũng giống như nhau!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ đến.

Cái mông quyết định đầu, khi Lăng Phong tu vi cảnh giới không giống với thời điểm, hắn suy nghĩ vấn đề cũng sẽ không giống với.

Bây giờ Lăng Phong, đã không phải là vừa mới xuất đạo cái kia con nít chưa mọc lông.

Năm đó hắn còn tại Ngọc Dương thành thời điểm, thân thể bị lão giả lôi thôi hạ cấm chế, hắn cố gắng tu luyện mục đích, chính là vì để cho mình con vật nhỏ kia mọc ra.

Về sau đi Huyền Kiếm tông, bị người khi dễ, cố gắng tu luyện, chính là vì có thể báo thù.

Mà bây giờ, Lăng Phong tại Nhân tộc, cơ hồ không có cùng ai có thâm cừu đại hận.

Cho dù là có thù, đó cũng là đứng tại Nhân tộc góc độ bên trên, cùng Ma tộc cùng Tu La tộc những dị tộc này có thù.

Bây giờ Lăng Phong là Đông Thổ lớn nhất liên minh chi chủ, hắn là Phong Minh lãnh tụ.

Bây giờ toàn bộ Phong Minh thực lực, cộng lại mặc dù so ra kém Nhân tộc tam đại thánh điện bên trong bất kỳ một cái nào, nhưng là Lăng Phong tin tưởng vững chắc, Phong Minh tại dưới sự hướng dẫn của hắn, sớm muộn sẽ đạt tới tam đại thánh điện loại trình độ kia, thậm chí sẽ vượt qua tam đại thánh điện.

Hiện tại Lăng Phong cũng có càng thêm minh xác phấn đấu mục tiêu, mục tiêu này, chính là toàn lực đi đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết hoàn thiện, ưu hóa, đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, chế tạo thành một loại so với Nhân tộc tam đại thánh điển càng thêm lợi hại công pháp.

Mặc dù bây giờ Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết tại một số phương diện, đã so Cửu Thiên Tinh Thần Quyết lợi hại, nhưng là cũng có rất nhiều phương diện là so ra kém Tinh Hà Thánh Điển.

Cửu Thiên Tinh Thần Quyết, chỉ là Tinh Hà Thánh Điển hạch tâm bộ phận, Tinh Hà Thánh Điển bên trong, trừ Cửu Thiên Tinh Thần Quyết, còn có rất nhiều tới nguyên bộ công pháp và bí thuật, đây đều là Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết tạm thời không thể so sánh nổi.

Sau một tháng, Lăng Phong đem những Nghịch Thiên cấp kia Công Pháp Chi Quang toàn bộ đều dung hợp đến Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong đi.

Dung hợp nhiều như vậy Nghịch Thiên cấp công pháp luyện thể đằng sau, Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết tại luyện thể phương diện hiệu quả, cũng biến thành càng thêm cường đại.

Giờ phút này, Đông Thổ các đại thế lực ở giữa chỉnh hợp, cũng cơ hồ hoàn thành.

Bây giờ toàn bộ Đông Thổ, đều bị Phong Minh khống chế.

Mà Phong Minh thành viên chủ yếu, chính là Lăng gia, Huyền Kiếm tông, U gia, Nam Cung gia tộc, Triều Thiên tông, Linh Thực cung, Huyết Tông, Thiên Văn các, Thiên Kiếm minh, Bồng Lai các, Thiên Vu môn, Ngự Thú tông, Thần Tiễn tông, Vạn Độc cốc, Thể Tông, Đan các, Họa Tông. . . Những thế lực này đều muốn nghiêm ngặt chấp hành Phong Minh quy định, tông chủ của bọn hắn hoặc là gia chủ bổ nhiệm, nhất định phải trải qua Phong Minh đồng ý.

Mà trong những gia tộc này bộ tài nguyên, đại bộ phận đều muốn nộp lên cho Phong Minh, cuối cùng do Phong Minh thống nhất điều phối.

Rất nhiều gia tộc đối với Phong Minh tân quy tiếng oán than dậy đất, nhưng là tuyệt đại bộ phận người đối với Phong Minh tân quy vỗ tay bảo hay.

Những cái kia là Phong Minh tân quy gọi tốt người, đại bộ phận đều là những cái kia bị chèn ép người, đều là những đại thế lực kia, trong đại gia tộc chi thứ.

Bọn hắn những người này, cho dù xuất hiện một chút thiên phú tốt người, cũng không thể đạt được công bằng đãi ngộ, có đôi khi sẽ còn nhận dòng chính chèn ép cùng giết hại.

Bây giờ tại Phong Minh tân quy phía dưới, mỗi người cơ hồ đều có thể đạt được công bằng cạnh tranh.

Phong Minh bắt đầu ở Đông Thổ kiến tạo Thí Luyện tháp.

Những này Thí Luyện tháp hết thảy có chín tòa, đều theo chiếu Lăng Hư Nguyên Giới tòa kia Thí Luyện tháp hình thức kiến tạo.

Loại cấp bậc này Thí Luyện tháp, được xưng là siêu cấp Thí Luyện tháp.

Bao quát Lăng Hư Nguyên Giới bên trong cái này một tòa Thí Luyện tháp, Đông Thổ hết thảy có mười toà siêu cấp Thí Luyện tháp.

Bởi vì Đông Thổ thực sự quá lớn, chỉ có mười toà siêu cấp Thí Luyện tháp là không được, cho nên trừ cái này mười toà siêu cấp Thí Luyện tháp, Phong Minh còn kiến tạo rất nhiều mặt khác Cửu Tinh Thí Luyện Tháp, thất tinh Thí Luyện tháp, ngũ tinh Thí Luyện tháp, tam tinh Thí Luyện tháp, còn có nhất tinh Thí Luyện tháp cùng phổ thông Thí Luyện tháp.

Những này Thí Luyện tháp bên trong, siêu cấp Thí Luyện tháp quyền hạn cao nhất, sau đó liền cửu tinh, thất tinh, ngũ tinh, tam tinh, lại đến nhất tinh cùng phổ thông Thí Luyện tháp.

Bây giờ, Phong Minh đệ tử, căn bản cũng không cần hàng năm đều tham gia cái gì thi đấu.

Từ Luyện Thể cảnh giới bắt đầu, bọn hắn hàng năm đều có thể miễn phí tiến vào những cái kia phổ thông Thí Luyện tháp bên trong tiến hành một lần thí luyện, cái này cho những người bình thường kia nhà hài tử một cái cơ hội.

Về phần có thể hay không nắm chặt cơ hội này, vậy phải xem chính bọn hắn năng lực cùng thiên phú.

Trong Đông Thổ người, có thể ở trong Thí Luyện tháp tu luyện, nếu như biểu hiện tốt, có thể một đường không ngừng mà nhảy lên.

Tại bình thường Thí Luyện tháp bên trong, biểu hiện ưu dị người, có thể thu hoạch được miễn phí tiến vào nhất tinh Thí Luyện tháp bên trong thí luyện cơ hội, nếu như tại nhất tinh Thí Luyện tháp bên trong tiếp tục có ưu dị biểu hiện, liền có thể thu hoạch được miễn phí tiến vào tam tinh Thí Luyện tháp bên trong tu luyện cơ hội.

Như vậy suy ra, nếu như thiên phú đủ cường đại, những thiên tài kia có thể một đường miễn phí vọt tới siêu cấp Thí Luyện tháp bên trong.

Khi bọn hắn tiến vào siêu cấp Thí Luyện tháp đằng sau, nếu như biểu hiện ưu dị, liền có khả năng đạt được Phượng Hoàng Chân Thân tự mình truyền công, tự mình chỉ điểm.

Mà tại những Cửu Tinh Thí Luyện Tháp kia, bên trong, những cái kia biểu hiện ưu dị người, có thể đạt được Chí Tôn, thậm chí là Chuẩn Đế cường giả chỉ điểm..