Chương 3335:: Lại đến Đan các

Chương 3335:: Lại đến Đan các

Kiến tạo những này Thí Luyện tháp, cần to lớn tài nguyên, muốn hao phí rất lớn nhân lực vật lực.

Nhưng là Lăng Phong biết, đây đều là nhất định phải làm, bởi vì chỉ có dạng này, Phong Minh mới có thể không ngừng lớn mạnh, Đông Thổ các loại tài nguyên, mới có thể bị tốt hơn lợi dụng.

Những cái kia đối với Phong Minh tân quy tiếng oán than dậy đất, đại bộ phận đều là các đại thế lực bên trong những dòng chính kia, bởi vì tân quy trực tiếp xúc động bọn hắn căn bản lợi ích.

Tại tân quy phía dưới, những đại thế lực kia dòng chính, không có khả năng lại chiếm lấy phần lớn tài nguyên, con cái của bọn họ, cũng không có khả năng lại phô trương lãng phí, không có khả năng giống như trước kia như thế, đạt được sung túc tài nguyên phung phí.

Cho dù là những dòng chính kia truyền nhân, cũng cần cùng mặt khác chi thứ một dạng, công bằng cạnh tranh, muốn thu hoạch được tốt hơn tài nguyên, thu hoạch được càng nhiều cường giả chỉ điểm, biện pháp tốt nhất, chính là tiến vào Thí Luyện tháp bên trong tu luyện.

Ở trong Thí Luyện tháp, cơ hồ là không có khả năng gian lận, những cái kia thiên phú kém người, sẽ ở lần lượt trong thí luyện, bị xoát rơi.

Cuối cùng có thể thông qua tầng tầng sàng chọn hậu nhân, đều là thiên phú xuất chúng người.

Những cái kia các đại thế lực dòng chính người, mặc dù bởi vì chính mình lợi ích bị xâm phạm, nhưng lại bực mình chẳng dám nói ra, bởi vì bọn hắn đều biết Phong Minh thực lực quá mạnh, bọn hắn chơi không lại Phong Minh.

Mà lại tại Phong Minh quy định như vậy phía dưới, bọn hắn các đại gia tộc, các đại thế lực chi thứ, đều là kiên quyết ủng hộ Phong Minh quyết định, bởi vì Phong Minh quyết định đối bọn hắn tới nói là có lợi.

Những cái kia các đại gia tộc dòng chính, bọn hắn hiện tại cùng những cái kia chi thứ so sánh, vẫn tương đối có ưu thế.

Bởi vì bọn họ huyết mạch chi lực so chi thứ huyết mạch chi lực cường đại  chờ tu vi đến cảnh giới nhất định đằng sau, huyết mạch thức tỉnh, bọn hắn liền có thể so chi thứ biểu hiện càng thêm ưu tú.

Nhưng là nếu như bọn hắn cố gắng, bằng vào một chút trên huyết mạch ưu thế, cuối cùng vẫn sẽ bị đào thải.

Đây cũng là Nhân Thế Gian vì sao muốn bắt lấy Thiên Nhân tộc chứng đạo cái này đứng không, để Đông Thổ náo động, để Đông Thổ thống nhất nguyên nhân.

Bởi vì chỉ có Đông Thổ hoàn thành thống nhất, mới có thể tốt hơn lợi dụng Đông Thổ tài nguyên, để Đông Thổ Nhân tộc càng nhanh phát triển.

Bởi vì lúc trước Đông Thổ trong đại chiến, tất cả mọi người đã đánh qua, tranh thủ qua, cuối cùng những người thất bại kia, cũng là tâm phục khẩu phục.

"Cũng không biết Phượng Hoàng Chân Thân thế nào! Vẫn là đem Linh Giải gọi trở về, hỏi một chút đi!"

Lăng Phong nói thầm lấy, sau đó thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật, đem Linh Giải triệu hoán trở về.

"Ta làm sao lại xuất hiện ở đây rồi?"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, có chút mơ hồ.

"Là ta đem ngươi gọi trở về!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lăng Phong?

"Ảo giác, khẳng định là ảo giác!"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, mãnh liệt dùng cái kìm gõ đầu của nó.

"Đừng gõ, ngươi bây giờ nhìn thấy chính là ta bản tôn, mà cùng ngươi cùng một chỗ tiến vào Ngọc Dương thành không gian truyền thừa, là của ta một cái đặc thù phân thân!"

Lăng Phong đưa tay tại Linh Giải trên vỏ cua nhẹ nhàng gảy một cái.

"Phân thân?"

Linh Giải sửng sốt một chút, nó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Vì sao ta không nhìn ra được?"

"Bởi vì ta phân thân kia quá cao cấp, cho đến trước mắt, biết ta phân thân kia tồn tại người cũng không nhiều!"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, mỉm cười, nói ra: "Ngươi cùng ta phân thân, tại một cái kia trong di tích, đến cùng đã trải qua cái gì?"

"Ngươi thật là bản tôn sao? Ta thật không phải là đang nằm mơ sao?"

Linh Giải vẫn như cũ không tin trước mắt Lăng Phong.

Lăng Phong bất đắc dĩ, trực tiếp đưa tay đem Linh Giải đánh nổ.

Sau đó, Lăng Phong lần nữa thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật, đem Linh Giải triệu hoán đi ra.

Lần này, Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh, sau đó nói: "Thật sự chính là bản tôn a!"

"Đừng nói nhảm, nhanh lên nói cho ta biết, các ngươi ở bên trong gặp cái gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Trong di tích cổ kia có chút tà môn, chúng ta ở bên trong gặp rất nhiều thực lực cường đại Yêu thú, một chút Yêu thú thực lực, có thể so với Chuẩn Đế đại viên mãn cường giả, chúng ta đang không ngừng hướng phía di tích kia khu vực hạch tâm tiến lên. . ." Linh Giải đưa nó cùng Phượng Hoàng Chân Thân tại trong di tích kia kinh lịch đều nói cho Lăng Phong.

Lăng Phong không nghĩ tới di tích kia lại [ bút thú các www. Bứcquwu. Bứcz] nhưng là như thế này, cho đến trước mắt, Phượng Hoàng Chân Thân cũng không có gặp được nguy hiểm gì.

"Đã như vậy, vậy ngươi liền theo ta cùng một chỗ đi, trước không cần quản ta phân thân kia! Chúng ta đi một chuyến Đan các đi! Hiện tại Đông Thổ, đã bị chúng ta thống nhất!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

"Thống nhất?"

Linh Giải hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong, nó cùng Phượng Hoàng Chân Thân tiến vào Ngọc Dương thành di tích trước đó, Phong Minh cùng Thể Tông còn không có tiến hành cuối cùng quyết chiến.

Bây giờ cách bọn chúng tiến vào di tích cổ, đã qua thời gian hơn một năm, cái này Đông Thổ thế cục, đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đem bây giờ Đông Thổ đại khái tình huống, cùng Linh Giải nói một lần.

"Hiện tại, ta liền đi Đan các tàng thư khố, còn có Đan các trong bảo khố nhìn một chút!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Linh Giải.

"Quá tốt rồi!" Nghe Lăng Phong lời nói đằng sau, Linh Giải phấn chấn không thôi, nó không nghĩ tới Lăng Phong bọn hắn đã vậy còn quá nhanh liền đem Đông Thổ thống nhất.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mang theo Linh Giải, đi tới Đan các.

"Bái kiến minh chủ!"

Đan các các chủ Liễu Trung Nam, dẫn theo Đan các những cái kia thành viên hạch tâm, tại Đan các lãnh địa bên ngoài, cung nghênh Lăng Phong.

"Chư vị không cần đa lễ!"

Lăng Phong đối với Đan các những người này mỉm cười, sau đó ánh mắt của hắn rơi vào lưu Trung Nam trên thân, hỏi: "Liễu các chủ, ngươi Đan các Bát Hoang Luyện Hồn Tháp, toàn bộ không gian đều nắm trong tay sao?"

Lăng Phong biết Bát Hoang Luyện Hồn Tháp, chính là Đan các Đế bảo.

Nhưng là Bát Hoang Luyện Hồn Tháp, tại thời kỳ Thái Cổ, đã từng di thất qua một đoạn thời gian, về sau Bát Hoang Luyện Hồn Tháp bị Đan các tìm tới, nhưng là Bát Hoang Luyện Hồn Tháp nội bộ không gian, đều bị những cái kia Huyền thú chiếm đoạt.

Năm đó Lăng Phong bọn hắn cũng từng tiến vào Bát Hoang Luyện Hồn Tháp bên trong thí luyện.

Lúc đó Lăng Phong thế nhưng là tại Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu trong không gian, quét ngang Bát Hoang, không đâu địch nổi.

Về sau Đan các người muốn cho Lăng Phong trợ giúp bọn hắn đem tầng thứ sáu Bát Hoang Luyện Hồn Tháp quyền khống chế cầm trở về, đáng tiếc bọn hắn lật lọng, cuối cùng Đan các đại năng giả âm thầm đánh lén Lăng Phong, tại Lăng Phong thể nội cắm vào hồn sâu độc.

Bây giờ nhớ tới chuyện năm đó, cho dù là Lăng Phong, trong lòng cũng tức giận.

Liễu Trung Nam khẽ lắc đầu, mở miệng nói ra: "Còn không có, Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu trong không gian Huyền thú rất mạnh, chúng ta vẫn luôn không có bản pháp tướng những cái kia Huyền thú chế ngự!"

Bởi vì bọn hắn không cách nào thu hoạch được Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian chưởng khống quyền, cho nên Bát Hoang Luyện Hồn Tháp, lúc trước Đông Thổ trong hỗn chiến, căn bản là không có cách phát huy ra vốn có uy lực, dẫn đến Đan các thực lực giảm xuống không ít.

Bát Hoang Luyện Hồn Tháp là một kiện Đế bảo, đối với Đan các tới nói, rất là trọng yếu, bởi vì Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tác dụng lớn nhất, không phải dùng để trực tiếp chiến đấu, mà là dùng để luyện đan.

Nếu như Đan các có thể hoàn toàn khống chế Bát Hoang Luyện Hồn Tháp mà nói, liền có thể lợi dụng Bát Hoang Luyện Hồn Tháp đến mở ra thời kỳ Thượng Cổ Đan các để lại một chút cấm địa phong ấn.

Đan các tại Thượng Cổ thời kỳ, chính là cùng Cửu Đại Thiên Thư thánh địa bình khởi bình tọa siêu cấp thế lực.

Thế nhưng là tại Thái Cổ sau đại chiến, Bát Hoang Luyện Hồn Tháp thất lạc, cái này cũng dẫn đến Đan các rất nhiều cấm địa không cách nào bị mở ra.

"Còn không có khống chế sao?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, lúc trước hắn ở trong Bát Hoang Luyện Hồn Tháp lịch luyện thời điểm, tại tầng thứ sáu không gian, thu rất nhiều Hồn thú làm đệ tử, cũng truyền thụ rất nhiều công pháp cho những Hồn thú kia tu luyện.

Bây giờ Lăng Phong không biết ở trong Bát Hoang Luyện Hồn Tháp là tình huống như thế nào..