Chương 3336:: Gặp lại Thiết Tâm

Chương 3336:: Gặp lại Thiết Tâm

Đúng

Liễu Trung Nam khẽ gật đầu, sau đó nói: "Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu trong không gian Huyền thú quá mạnh, mà Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian, chỉ có Đạo Chủ cường giả mới có thể tiến vào, bọn chúng người đông thế mạnh, chỉ cần chúng ta người vừa tiến vào đến tầng thứ sáu không gian, liền sẽ lập tức bị đánh giết!"

Liễu Trung Nam trên mặt lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ, nếu như bọn hắn có thể tự mình tiến vào Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian, một cái ý niệm trong đầu liền có thể đem bên trong tất cả Huyền thú đều giết chết, căn bản liền sẽ không phiền phức như vậy.

"Mang ta đi xem một chút đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Liễu Trung Nam.

Mặc dù lần này Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân đến đây Đan các, chính là hướng về phía Đan các tàng thư khố tới, nhưng là bây giờ Đan các đã trở thành Phong Minh bên trong một thành viên, hắn nhất định phải trợ giúp Đan các giải quyết những vấn đề này, để Đan các thực lực mau chóng mạnh lên.

Bây giờ tại Đông Thổ, rất nhiều đại thế lực cường giả, đều chiếm được Phượng Hoàng Chân Thân truyền thụ cho Di Hoa Tiếp Mộc nhân quả bí pháp.

Bọn họ cũng đều biết Phong Minh có Hồn Dịch, linh dịch chữa thương, Ngọc Linh đêm, còn có Cốt linh dịch loại hình thần kỳ dược dịch.

Những người này giải được Phong Minh át chủ bài đằng sau, đều khiếp sợ không thôi, trong lòng cũng minh bạch vì sao Phong Minh sẽ quật khởi đến nhanh như vậy, vì sao bọn hắn sẽ đánh bất quá Phong Minh.

Đúng

Liễu Trung Nam khẽ gật đầu, sau đó mang theo Phượng Hoàng Chân Thân đi tới Bát Hoang Luyện Hồn Tháp bên trong.

Đi vào Bát Hoang Luyện Hồn Tháp bên trong đằng sau, Lăng Phong mở miệng đối với Liễu Trung Nam hỏi: "Thần niệm của ta hóa thân, có thể tiến vào Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian sao?"

"Có thể!"

Liễu Trung Nam khẽ gật đầu, sau đó nói: "Nhưng là giáng lâm đến Bát Hoang Luyện Hồn Tháp thần niệm hóa thân, căn bản không có bất luận cái gì chiến lực, một khi giáng lâm, liền sẽ bị những cái kia Huyền thú công kích!"

"Ta thử một chút!"

Lăng Phong mở miệng nói với Liễu Trung Nam.

"Xin mời minh chủ ngươi đứng tại trong trận pháp này ương!"

Liễu Trung Nam chỉ vào trong đại điện này một cái khảm nạm lấy lam bảo thạch trận pháp, mở miệng nói với Lăng Phong: "Trận pháp này, là cùng Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian liên thông!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đi tới trận pháp kia bên trong  dựa theo Liễu Trung Nam truyền thụ cho hắn vận công tâm pháp, đem linh hồn chi lực của mình quán thâu đến trong trận pháp này.

Sau một khắc, Lăng Phong ý thức tiến vào Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu trong không gian.

"Hô! Hô!"

Chung quanh thiên địa linh khí, lập tức hội tụ đến cùng một chỗ, tạo thành một cái thần niệm hóa thân.

Yêu

Nhưng vào lúc này, một cái giương cánh vượt qua 300 mét Thiết Vũ Long Ưng bay tới, nó hé miệng, không nói hai lời, trực tiếp phun ra một cái quang cầu màu đen, đánh vào Lăng Phong thần niệm hóa thân phía trên.

Oanh

Lăng Phong thần niệm hóa thân trong nháy mắt bị đánh nát.

Sau đó, Lăng Phong lại thử mấy lần, mỗi khi thần niệm của hắn hóa thân vừa mới giáng lâm, liền bị những cái kia Huyền thú phá hủy.

Hắn khẽ nhíu mày, sau đó không tiếp tục thử nghiệm nữa loại biện pháp này.

Hiện tại hắn ngay cả thần niệm hóa thân đều không thể giáng lâm, căn bản là không có cách cùng Bát Hoang Luyện Hồn Tháp bên trong Huyền thú câu thông.

"Thế nào?"

Liễu Trung Nam lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong lắc đầu, nói ra: "Thần niệm của ta hóa thân, vừa mới giáng lâm cái chỗ kia, sau đó liền bị những cái kia Huyền thú phá hủy, ta vẫn là lựa chọn biện pháp khác đi!"

"Ngươi còn có biện pháp khác?"

Liễu Trung Nam hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

"Có, các ngươi liền ở chỗ này chờ tin tức của ta tốt! Hẳn là sẽ không quá lâu!"

Lăng Phong cùng Liễu Trung Nam bọn hắn sau khi nói xong, liền rời đi Bát Hoang Luyện Hồn Tháp.

"Linh Giải, ngươi còn nhớ rõ năm đó chúng ta rời đi Bát Hoang Luyện Hồn Tháp lộ tuyến sao?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

Năm đó, Lăng Phong là để Linh Giải mang theo hắn, sử dụng Không Gian Đại Na Di bí pháp, dựa vào thực lực của mình rời đi Bát Hoang Luyện Hồn Tháp.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong cũng nghĩ để Linh Giải mang theo hắn tiến vào Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu trong không gian.

"Nhớ kỹ, cũng không biết, bây giờ tu vi của ngươi tăng lên, chúng ta còn có thể hay không tiến vào Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói.

"Vậy chúng ta thử một chút đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Tốt

Linh Giải gật gật đầu, sau đó thi triển bí pháp, đem Lăng Phong thu vào thân thể của nó bên trong, mang theo Lăng Phong trốn vào trong hư không.

Một lúc sau, Linh Giải mang theo Lăng Phong ở trong hư không, tiến vào Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu trong không gian.

Lần nữa tiến vào Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian, Lăng Phong lập tức cảm thấy một trận cường đại quy tắc áp chế.

Hắn muốn đem chính mình linh thức mở rộng ra, tuy nhiên lại phát hiện chính mình linh thức  đồng dạng bị quy tắc của nơi này áp chế.

Hắn ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm, nói ra: "Linh Giải, ngươi thử một chút, nhìn xem có thể hay không xem xét cái này Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu trong không gian tình huống!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó phun ra đại lượng bọt khí, những bọt khí này hướng phía chung quanh khuếch tán mà đi.

Một lúc sau, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Bây giờ cái này Bát Hoang Luyện Hồn Tháp Huyền thú số lượng, cùng năm đó so sánh, đã phát sinh biến hóa cực lớn, những này Huyền thú số lượng, ít nhất là năm đó hơn gấp mười lần, mà lại thực lực cũng so năm đó cường đại rất nhiều!"

"Ngươi tìm tới Thiết Tâm không?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi, trong miệng hắn Thiết Tâm, chính là Thiết Vũ Long Ưng bộ tộc tộc trưởng, cái này Thiết Vũ Long Ưng Thiết Tâm, năm đó thế nhưng là nhận Lăng Phong làm đại ca.

"Tìm được, gia hỏa này hiện tại cũng không biết có bao nhiêu tiêu dao tự tại!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Mang ta đi tìm nó!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói một tiếng.

Linh Giải nhận được mệnh lệnh đằng sau, lập tức mang theo Lăng Phong đi tìm Thiết Tâm.

Một lúc sau, Linh Giải mang theo Lăng Phong, đi tới Thiết Vũ Long Ưng hang ổ.

Cái này Thiết Vũ Long Ưng hang ổ, hay là tại năm đó cái kia Thánh Đảo phía trên.

Năm đó Thiết Vũ Long Ưng hang ổ, bởi vì linh khí hao hết, cho nên dẫn đến Thiết Vũ Long Ưng dị tộc xuống dốc, nhưng là Lăng Phong xuất hiện đằng sau, tại Thiết Vũ Long Ưng thánh địa thi triển Linh Vũ Quyết, khiến cho bọn chúng thánh địa, một lần nữa toả ra sự sống, cái kia Thánh Thụ cũng lần nữa kết quả.

Tại Thiết Vũ Long Ưng trong thánh địa, Lăng Phong thấy được một chút tinh mỹ kiến trúc, đại lượng đã hoá hình Thiết Vũ Long Ưng, liền Thánh Hỏa tại những này tinh mỹ trong kiến trúc.

Rất nhanh, Linh Giải mang theo Lăng Phong đi tới Thiết Tâm ở lại trong cung điện.

Giờ phút này, Thiết Tâm ngay tại một tòa rộng rãi trong đại điện tu luyện.

Lăng Phong từ Linh Giải trong bụng bay ra.

Đang trong tu luyện Thiết Tâm, đột nhiên mở to mắt.

"Lăng Phong đại ca?"

Nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, Thiết Tâm hai mắt trong nháy mắt trừng tròn xoe.

Lăng Phong đối với Thiết Tâm mỉm cười, nói ra: "Thiết Tâm, đã lâu không gặp!"

"Lăng Phong đại ca, thật là ngươi sao?"

Thiết Tâm một mặt kinh ngạc nhìn Lăng Phong, hắn có chút không dám tin tưởng trước mắt đây hết thảy.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Lăng Phong đại ca, ngươi có thể tính trở về!"

Thiết Tâm lập tức đứng lên, sau đó đi đến Lăng Phong trước mặt, cùng Lăng Phong ôm một cái.

Hai người ôm một hồi đằng sau, Thiết Tâm lúc này mới buông ra Lăng Phong.

Năm đó, Lăng Phong rời đi về sau, Thiết Tâm vẫn tin tưởng vững chắc Lăng Phong sẽ trở lại, hiện tại, Lăng Phong rốt cục trở về..