Chương 3337:: Mở ra Đan các cấm địa

Chương 3337:: Mở ra Đan các cấm địa

Lăng Phong mở miệng đối với Thiết Tâm nói ra: "Thiết Tâm, để cho ta xem xét một chút thân thể của ngươi!"

Ừm

Thiết Tâm lập tức gật gật đầu, sau đó nhắm mắt lại, buông lỏng thân thể của mình.

Lăng Phong bắt đầu kiểm tra Thiết Tâm thân thể.

Thông qua sau khi kiểm tra, Lăng Phong phát hiện Thiết Tâm tố chất thân thể đã đạt đến Đạo Quân cấp bậc tố chất thân thể.

Đang kiểm tra quá trình bên trong, Lăng Phong cũng phát hiện Thiết Tâm trên thân xuất hiện không ít mao bệnh, hắn thi triển Huyền Linh Châm, giúp Thiết Tâm đem thương thế trên người chữa trị.

Khi thương thế trên người được chữa trị đằng sau, Thiết Tâm cảm giác được toàn thân thư sướng.

Hắn một mặt cảm kích nói với Lăng Phong: "Đa tạ Lăng Phong đại ca!"

"Cùng ta ngươi còn khách khí làm gì?"

Lăng Phong đối với Thiết Tâm cười cười, sau đó nói: "Đem Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian tình huống, cùng ta nói một chút đi!"

Ừm

Thiết Tâm khẽ gật đầu, sau đó đem Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian tình huống, kỹ càng nói cho Lăng Phong nghe.

Lăng Phong sau khi nghe xong, mở miệng nói với Thiết Vũ Long Ưng: "Đem những người khác đều triệu tập đến đây đi, ta chuẩn bị mang ngươi rời đi nơi này, Đan các người đã thần phục với ta, bây giờ cái này Bát Hoang Luyện Hồn Tháp, cũng có thể nói là của ta, các ngươi cũng không cần phải tiếp tục đợi ở chỗ này mặt, ta sẽ dẫn các ngươi rời đi nơi này, về sau các ngươi liền có thể đột phá đến càng cao hơn cảnh giới, thu hoạch được lực lượng càng thêm cường đại!"

"Thật sao?"

Thiết Tâm một mặt khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thậm chí ngay cả Đan các đều có thể đánh bại.

"Đương nhiên là thật, chẳng lẽ ngươi ngay cả ta cũng không tin sao?"

Lăng Phong mặt mỉm cười nhìn xem Thiết Tâm.

"Ta đương nhiên tin tưởng Lăng Phong đại ca ngươi! Ta cái này đem những tộc đàn khác thủ lĩnh tụ tập lại!"

Thiết Tâm nói xong, lập tức cho những tộc đàn khác thủ lĩnh đưa tin.

Tại Bát Hoang Luyện Hồn Tháp trong không gian, trừ Thiết Vũ Long Ưng bên ngoài, còn có rất nhiều Huyền thú.

Những này Huyền thú, cũng không biết là ai bắt vào tới, bọn hắn tồn tại, chính là vì ma luyện những cái kia tiến vào trong tháp người lịch luyện.

Rất nhanh, những tộc đàn khác thủ lĩnh, đều đi tới Thiết Vũ Long Ưng trong thánh địa.

Chờ bọn hắn đến đông đủ đằng sau, Thiết Tâm mang theo Lăng Phong, xuất hiện tại những tộc đàn này thủ lĩnh trước mặt.

"Sư tôn?"

Những tộc đàn kia thủ lĩnh nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Năm đó, chính là Lăng Phong đem Hóa Hình Quyết cùng công pháp tu luyện truyền thụ cho hắn bọn họ, bọn chúng mới có thể hoá hình, thực lực mới có thể có đến cấp tốc tăng lên.

Những tộc đàn này thủ lĩnh trong lòng đều rất cảm kích Lăng Phong, tại bọn hắn tộc đàn lãnh địa bên trong, đều thờ phụng Lăng Phong pho tượng.

Hiện tại bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà trở về.

"Đều thất thần làm gì? Còn không tranh thủ thời gian bái kiến sư tôn của các ngươi?"

Thiết Tâm mở miệng đối với mấy cái này tộc đàn thủ lĩnh nói ra.

Hắn cùng Lăng Phong xưng huynh gọi đệ, mà những tộc đàn này thủ lĩnh, đều đem Lăng Phong coi như là sư tôn của bọn hắn, cho nên hắn tại trên bối phận, so ở đây những tộc đàn này thủ lĩnh cao.

Cho dù là dứt bỏ bối phận tới nói, Thiết Vũ Long Ưng tộc đàn thực lực, tại tầng thứ sáu này trong không gian, cũng là cường đại nhất, Thiết Tâm thực lực, cũng so những tộc đàn này thủ lĩnh mạnh rất nhiều.

Cho nên, những tộc đàn này thủ lĩnh, đối với Thiết Tâm hay là rất tôn kính, Thiết Tâm tại tầng thứ sáu này trong không gian, chính là chân chính lãnh tụ.

"Đệ tử bái kiến sư tôn!"

Những tộc đàn này thủ lĩnh, lập tức đối với Lăng Phong cúi người chào.

Lăng Phong đối với mấy cái này đệ tử khẽ gật đầu, sau đó để Thiết Tâm đem hắn ý đồ đến, nói cho những tộc đàn này thủ lĩnh.

Khi bọn hắn nghe Thiết Tâm lời nói đằng sau, đều rất hưng phấn.

Trong lòng bọn họ đối với Lăng Phong thế nhưng là tuyệt đối tín nhiệm.

Sau đó, tại Lăng Phong dẫn đầu xuống, những này Huyền thú, tiến vào Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ bảy không gian.

Mà Đan các người, cũng thuận lợi nắm trong tay Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian.

"Minh chủ, ngươi là thế nào tiến vào Bát Hoang Luyện Hồn Tháp bên trong?"

Khi Liễu Trung Nam bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong suất lĩnh lấy những cái kia Huyền thú, từ tầng thứ sáu không gian tiến vào tầng thứ bảy không gian đằng sau, đều lộ ra rất kinh ngạc.

"Đây là bí mật!"

Lăng Phong đối với Liễu Trung Nam bọn hắn cười cười, sau đó nói với Liễu Trung Nam: "Đây đều là đệ tử của ta, về sau cũng là Phong Minh thành viên, về sau mọi người nhất định phải thật tốt ở chung, vị này gọi Thiết Tâm, là của ta hảo huynh đệ. . ." Lăng Phong đem Thiết Tâm cùng những tộc đàn kia thủ lĩnh, đều giới thiệu cho Liễu Trung Nam bọn hắn nhận biết.

Mặc dù Liễu Trung Nam tu vi của bọn hắn cao thâm, nhưng lại không dám thất lễ Thiết Tâm cùng những tộc đàn này thủ lĩnh, bởi vì vừa rồi Lăng Phong đã nói, Thiết Tâm là huynh đệ của hắn, những tộc đàn này thủ lĩnh, là Lăng Phong đệ tử.

Liễu Trung Nam cũng biết Lăng Phong năng lực, bây giờ Lăng Phong chính là Phong Minh chi chủ, hắn cũng không dám làm ra bất luận cái gì để Lăng Phong không cao hứng sự tình.

"Xin mời minh chủ yên tâm, ta nhất định sẽ làm cho mọi người cùng bọn hắn hảo hảo chung đụng!"

Liễu Trung Nam lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Thiết Tâm truyền âm nói: "Thiết Tâm, ngươi cùng mọi người hiện tại nơi này đợi một thời gian ngắn  chờ ta xử lý xong trong tay sự tình đằng sau, sẽ cho người đem các ngươi đều mang đi, rời đi Bát Hoang Luyện Hồn Tháp!"

"Được rồi!"

Thiết Tâm ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Sau đó, Lăng Phong cùng Liễu Trung Nam cùng rời đi Bát Hoang Luyện Hồn Tháp.

Từ Bát Hoang Luyện Hồn Tháp bên trong đi ra, Lăng Phong mở miệng đối với Liễu Trung Nam hỏi: "Liễu Trung Nam các chủ, ta nghe nói Đan các có rất nhiều cấm địa, cần Bát Hoang Luyện Hồn Tháp trợ giúp, mới có thể mở ra, không biết có phải hay không là thật?"

Đúng

Liễu Trung Nam khẽ gật đầu, trong lòng của hắn rõ ràng, Lăng Phong muốn biết những bí mật này rất dễ dàng.

Bây giờ Đan các đã trở thành Phong Minh một thành viên, mặc dù bọn hắn Đan các đầu hàng, nhưng là Đan các tổn thất cũng không phải là rất lớn.

Liễu Trung Nam tại đối với Phong Minh có hiểu biết đằng sau, cũng đối Phong Minh sự phát triển của tương lai, tràn ngập lòng tin.

"Vậy chúng ta mở ra những cấm địa kia nhìn một chút đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Liễu Trung Nam, trong lòng của hắn cũng rất muốn biết, Đan các những cấm địa này bên trong, đến cùng có bảo bối gì.

Tốt

Liễu Trung Nam khẽ gật đầu, sau đó đem Đan các cường giả khác triệu tập lại, khu động Bát Hoang Luyện Hồn Tháp, bắt đầu mở ra những cấm địa kia.

Bọn hắn mở ra cái thứ nhất cấm địa, là một cái đặc thù Nguyên giới, tại cái này Nguyên giới bên trong, Lăng Phong bọn hắn phát hiện rất nhiều linh dược.

"Oa, không nghĩ tới, cái này Đan các cấm địa, lại có nhiều như vậy bảo bối!"

Linh Giải nhìn thấy Đan các cấm địa đằng sau, lập tức bị bên trong bảo bối hấp dẫn.

"Đó là Thiên Châu Quả!"

Linh Giải tại trên một đỉnh núi, phát hiện một gốc Thiên Châu Quả, hơn nữa còn là một gốc Vương phẩm Thiên Châu Quả.

Mặc dù cái này Thiên Châu Quả so ra kém Lăng Phong cùng Long tộc cùng một chỗ bồi dưỡng ra được cây kia, nhưng cũng mười phần trân quý.

Trừ Thiên Châu Quả bên ngoài, cái này một cái cấm địa đằng sau, còn có rất nhiều trân quý linh dược, những linh dược này đều là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Đan các những người kia cũng bị cái này Nguyên giới bên trong linh dược chấn kinh.

Nhìn thấy những linh dược này, bọn hắn đã hưng phấn, lại hối hận.

Nếu như bây giờ Đan các không có bị nhập vào Phong Minh, những linh dược này, bọn hắn liền có thể độc thôn.

Nhưng là bây giờ, những linh dược này bọn hắn cũng không thể đơn độc chiếm lấy..