Chương 3338:: Mập đến chảy mỡ cấm địa

Chương 3338:: Mập đến chảy mỡ cấm địa

Lăng Phong lập tức thông tri Phong Minh người, để cho bọn họ tới nơi này, cùng Đan các người cùng một chỗ, đem trong này linh dược đều ghi chép lại, cuối cùng tính nhập Phong Minh trong bảo khố.

Sau đó, Lăng Phong bọn hắn lại mở ra từng cái cấm địa.

Đan các những cấm địa này đằng sau, có cất giữ lấy rất nhiều cao cấp công pháp, có cất giữ lấy một chút đặc thù khoáng thạch.

Tại một cái cất giữ khoáng thạch trong bảo khố, Linh Giải phát hiện Thiên Dương Xích Kim.

Khối này Thiên Dương Xích Kim, so Lăng Phong bọn hắn lúc ấy phát hiện còn muốn lớn.

Tại một cái đặc thù Nguyên giới bên trong, Lăng Phong bọn hắn phát hiện mười chiếc Đế Hoàng cấp chiến thuyền, đế Vương cấp trên chiến thuyền một trăm chiếc, Đế cấp trên chiến trường ngàn chiếc. . .

"Cái này. . ." Khi Liễu Trung Nam bọn hắn nhìn thấy những bảo vật này đằng sau, từng cái sắc mặt đều âm trầm tới cực điểm.

Nếu như trước đó, bọn hắn có thể mở ra những cấm địa này mà nói, Đông Thổ người thắng sau cùng là ai, thật đúng là rất khó nói.

Liễu Trung Nam cùng mặt khác Đan các người, cảm giác được cả người cũng không tốt.

Những vật này, lúc đầu đều là thuộc về Đan các, bọn hắn hoàn toàn có thể chính mình nuốt một mình.

Nhưng là bây giờ đều trở thành mọi người tài sản chung.

Bọn hắn thật là càng nghĩ càng giận.

"Ha ha, Lăng Phong, không nghĩ tới cái này Đan các, đã vậy còn quá mập a!"

Nhìn thấy những bảo vật này đằng sau, Linh Giải nội tâm kích động không thôi, ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm.

"Đúng vậy a, quá mập!"

Lăng Phong cũng không nghĩ tới Đan các vậy mà lại có như thế nhiều bảo vật.

Nếu như tại đại quyết chiến trước đó, để Đan các đạt được những bảo vật này mà nói, Phong Minh căn bản cũng không có bất kỳ cơ hội nào quật khởi.

Bởi vì Đan các đạt được những bảo bối này đằng sau, sẽ ở trong thời gian cực ngắn, liền đem chung quanh thế lực thôn tính, cuối cùng đem Thể Tông, Ngự Thiên tông, còn có những thế lực khác cho diệt đi.

Đan các người thấy cảnh này đằng sau, đều suýt nữa bị tức đến thổ huyết.

Đặc biệt là Liễu Trung Nam.

Liễu Trung Nam trong lòng biết, năm đó nếu như Đan các người thành tâm cùng Lăng Phong làm giao dịch, từ Lăng Phong trong tay, đem Đan các tầng thứ sáu không gian chưởng khống quyền nắm bắt tới tay, bây giờ Đông Thổ chính là bọn hắn Đan các thiên hạ.

Phốc

Liễu Trung Nam bỗng nhiên cảm giác được lồng ngực của mình phiền muộn, há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

"Liễu Trung Nam các chủ, ngươi thế nào?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Liễu Trung Nam hỏi.

"Ta, ta không sao, chỉ là vết thương cũ tái phát mà thôi, bệnh cũ, bệnh cũ, không có gì đáng ngại!"

Liễu Trung Nam cố nén lửa giận trong lòng, mở miệng nói với Lăng Phong.

Giờ phút này, Đan các sắc mặt của những người khác cũng đều rất khó coi.

Lăng Phong mở miệng đối với Liễu Trung Nam hỏi: "Liễu Trung Nam các chủ, chúng ta bây giờ còn có bao nhiêu cái cấm địa không có mở ra?"

"Còn có ba cái!"

Liễu Trung Nam mở miệng, cắn răng nói với Lăng Phong.

"Còn có ba cái?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới Đan các lại còn có nhiều như vậy cấm địa.

Đúng

Liễu Trung Nam khẽ gật đầu, hắn hiện tại cũng không biết cái kia ba cái trong cấm địa sẽ có bảo vật gì.

Lăng Phong nhìn một chút Liễu Trung Nam cùng Đan các những cường giả khác biểu lộ, sau đó mở miệng nói ra: "Liễu Trung Nam các chủ, ngươi bây giờ thân thể khó chịu, nếu không ngươi đi về nghỉ trước  chờ ngươi vết thương lành đằng sau, chúng ta lại mở ra cái kia ba cái cấm địa?"

Lăng Phong cũng nhìn ra, Liễu Trung Nam cùng Đan các những cường giả kia tâm tình thật không tốt, nếu như Đan các không có bị đánh bại, không có bị nhập vào Phong Minh mà nói, như vậy trước mắt những bảo vật này, đều là Đan các chính mình, bọn hắn có thể tùy ý phung phí những bảo vật này.

Có những bảo vật này, bọn hắn Đan các không bao lâu, liền có thể trở thành Đông Thổ thứ nhất thế lực cường đại.

Nếu như là tại đại quyết chiến trước đó, hoặc là tại Đông Thổ náo động còn chưa có bắt đầu trước đó bọn hắn liền đạt được những bảo vật này mà nói, hiện tại Đông Thổ bá chủ tuyệt đối không phải Phong Minh, mà là bọn hắn Đan các.

Nếu như, nếu như, nếu như. . . Liễu Trung Nam cùng Đan các cường giả trong óc, hiện tại có quá nhiều nếu như.

Chỉ tiếc, trên thế giới này, cũng không có nhiều như vậy nếu như.

Bây giờ, Đan các bại, thua ở một cái mới quật khởi thế lực trong tay, nói chính xác, là bại ở trong tay Lăng Phong.

Phong Minh sở dĩ có thể hình thành, trọng yếu nhất chính là Lăng Phong linh hồn này nhân vật.

Mà bọn hắn Đan các sở dĩ sẽ thất bại, cũng là bởi vì Lăng Phong.

Nếu như năm đó Đan các không có đắc tội Lăng Phong, nếu như Đan các ở trước mặt từ trong tay Lăng Phong đem Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian đem tới tay, bọn hắn liền có thể lợi dụng Bát Hoang Luyện Hồn Tháp, đem Đan các những cấm địa này mở ra, đạt được những cấm địa này bên trong bảo vật.

"Không cần, ta điểm ấy vết thương nhỏ, không có gì đáng ngại, thật không có gì đáng ngại!"

Liễu Trung Nam đưa tay tại trên ngực của chính mình vuốt vuốt, đau dài không bằng đau ngắn, nếu như bây giờ trở về, hắn khẳng định đầy đầu đều sẽ muốn cái kia ba cái trong cấm địa, đến cùng có bảo bối gì, chuyện này với hắn mà nói, là một loại to lớn dày vò.

Cho nên, Liễu Trung Nam nói cái gì đều là không chịu trở về.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Đan các cường giả khác, mở miệng hỏi: "Chư vị trưởng lão, các ngươi ai thân thể khó chịu, có thể tự hành rời đi, đi về nghỉ trước một chút!"

"Minh chủ, chúng ta cũng còn tốt, còn tốt!"

Những Đan các kia cường giả, cũng đều cố nén tức giận trong lòng, ở trên mặt gạt ra vẻ mỉm cười.

Bọn hắn cũng đều rất muốn cùng Lăng Phong cùng một chỗ, mau sớm đem cái kia ba cái bảo khố mở ra, nhìn xem cái kia ba cái trong bảo khố đến cùng có cái gì, dạng này bọn hắn sau này trở về, trong lòng cũng sẽ không lại nhớ mong những bảo vật kia.

"Tốt, không nghĩ tới các chủ cùng chư vị trưởng lão tinh thần đáng khen, đã như vậy, như vậy chúng ta liền tiếp tục mở ra còn lại ba cái cấm địa đi!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Liễu Trung Nam cùng Đan các những trưởng lão kia nói ra.

"Minh chủ, mời!"

Liễu Trung Nam nói xong, sau đó mang theo Lăng Phong tiến về Đan các cái thứ năm cấm địa.

Khi Liễu Trung Nam cùng Đan các những trưởng lão kia, liên thủ khống chế Bát Hoang Luyện Hồn Tháp đem cái thứ năm cấm địa mở ra đằng sau, bọn hắn đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Bởi vì tại cái này cái thứ năm trong cấm địa, có rất nhiều khôi lỗi.

Những khôi lỗi này, vậy mà đều là Chí Tôn cấp bậc khôi lỗi, thậm chí còn có thực lực có thể mạnh hơn Chuẩn Đế người khôi lỗi.

Trong cấm địa này, hết thảy có 500 vị Chí Tôn khôi lỗi cùng hai mươi vị Chuẩn Đế khôi lỗi.

Khi Lăng Phong thấy cảnh này đằng sau, cũng đều bị giật nảy mình.

"Oa, những khôi lỗi này, đều là chiến đấu chân chính khôi lỗi a, mà lại sử dụng đều là tinh thần chấn kim chế tạo thành, thân thể phòng ngự cường đại, mỗi một vị Chí Tôn cấp bậc chiến đấu khôi lỗi, thực lực đều có thể so với đỉnh phong Chí Tôn! Mà những Chuẩn Đế kia khôi lỗi, thực lực đều có thể so với cao cấp Chuẩn Đế cường giả!"

Linh Giải nhìn thấy những này chiến đấu khôi lỗi đằng sau, cũng rất khiếp sợ.

"Cái này. . ." Liễu Trung Nam nhìn thấy những này chiến đấu khôi lỗi đằng sau, lập tức cảm giác được ngực khó chịu, một ngụm lão huyết suýt nữa phun tới.

"Cái này. . . Cái này. . . Chúng ta Đan các, tại sao lại có như thế nhiều chiến đấu khôi lỗi!"

Những Đan các trưởng lão kia, thấy cảnh này đằng sau, toàn thân phát run.

Bọn hắn cảm giác được chính mình lá gan tại hung hăng co rúm.

Bọn hắn Đan các am hiểu nhất chính là luyện đan, mà không phải cùng người chiến đấu.

Nếu như bọn hắn có thể được đến những này chiến đấu khôi lỗi nói, liền có thể thật to tăng lên Đan các năng lực chiến đấu, căn bản cũng không cần tốn hao giá tiền rất lớn đi mời những cường giả kia.

Thế nhưng là những khôi lỗi này, tại đại quyết chiến trước đó, bọn hắn cũng không có phát hiện..