Chương 3339:: Ta muốn giết Quỷ Hà

Chương 3339:: Ta muốn giết Quỷ Hà

Liễu Trung Nam cắn chặt hàm răng, nếu như bây giờ Quỷ Hà Chí Tôn bọn hắn ở đây, hắn khẳng định sẽ nhịn không được đem Quỷ Hà Chí Tôn bọn hắn hung hăng rút một trận.

Bởi vì năm đó chính là Quỷ Hà Chí Tôn bọn hắn tự cho là thông minh, không nguyện ý tốn hao giá tiền rất lớn từ trong tay Lăng Phong đem Bát Hoang Luyện Hồn Tháp quyền khống chế đem tới tay, mới có thể dẫn đến bọn hắn tại đại quyết chiến thời điểm, cũng vô pháp hoàn toàn khống chế Bát Hoang Luyện Hồn Tháp, cuối cùng dẫn đến bọn hắn cùng những bảo vật này gặp thoáng qua, dẫn đến bọn hắn tại Đông Thổ tranh bá bên trong bị thua.

"Liễu Trung Nam các chủ, ngươi không sao chứ?"

Lăng Phong một mặt quan tâm đối với Liễu Trung Nam hỏi.

"Không có việc gì, không có việc gì, không quan trọng, không quan trọng!"

Liễu Trung Nam đưa tay bưng bít lấy lồng ngực của mình, cố nén tức giận trong lòng, đối với Lăng Phong khẽ lắc đầu.

"Chư vị trưởng lão đâu?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Đan các cường giả khác.

"Chúng ta cũng không có việc gì!"

Đan các những trưởng lão khác lập tức lắc đầu nói ra.

"Vậy là tốt rồi, chúng ta tiếp tục đi!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Liễu Trung Nam bọn hắn nói ra.

Liễu Trung Nam bọn hắn khẽ gật đầu, sau đó hợp lực khống chế Bát Hoang Luyện Hồn Tháp, đem tòa thứ bảy cấm địa mở ra.

Tòa thứ bảy trong cấm địa, phong ấn năm cái to lớn Yêu thú, những Yêu thú này đã chết đi, nhưng là thi thể của bọn nó, bị người luyện chế thành đặc thù chiến thú.

"Cái này, cái này năm cái chiến thú, đều là đã mở ra Nguyên giới chiến thú, mỗi một cái chiến thú thực lực, đều có thể so với một vị mở ra Nguyên giới siêu cấp cường giả, thậm chí càng mạnh!"

Linh Giải quan sát xong cái này năm cái chiến thú đằng sau, mở miệng đem nó lấy được kết luận nói ra.

"Năm cái thực lực có thể so với siêu cấp cường giả chiến thú?"

Liễu Trung Nam nhìn xem cái này năm cái siêu cấp chiến thú, thanh âm cũng nhịn không được run rẩy lên.

"Năm cái siêu cấp chiến thú!"

Đan các những trưởng lão kia nhìn xem cái này năm cái thân thể khổng lồ chiến thú, đều ngây dại.

Nếu như tại đại quyết chiến trước đó bọn hắn có được cái này năm cái siêu cấp chiến thú, vậy còn có Phong Minh chuyện gì? Nghĩ đến đây, Liễu Trung Nam cùng Đan các những trưởng lão kia, cảm giác được chính mình gan vừa hung ác co quắp.

"Năm cái siêu cấp chiến thú a, nếu như lúc ấy chúng ta cùng đan thể vẽ liên minh cuối cùng quyết chiến lúc, đừng nói năm cái dạng này siêu cấp chiến thú, liền xem như có một cái xuất hiện, đều đủ để cải biến chiến cuộc!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán đứng lên, cái này năm cái siêu cấp chiến thú thực lực là phi thường đáng sợ.

Còn tốt, lúc ấy Đan các người, cũng không có đạt được cái này năm cái siêu cấp chiến thú.

"Nguy hiểm thật nha!"

Linh Giải cũng là ở trong lòng may mắn.

Nếu là cái này năm cái siêu cấp chiến thú rơi vào Đan các trong tay, Đan các thực lực, tuyệt đối có thể tại Đông Thổ xưng bá.

Liễu Trung Nam cùng Đan các những trưởng lão kia, đều nhìn chằm chằm cái kia năm cái siêu cấp chiến thú, mắt mở thật to, hai mắt đều hiện đầy tơ máu.

Bọn hắn mỗi một lần hô hấp, thân thể đều đang run rẩy.

"Liễu Trung Nam các chủ?"

Lăng Phong hướng phía Liễu Trung Nam hô một tiếng, thế nhưng là Liễu Trung Nam căn bản không có để ý tới hắn.

"Khụ khụ. . . Liễu Trung Nam các chủ?"

Lăng Phong nhẹ nhàng ho một tiếng, sau đó cất cao giọng, lần nữa đối với Liễu Trung Nam hô một tiếng.

"A? Các chủ, có chuyện gì?"

Liễu Trung Nam lấy lại tinh thần, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Liễu Trung Nam chính là một vị đã Chuẩn Đế cường giả  bình thường mà nói, hắn tuyệt đối sẽ không xuất hiện thất thần loại tình huống này, nhưng là hôm nay tình huống này đặc thù, tâm thần của hắn, liên tục gặp trọng đại trùng kích, khiến cho hắn hiện tại đã tinh thần hoảng hốt.

"Liễu Trung Nam các chủ, ngươi không sao chứ? Thân thể của ngươi không quan trọng a?"

Lăng Phong mở miệng đối với Liễu Trung Nam quan tâm hỏi.

"Ta, ta không sao, có thể chịu nổi!"

Liễu Trung Nam cắn, mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Đan các những trưởng lão khác, hỏi: "Chư vị trưởng lão, các ngươi đâu?"

"Chúng ta đều vô sự!"

Đan các những trưởng lão kia, giờ phút này cũng đều lấy lại tinh thần, mở miệng đáp lại nói.

"Vậy chúng ta đi nhìn cái cuối cùng bảo khố đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra.

Tốt

Liễu Trung Nam khẽ gật đầu, sau đó cùng Đan các những trưởng lão này, cùng một chỗ khống chế Bát Hoang Luyện Hồn Tháp, đem cái cuối cùng cấm địa mở ra.

Tại cái cuối cùng cấm địa đằng sau, Lăng Phong bọn hắn phát hiện tám khỏa Nguyên giới hạt giống.

Cái này tám khỏa Nguyên giới hạt giống, đều là phi thường đặc thù Nguyên giới hạt giống, bị Đan các người dùng thông thiên thủ đoạn bảo tồn lại.

Nguyên giới hạt giống  bình thường rời đi Nguyên giới núi đằng sau liền sẽ khô héo, nhưng là cái này tám khỏa Nguyên giới hạt giống, đều tràn ngập sức sống.

"Ta. . . Phốc. . ." Khi Liễu Trung Nam nhìn thấy cái này tám khỏa Nguyên giới hạt giống đằng sau, một ngụm lão huyết lập tức phun ra ngoài, sau đó hắn trong nháy mắt liền đã hôn mê.

Đan các những trưởng lão khác, cũng không ít trào máu, những cái kia coi như không phun máu, cũng là sắc mặt tái xanh, toàn thân run rẩy, răng cắn đến khanh khách vang lên.

"Liễu Trung Nam các chủ!"

Lăng Phong lập tức đi đến Liễu Trung Nam trước mặt, thi triển Huyền Linh Châm, để Liễu Trung Nam thể nội khí huyết suôn sẻ xuống tới, sau đó đem Liễu Trung Nam tỉnh lại.

"Liễu Trung Nam các chủ, ngươi không sao chứ?"

Lăng Phong mở miệng đối với Liễu Trung Nam hỏi.

Liễu Trung Nam nhìn xem Lăng Phong, nghĩ tới cái kia tám khỏa Nguyên giới hạt giống, huyết dịch của hắn trong nháy mắt nhanh chóng lưu động.

Nhưng vào lúc này, Linh Giải bay đến Lăng Phong trước mặt, thần tình kích động cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, tin tức tốt, ta tại trong cấm địa này, còn phát hiện một loại Thiên Hỏa!"

"Thiên Hỏa?"

Lăng Phong cùng Liễu Trung Nam nghe được Linh Giải thanh âm đằng sau, đều lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Đúng vậy, chính là Thiên Hỏa, ta dám khẳng định, cái này Thiên Hỏa hẳn là trong truyền thuyết Thanh Liên Thiên Hỏa!"

Linh Giải lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

"Thanh Liên Thiên Hỏa?"

Liễu Trung Nam nghe được bốn chữ này đằng sau, lại lập tức phun ra một ngụm máu tươi.

"Liễu Trung Nam các chủ?"

Lăng Phong nhìn thấy Liễu Trung Nam lại đã hôn mê về sau, hơi kinh ngạc, dùng sức lay động một cái Liễu Trung Nam thân thể.

"Phốc phốc. . ." Những Đan các trưởng lão kia, cũng có người nhịn không được phun máu.

"Quỷ Hà, ta muốn giết ngươi!"

Một vị Đan các trưởng lão gầm lên giận dữ, sau đó hóa thành một đạo tàn ảnh rời đi cấm địa này.

"Trưởng lão áo vàng, ngươi trở lại cho ta!"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với vị kia rời đi Đan các trưởng lão hô to.

Tình huống trước mắt có chút hỗn loạn.

Lăng Phong cũng không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện cục diện như vậy.

Hắn lập tức sẽ tại trận những Đan các kia trưởng lão đều đánh ngất xỉu, miễn cho bọn hắn cảm xúc quá kích động, làm ra một chút không lý trí sự tình tới.

Đem Đan các những trưởng lão này đánh ngất xỉu đằng sau, Lăng Phong cùng lúc này mới nói với Linh Giải: "Tìm người đi ngăn lại một chút trưởng lão áo vàng!"

"Không cần tìm người, chính ta liền có thể giải quyết!"

Linh Giải lòng tin mười phần nói với Lăng Phong.

Nó lập tức biến mất.

Lăng Phong triển khai chính mình linh thức, hướng phía cấm địa chỗ sâu tìm kiếm, hắn tại cấm địa chỗ sâu, cảm giác được nồng đậm Hỏa hệ lực lượng bản nguyên.

Bất quá bây giờ Lăng Phong cũng không sốt ruột đi vào, bởi vì hắn không biết bên trong sẽ có hay không có nguy hiểm gì, hắn muốn đợi Linh Giải giải quyết trưởng lão áo vàng kia đằng sau, lại cùng Linh Giải đi vào chung.

Một lúc sau, Linh Giải trở về.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Làm xong không có?"

Linh Giải lập tức mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Làm xong, trưởng lão áo vàng kia bị ta chế phục, bất quá cái kia Quỷ Hà Chí Tôn liền có chút thảm rồi!".