Chương 3340:: Thanh Liên Thiên Hỏa

Chương 3340:: Thanh Liên Thiên Hỏa

"Hắn thế nào?"

Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi.

"Hắn bị áo vàng Chí Tôn đánh thành bị thương nặng, kém chút liền chết!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra, nếu như nó lại trễ một chút nếu đi qua, Quỷ Hà Chí Tôn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Còn chưa có chết?"

Lăng Phong lông mày hơi nhíu, đối với Quỷ Hà Chí Tôn, trong lòng của hắn vẫn như cũ là có chút hận, bởi vì năm đó cũng là bởi vì Quỷ Hà Chí Tôn bọn hắn đánh lén, để Thiên Đãng trưởng lão bị Thiên Nô bắt đi.

"Đúng vậy, gia hỏa này mệnh cứng rắn, nếu như ta lại đi trễ một điểm mà nói, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Linh Giải lập tức trả lời nói.

"Ngươi hẳn là đi muộn một điểm!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, thần sắc đạm mạc nói với Linh Giải một tiếng.

"Vì cái gì? Chẳng lẽ ngươi muốn cho áo vàng Chí Tôn đem hắn giết chết, giúp ngươi báo thù?"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, hai con mắt chậm rãi chuyển động.

Lăng Phong không có trả lời, trong lòng xem như chấp nhận Linh Giải thuyết pháp này.

Linh Giải phun bong bóng, nói với Lăng Phong: "Chẳng lẽ ngươi không cảm thấy, có một loại cách sống, gọi là sống không bằng chết sao? Hôm nay chúng ta tại Đan các trong cấm địa, phát hiện nhiều như vậy bảo bối, Đan các người hiện tại sợ rằng sẽ bọn hắn thất bại, đều thuộc về tội trạng đến Quỷ Hà Chí Tôn trên thân, nếu như không phải năm đó Quỷ Hà Chí Tôn sử dụng ám chiêu, muốn lấy cái giá thấp nhất từ trong tay ngươi đem Bát Hoang Luyện Hồn Tháp quyền khống chế đoạt lại, mà là dùng nó quang minh chính đại biện pháp, ngươi cho rằng ngươi sẽ cự tuyệt sao?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu.

Nếu như Đan các năm đó sử dụng quang minh chính đại biện pháp, mở ra đầy đủ điều kiện, hắn hẳn là sẽ đem Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu quyền khống chế giao ra.

Nếu thật như vậy, như vậy Đan các người liền triệt để khống chế Bát Hoang Luyện Hồn Tháp, này sẽ trực tiếp ảnh hưởng toàn bộ Đông Thổ cục diện bây giờ.

"Cái này chẳng phải đúng rồi sao? Nếu như năm đó Quỷ Hà từ trong tay ngươi đem Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian nắm bắt tới tay, như vậy hôm nay Đông Thổ, nói không chừng chính là một loại khác cục diện, từ hướng này xem ra, Quỷ Hà liền là của ngươi đại ân nhân a!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Hừ, nhưng là hắn hay là hại chết Thiên Đãng trưởng lão!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, bất kể nói thế nào, Quỷ Hà làm hại Thiên Đãng trưởng lão bị Thiên Nô bắt đi, đây là sự thật không thể chối cãi.

"Kỳ thật, Thiên Đãng trưởng lão, chưa hẳn đã tử vong!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Cái gì?"

Lăng Phong lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Linh Giải.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Thiên Đãng trưởng lão chỉ là bị Thiên Nô bắt đi, nhưng là hắn cũng không có bị thiên nộ trực tiếp giết chết, ta tại Giải tộc một bản trong cổ tịch nhìn thấy một loại suy đoán, vị kia lưu lại cổ tịch Giải tộc tiền bối, phỏng đoán những cái kia bị Thiên Nô bắt đi người, có khả năng còn chưa có chết!"

"Không chết?"

Lăng Phong nao nao, sau đó hỏi: "Nếu như bọn hắn không chết mà nói, vậy bọn hắn bây giờ ở đâu?"

"Ta cũng không biết, chúng ta Giải tộc vị tiên tổ kia lưu lại tin tức có hạn! Có lẽ chỉ có chờ thực lực của ta tăng lên tới cảnh giới cao hơn đằng sau, mới có thể có đến càng thêm toàn diện tin tức!"

Linh Giải khẽ thở dài một cái, Giải tộc thư khố bên trong, mặc dù cất giữ lấy rất nhiều trân quý bí điển cùng cổ tịch, nhưng là những này bí điển cùng cổ tịch, đều là có phi thường nghiêm khắc tìm đọc quyền hạn.

Chỉ có Linh Giải thực lực không ngừng tăng lên, mới có thể không ngừng đề cao mình quyền hạn.

Mặc dù Linh Giải hiện tại biết đến tin tức có hạn, nhưng là điểm này tin tức, đối với Lăng Phong mà nói, tựa như là một vì sao chi hỏa, để hắn thấy được hi vọng.

Linh Giải lời nói chẳng những để Lăng Phong thấy được Thiên Đãng trưởng lão còn sống hi vọng, còn vì Lăng Phong mở ra một cái đặc thù cửa sổ, nó để Lăng Phong biết, những cái kia bị Thiên Nô bắt đi cường giả, cũng có thể còn chưa có chết.

Thế nhưng là những cái kia bị Thiên Nô bắt đi cường giả, đến cùng người ở chỗ nào, những này đối với Lăng Phong mà nói, vẫn như cũ là bí ẩn chưa có lời đáp.

Mặc dù bây giờ Lăng Phong tu vi cùng thực lực, đều đã đạt đến đỉnh cao nhất của thế giới này, nhưng là thế giới này với hắn mà nói, hay là quá xa lạ.

Trên thế giới này, còn có rất nhiều bí mật Lăng Phong là không biết, không nói trước cái kia vô cùng thần bí Thiên Đạo, liền ngay cả Tiên Ma đại lục bên trên rất nhiều cổ lão cấm địa, cho dù lấy Lăng Phong thực lực, cũng không dám tiến vào, bởi vì những cái kia cổ lão cấm địa, liền xem như Đại Đế cường giả tiến vào, cũng ra không được.

Trên thế giới này bí mật, so Lăng Phong trong tưởng tượng muốn bao nhiêu.

Linh Giải tiếp tục nói với Lăng Phong: "Bất kể nói thế nào, cái này Quỷ Hà hoàn toàn chính xác hèn hạ, hiện tại Đan các trong lòng người đều hận chết Quỷ Hà Chí Tôn, hận không thể đem hắn nghiền xương thành tro, cho dù cái này Quỷ Hà Chí Tôn không chết, ngươi cho là hắn về sau ở trong Đan các, sẽ có ngày sống dễ chịu sao?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hắn biết Quỷ Hà về sau tại Đan các, tuyệt đối sẽ không có ngày sống dễ chịu, ở vào tình thế như vậy, thật đúng là như Linh Giải nói, Quỷ Hà sẽ sống không bằng chết.

"Đi thôi, mặc kệ cái này Quỷ Hà, ngươi không phải mới vừa nói có Thanh Liên Thiên Hỏa sao? Chúng ta vào xem!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lăng Phong, hắn hiện tại đã được đến Hồng Liên Thiên Hỏa hỏa chủng, mà lại Hồng Liên Thiên Hỏa đã khôi phục không ít.

Hắn muốn nhìn một chút trong cấm địa này Thanh Liên Thiên Hỏa, rốt cuộc mạnh cỡ nào!"Tốt!"

Linh Giải gật gật đầu.

Lăng Phong lưu lại một cái phân thân hạ đến, nhìn xem Liễu Trung Nam bọn hắn, bởi vì hắn sợ sệt Liễu Trung Nam bọn hắn sau khi tỉnh lại, sẽ lại làm ra cái gì chuyện vọng động.

Lưu lại phân thân đằng sau, Lăng Phong mang theo Linh Giải hướng phía chốn cấm địa này chỗ sâu đi đến.

Giờ phút này, chỉ có Linh Giải cùng Lăng Phong, Đan các người đều không cùng ở bên người Lăng Phong.

Lăng Phong là Phong Minh minh chủ, hắn liền xem như làm như vậy, cũng không có người dám nói hắn trái với Phong Minh quy định.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Linh Giải đi tới chốn cấm địa này chỗ sâu, ở chỗ này phát hiện một cái cự đại kết giới, kết giới này là Đại Đế cường giả bố trí đi ra, phía trên Đế phẩm trận văn rất nhiều, mà lại vị này bố trí kết giới Đại Đế cường giả, tại trận văn phương diện tạo nghệ cực cao.

Lăng Phong thi triển Linh Tê Chỉ, dùng một canh giờ thời gian, mới đưa những cấm chế này đều giải khai.

Khi Lăng Phong tiến vào kết giới phía sau đằng sau, hắn tiến vào trong một vùng biển lửa.

Hắn lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, trước mắt những ngọn lửa này, dần dần trở nên trong suốt.

Lăng Phong tại mảnh không gian này chỗ sâu, thấy được một cái ao, ao kia tọa lạc tại trên hư không, hư không biên giới có nhàn nhạt gợn sóng không gian nhộn nhạo lên.

Tại trong ao kia, sinh trưởng một gốc màu xanh hoa sen, hoa sen kia hết thảy có chín chiếc lá.

"Thanh Liên Thiên Hỏa!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn biết trước mắt cây này màu xanh hoa sen, cũng không phải thật sự là linh dược, mà là một loại bản thể là hoa sen màu xanh hỏa diễm.

Nếu như Lăng Phong không sử dụng Phượng Hoàng Nhãn bí pháp mà nói, hắn căn bản không nhìn thấy cây này màu xanh hoa sen.

Bởi vì tại vùng không gian này bên trong, toàn bộ đều tràn ngập ngọn lửa màu xanh.

Ngọn lửa này nhiệt độ rất cao, cùng Lăng Phong trong nội bộ Huyền Cức Tinh ngọn lửa màu trắng không sai biệt lắm.

Lăng Phong lập tức hướng phía cây này Thanh Liên tới gần, Linh Giải không dám đi theo Lăng Phong đi qua, bởi vì chỗ này nhiệt độ thực sự quá cao, nó sợ sệt chính mình đi theo Lăng Phong đi qua, sẽ bị nướng cháy.

Khoảng cách cái này Thanh Liên càng gần, Lăng Phong cảm giác được nhiệt độ kia liền càng cao..