Chương 3341:: Cảm xúc đều kích động

Chương 3341:: Cảm xúc đều kích động

Khi khoảng cách Thanh Liên chỉ có mười mét thời điểm, Lăng Phong thân thể cũng vô pháp tiếp nhận cái kia nhiệt độ kinh khủng, hắn lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp bí pháp.

Vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp bí pháp đằng sau, Lăng Phong liền có thể hấp thu chung quanh lực lượng hỏa diễm, những ngọn lửa này chi lực, tiến vào bên trong thân thể của hắn, hướng phía đan điền dũng mãnh lao tới, cuối cùng bị Trúc Cơ đạo đài hấp thu, truyền cho Thương Nguyên giới.

Những ngọn lửa này chi lực tiến vào Thương Nguyên giới đằng sau, lập tức liền bị Thương Nguyên giới hấp thu luyện hóa.

Lăng Phong từng bước một tới gần nơi này Thanh Liên, hắn vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, hướng phía Thanh Liên chậm rãi sờ soạng.

Khi Lăng Phong tiếp xúc đến cái này Thanh Liên đằng sau, một trận kỳ lạ ba động từ Thanh Liên bên trên truyền đến, cùng lúc đó, một cỗ nóng rực năng lượng, trong nháy mắt tràn vào Lăng Phong trong thân thể.

Cho dù là Lăng Phong, cũng không nhịn được co quắp, cái này nóng rực năng lượng quá bá đạo, những nơi đi qua, kinh mạch của hắn lập tức bị bỏng.

Lăng Phong lập tức uống xong một bình linh dịch chữa thương, tại linh dịch chữa thương tác dụng dưới, hắn cái kia kinh mạch bị tổn thương, nhanh chóng khôi phục.

Cứ việc cái này Thanh Liên bên trên truyền đến lực lượng hỏa diễm rất bá đạo, nhưng là Lăng Phong lại không nguyện ý buông ra cái này màu xanh hoa sen, bởi vì hắn thấy, đây là một cái khó được luyện thể cơ hội.

Mà lại Lăng Phong muốn đem cái này Thanh Liên Thiên Hỏa thuần phục.

Thanh Liên Thiên Hỏa giờ phút này tuôn ra lực lượng hỏa diễm, phi thường bá đạo, so Huyền Cức Tinh nội bộ ngọn lửa màu trắng càng thêm lợi hại.

Thế nhưng là bây giờ Lăng Phong tố chất thân thể, so với lúc trước hắn tiến vào Huyền Cức Tinh thời điểm, tăng lên rất nhiều.

Lúc trước Lăng Phong tiến vào Huyền Cức Tinh thời điểm, hắn còn chưa mở trừ ra Nguyên giới, nhưng là bây giờ hắn lại mở ra Nguyên giới, thân thể tại Nguyên giới lực lượng bản nguyên rèn luyện dưới, không ngừng mạnh lên.

Lăng Phong nhục thân cảnh giới, đã sớm đạt đến đệ thập biến cảnh giới, hiện tại hắn cường độ nhục thân, đã tiếp cận đệ thập biến cao cấp cảnh giới.

Thân thể như vậy cường độ, cho dù là rất nhiều vừa mới trở thành Đại Đế người tu luyện cũng so ra kém.

Bất quá, mặc dù Lăng Phong nhục thân có thể so Đại Đế cường giả, thực lực của hắn vẫn là không cách nào cùng chân chính Đại Đế cường giả so sánh, trừ phi bọn hắn giao chiến địa phương, là tại hoàn cảnh đặc thù phía dưới, Đại Đế cường giả linh hồn cùng nội lực đều bị áp chế, chỉ có thể dựa vào nhục thân để chiến đấu.

Nhưng là loại tình huống này rất ít gặp.

Nếu như Đại Đế cường giả nội lực cùng linh hồn không bị áp chế, hiện tại Lăng Phong đối đầu Đại Đế cường giả, căn bản không có bất kỳ cơ hội nào.

Đại Đế cường giả nội lực so Chuẩn Đế cường giả nội lực mạnh hơn, tại Đại Đế cường giả nội lực gia trì dưới, Đại Đế cường giả nhục thân có thể phát huy ra lực lượng khổng lồ.

Lăng Phong nhục thân mặc dù cũng là Đại Đế cấp bậc, nhưng là hắn chân nguyên kia lực uy năng, cũng vô pháp cùng Đại Đế chi lực so sánh.

Như vậy cũng tốt so Lăng Phong hiện tại dùng thể nội chân nguyên lực, hoặc là Nguyên giới chi lực thôi động Đế bảo, vẫn như cũ không cách nào hoàn toàn phát huy ra Đế bảo vốn có uy lực, mà chân chính Đại Đế cường giả, chỉ dùng thiên hồn chi lực, lại thêm Đại Đế thực lực, liền có thể hoàn toàn phát huy ra Đế bảo chân chính uy lực.

Giờ phút này, Thanh Liên Thiên Hỏa lực lượng hỏa diễm, mặc dù phá hủy Lăng Phong kinh mạch, nhưng là Lăng Phong kinh mạch tại linh dịch chữa thương tác dụng dưới, không ngừng mà khôi phục.

Lần nữa khôi phục đằng sau kinh mạch, so với ban đầu cứng cáp hơn.

Chỉ bất quá, dưới loại trạng thái này, đối với linh dịch chữa thương tiêu hao là to lớn, mà lại giờ phút này Lăng Phong phục dụng linh dịch chữa thương, cũng không phải trước kia linh dịch chữa thương, mà là hắn vừa luyện chế không lâu linh dịch chữa thương.

"May mà ta cái này linh dịch chữa thương hiệu quả tăng lên, nếu là lúc trước linh dịch chữa thương, căn bản là không có cách trong thời gian ngắn ngủi như thế đem kinh mạch của ta chữa trị!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ đến.

Theo hắn tu vi tăng lên, lư hương luyện hóa năng lượng, cũng đang không ngừng tăng lên.

Bây giờ Lăng Phong dùng lư hương luyện chế ra tới Hồn Dịch, Huyết linh dịch, Ngọc Linh Dịch, linh dịch chữa thương, Cốt linh dịch, còn có mặt khác linh dịch, hiệu quả kia đều so trước kia tăng lên thật nhiều.

Hắn xuất ra một bầu linh dịch chữa thương, từng ngụm từng ngụm rót vào trong miệng của mình, cứ như vậy cùng Thanh Liên Thiên Hỏa tiêu hao.

Đôi này Lăng Phong tới nói, là một loại tu luyện, mà lại loại tu luyện này, Lăng Phong đã không phải là lần đầu tiên.

Hắn biết loại tu luyện này cơ hội khó được, loại phương pháp tu luyện này, có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên cường độ thân thể của hắn.

Những cái kia tràn vào trong cơ thể hắn Thanh Liên Thiên Hỏa, chỉ có một phần nhỏ bị thân thể của hắn hấp thu, phần lớn đều tràn vào đến trong đan điền, bị Trúc Cơ đạo đài hấp thu, cuối cùng trở thành Thương Nguyên giới chất dinh dưỡng.

Cái này Thanh Liên Thiên Hỏa Thiên Hỏa chi lực, so Ân Kỳ cùng Vệ Vân lúc trước hướng Lăng Phong thể nội quán thâu Nguyên giới chi lực càng thêm bá đạo.

Khi cái này Thanh Liên Thiên Hỏa chi lực tràn vào Thương Nguyên giới đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được Thương Nguyên giới bắt đầu hấp thu sinh mệnh nguyên khí của hắn, bởi vì Định Nguyên Châu bên trong thả ra sinh mệnh nguyên khí, căn bản không đủ để chèo chống Thương Nguyên giới nhanh chóng mở rộng.

Lăng Phong lập tức để thứ chín Chân Linh, đem cái kia Mai Hoa Định Nguyên Châu phong ấn lại giải khai.

Trên Mai Hoa Định Nguyên Châu liên tục giải khai chín đạo phong ấn đằng sau, Định Nguyên Châu thả ra sinh mệnh nguyên khí, lúc này mới đầy đủ Thương Nguyên giới hấp thu.

"Còn tốt có cái này Định Nguyên Châu, nếu không ta khẳng định sẽ bị hút thành người khô!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Vận khí của hắn quá tốt rồi, chẳng những có thể lấy đạt được Thương Nguyên giới hạt giống, hơn nữa còn có thể đạt được chín khỏa Định Nguyên Châu.

Đối với Lăng Phong mà nói, cái này chín khỏa Định Nguyên Châu, so Thương Nguyên giới hạt giống càng thêm trân quý.

Nếu như những người khác có cái này chín khỏa Định Nguyên Châu, như vậy bọn hắn Nguyên giới, cũng đồng dạng có thể hấp thu Định Nguyên Châu bên trong sinh mệnh nguyên khí, không cần hấp thu người tu luyện bản thân sinh mệnh nguyên khí, kể từ đó, bọn hắn thọ nguyên liền sẽ không chịu ảnh hưởng.

Bất quá Lăng Phong cũng không biết chính mình cái này chín khỏa Định Nguyên Châu bên trong sinh mệnh nguyên khí, có thể hay không để cho Thương Nguyên giới trưởng thành đến cực hạn.

Nếu là cái này chín khỏa Định Nguyên Châu sinh mệnh nguyên khí hao hết đằng sau, Thương Nguyên giới còn không có hoàn toàn trưởng thành, lúc kia, Thương Nguyên giới liền sẽ trực tiếp hấp thu sinh mệnh nguyên khí của hắn.

"Trước tiên cứ đi được tới đâu hay tới đó đi!"

Lăng Phong có chút cảm thán một tiếng, bây giờ hắn đã đi lên con đường này, không có đường lui có thể lui.

Bất kể như thế nào, hắn tình cảnh hiện tại, đều so với cái kia không có Định Nguyên Châu siêu cấp cường giả thật tốt hơn nhiều.

Những cái kia không có Định Nguyên Châu siêu cấp cường giả, khi bọn hắn tại thể nội mở ra Nguyên giới đằng sau  bình thường tuổi thọ cũng sẽ không vượt qua trăm năm.

Lăng Phong tập trung tinh thần, không ngừng hấp thu Thanh Liên Thiên Hỏa lực lượng.

Giờ phút này, Liễu Trung Nam cùng Đan các những cái kia siêu cấp trưởng lão, đều ung dung tỉnh lại.

"Đáng chết Quỷ Hà, ta muốn giết hắn!"

Liễu Trung Nam tỉnh lại, hắn tỉnh lại chuyện thứ nhất, liền kêu gào muốn giết Quỷ Hà Chí Tôn.

Giờ phút này trong lòng của hắn tức giận khó bình, nếu như không phải là bởi vì Quỷ Hà năm đó phạm sai lầm, bây giờ Đan các cũng sẽ không luân lạc tới mức độ này.

"Đây hết thảy, đều là bởi vì Quỷ Hà!"

"Ta muốn giết hắn!"

Giờ phút này, Liễu Trung Nam hai mắt phiếm hồng, trên trán có nổi gân xanh, hô hấp dồn dập, tựa hồ có sương trắng phun ra, răng cắn đến khanh khách vang lên.

"Quỷ Hà, ta muốn đem ngươi nghiền xương thành tro!"

Đan các những trưởng lão khác sau khi tỉnh lại, cũng đều từng cái ngửa mặt lên trời gào thét.

Vừa rồi bởi vì có Lăng Phong tại trước mặt, bọn hắn lúc này mới cực lực áp chế lửa giận trong lòng, nhưng là bây giờ, trong lòng bọn họ lửa giận đều áp chế không nổi..