Chương 3342:: Tiếp nhận hiện thực đi

Chương 3342:: Tiếp nhận hiện thực đi

Nếu như năm đó Quỷ Hà chỉ cần nguyện ý cho Lăng Phong nhiều một chút chỗ tốt, Lăng Phong khẳng định sẽ nguyện ý đem Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu quyền khống chế giao ra.

Nếu là bọn họ đạt được Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu quyền khống chế, cũng liền có thể hoàn toàn khống chế Bát Hoang Luyện Hồn Tháp.

Bọn hắn hoàn toàn khống chế Bát Hoang Luyện Hồn Tháp, liền có thể mở ra những cấm địa này, đạt được những bảo vật này, không cần cùng người khác phân.

Trọng yếu nhất chính là, lúc ấy Đông Thổ đại lục còn không có náo động, nếu như bọn hắn đạt được những bảo vật này mà nói, có thể lợi dụng những bảo vật này, nhanh chóng đem Đan các phát triển lớn mạnh, khi Đông Thổ đại loạn đằng sau, Đan các liền có thể cấp tốc thôn tính Đông Thổ những thế lực khác, lấy thế dễ như trở bàn tay thống nhất Đông Thổ.

Nhưng là bây giờ, hiện tại, hiện tại. . ."Phốc. . ." Nghĩ đến đây, những Đan các trưởng lão kia, lại nhịn không được phun máu.

Mặc dù bọn hắn tu vi cao thâm, có người càng là sống hơn một vạn năm, tâm cảnh cũng đạt tới cảnh giới cực cao  bình thường sự tình đều rất khó để bọn hắn tâm cảnh sinh ra ba động.

Nhưng là hôm nay vấn đề này, bọn hắn thật là nhịn không được, bọn hắn cũng nghĩ khống chế tâm tình của mình, cũng cho chính mình tìm rất nhiều lấy cớ thuyết phục chính mình, thế nhưng là bọn hắn chính là nhịn không được.

Giờ phút này, Đan các những trưởng lão này cảm xúc đều rất kích động, tựa hồ có muốn cướp cò nhập ma dấu hiệu.

Đây cũng là Lăng Phong lưu lại một cái phân thân nguyên nhân.

Thấy cảnh này đằng sau, Lăng Phong phân thân mở miệng đối với Liễu Trung Nam cùng Đan các những trưởng lão này nói ra: "Liễu Trung Nam các chủ, chư vị trưởng lão, xin bớt giận, đây hết thảy, chính là thiên ý, mặc dù Đan các đã mất đi những bảo bối này, nhưng cho dù là các ngươi Đan các đạt được những bảo bối này, cuối cùng cũng chưa chắc có thể đánh được Phong Minh!"

"Khoác lác!"

Liễu Trung Nam ngẩng đầu nhìn Lăng Phong phân thân giận dữ hét: "Nếu như năm đó cái kia Quỷ Hà không rối rắm, để cho chúng ta triệt để khống chế Bát Hoang Luyện Hồn Tháp mà nói, ta dám chắc chắn, Đông Thổ tranh bá người thắng sau cùng, khẳng định là chúng ta!"

"Sau đó thì sao?"

Lăng Phong phân thân mở miệng nhìn chằm chằm Liễu Trung Nam.

"Sau đó. . ." Liễu Trung Nam đang chuẩn bị nói đi xuống, thế nhưng là đột nhiên hắn không biết nói cái gì.

Lăng Phong phân thân nhìn chằm chằm Liễu Trung Nam, mặt mỉm cười nói: "Sau đó, các ngươi Đan các thống nhất Đông Thổ, đem Đông Thổ các đại thế lực hợp nhất dưới trướng, tiếp tục chấp hành các ngươi Đan các cái kia cũ kỹ một bộ, Đan các dòng chính thực lực, vĩnh viễn cao cao tại thượng, mà còn lại mấy cái bên kia chiến bại thế lực, liền trở thành các ngươi bóc lột đối tượng?"

Nói đến chỗ này, Lăng Phong ánh mắt bỗng nhiên trở nên lăng lệ.

Liễu Trung Nam nghe Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức liền trở nên tỉnh táo lại, Lăng Phong nói đến một chút cũng không sai, nếu như Đan các là Đông Thổ tranh bá người thắng lợi sau cùng, như vậy Đan các căn bản liền sẽ không làm ra cái gì cải biến, bọn hắn sẽ đem mặt khác thực lực xem như bóc lột đối tượng.

Mà Đan các, còn có Đan các thành viên hạch tâm, vĩnh viễn sẽ bao trùm tại cái khác thế lực phía trên.

Hắn chắc chắn sẽ không giống Phong Minh dạng này, cho dù là đối mặt những cái kia chiến bại thế lực, cũng cho rất công bằng công chính đãi ngộ.

Mặc dù những này chiến bại thế lực, bảo vật cùng tài nguyên, đều bị Phong Minh đoạt lại, nhưng là Phong Minh cũng không phải là chỉ cầm đồ vật không làm việc.

Phong Minh chỉ là đem những tài nguyên này cầm tới, tập trung lại quản chế, điều phối.

Đem tài nguyên dùng tại cần có nhất sử dụng địa phương, mà không phải giống những này cổ lão thế lực lớn như thế, đem tài nguyên gắt gao chộp vào trong tay của mình, vì bọn họ dòng chính sở dụng.

Tại những thế lực lớn này trong mắt, đừng nói là những thế lực khác, liền xem như gia tộc mình chi thứ, trong mắt bọn họ, cũng chỉ là một đám trời sinh liền vì bọn họ phục vụ, bị bọn hắn bóc lột nô lệ mà thôi.

"Tại sao không nói chuyện?"

Lăng Phong phân thân nhìn xem Liễu Trung Nam, còn có những cái kia đứng tại Liễu Trung Nam phía sau, nổi giận đùng đùng Đan các trưởng lão.

Nhìn thấy những người này không nói lời nào, Lăng Phong tiếp tục nói: "Xem ra, các ngươi còn không biết, Nhân Thế Gian phóng túng Đông Thổ các đại thế lực tranh bá, để Đông Thổ đi hướng thống nhất chân chính mục đích!"

"Nhân Thế Gian tổ chức, sở dĩ làm như vậy, là hi vọng hoàn thành thống nhất đằng sau Đông Thổ, xuất hiện một cái hoàn toàn mới cục diện! Nếu để cho Đan các, hoặc là Thể Tông những này cổ lão ngoan cố phái thống nhất Đông Thổ, để bọn hắn đem Đông Thổ tài nguyên đều tập trung lại, mập các ngươi người một nhà, các ngươi cho là có thể sao?"

"Ta dám đoán chắc, nếu như Đan các thống nhất Đông Thổ đằng sau, hay là bảo trì trước đó tác phong trước sau như một, cuối cùng vẫn là sẽ bị Nhân Thế Gian xuất thủ, cứ để thực lực thủ tiêu!"

Lăng Phong lời nói này đến lực lượng mười phần.

Cho dù là Liễu Trung Nam bọn hắn cũng vô pháp phản bác.

Lăng Phong phân thân nhìn xem Liễu Trung Nam, cười cười, nói ra: "Có một số việc, các ngươi hiện tại là không thể nào biết đến, có lẽ đây hết thảy, sớm đã bị chúng ta Nhân tộc những cái kia siêu cấp tồn tại sắp xếp xong xuôi, vô luận các ngươi như thế nào làm ầm ĩ, kết quả cũng giống nhau!"

"Được an bài tốt?"

Liễu Trung Nam bọn hắn đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong phân thân cười cười, nói ra: "Đây chỉ là ta một loại suy đoán mà thôi! Tốt, các ngươi cũng không cần quá kích động, hôm nay ta tại các ngươi Đan các phát hiện nhiều như vậy bảo bối, đến lúc đó những bảo vật này tiến hành phân phối thời điểm, ta sẽ nặng chiếu cố một chút Đan các, ta cam đoan người của thế lực khác cũng không dám nói cái gì!"

"Đa tạ minh chủ!"

Liễu Trung Nam lập tức đối với Lăng Phong phân thân có chút hành lễ, hắn cũng biết Lăng Phong đây là đang nhắc nhở hắn, đừng lại làm chuyện điên rồ.

Thời khắc này Liễu Trung Nam đã tỉnh táo lại, Lăng Phong vừa rồi mấy câu nói kia nói không sai, trước mặc kệ bọn hắn đạt được những này Đan các những cấm địa này bên trong bảo vật đằng sau có thể hay không thống nhất Đông Thổ, liền xem như bọn hắn hiện tại thống nhất Đông Thổ, cũng không có khả năng cùng Phong Minh dạng này, đem lợi ích cùng với những cái khác thế lực phân phối, hắn không dám động Đan các hạch tâm thế lực lợi ích.

Nếu như bọn hắn Đan các thống nhất Đông Thổ đằng sau, hay là không đạt được gì, Nhân Thế Gian tổ chức chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn, đến lúc đó Nhân Thế Gian tổ chức khẳng định sẽ đối với Đan các động thủ.

Đan các tuyệt đối đấu không lại Nhân Thế Gian tổ chức, bởi vì Nhân Thế Gian tổ chức phía sau có Nhân tộc tam đại thánh điện.

"Các ngươi đều đi về trước đi, ta giờ khắc này ở chốn cấm địa này chỗ sâu, nơi này lấy các ngươi thực lực, căn bản vào không được!"

Lăng Phong phân thân cùng Liễu Trung Nam sau khi nói xong liền biến mất.

Đan các những trưởng lão kia, lập tức xông tới, mở miệng đối với Liễu Trung Nam hỏi: "Minh chủ, chúng ta bây giờ nên làm thế nào cho phải?"

Liễu Trung Nam nhìn xem những này Đan các trưởng lão, khẽ thở dài một cái nói: "Chúng ta còn có thể như thế nào? Mọi người không nên quên, các ngươi mặc dù là Đan các trưởng lão, nhưng cũng là Phong Minh người, chúng ta sau này sở tác một chút, đều muốn lấy Phong Minh lợi ích trên hết, trong đầu đừng lại có nhiều như vậy ích kỷ ý nghĩ, lấy trước kia chủng thu hết chi thứ tài nguyên, chính mình nằm hưởng thụ thời gian đã một đi không trở lại, hi vọng mọi người sau khi trở về, cũng tốt tốt giáo dục một chút người nhà của mình cùng đệ tử!"

Đúng

Những Đan các trưởng lão kia, đều lập tức mở miệng đáp lại nói.

Mặc dù trong lòng bọn họ rất không cam tâm, nhưng là bọn hắn lại biết hiện tại loại cục diện này, không phải bọn hắn có thể cải biến được.

Bọn hắn hiện tại duy nhất có thể làm, chính là tiếp nhận sự thật.

Những này Đan các trưởng lão, cắn răng nghiến lợi quay người hướng phía sau lưng cấm địa nhìn thoáng qua, lúc này mới tức giận rời đi..