Chương 3343:: Kém chút mất khống chế

Chương 3343:: Kém chút mất khống chế

Tại chốn cấm địa này chỗ sâu, Lăng Phong bản tôn tiếp tục hấp thu luyện hóa Thanh Liên Thiên Hỏa lực lượng.

Mà Phong Minh người, thì là bắt đầu đi vào Đan các, xử lý những cấm địa này bên trong bảo vật.

Rất nhanh, tại Đan các cấm địa phát hiện rất nhiều bảo vật tin tức, ngay tại Phong Minh ở giữa lưu truyền ra đi.

"Các ngươi nghe nói không? Tại Đan các trong cấm địa, phát hiện rất nhiều bảo vật, trong đó có cấp Chí Tôn cùng Chuẩn Đế cấp bậc chiến đấu khôi lỗi, hàng trăm hàng ngàn!"

"Còn có rất nhiều Đế Hoàng cấp chiến thuyền cùng đế Vương cấp chiến thuyền!"

"Ta nghe nói, chỉ là cái kia Đế Hoàng cấp chiến thuyền, liền có mười chiếc!"

"Ngươi tin tức kia là giả, ta nghe nói là cái kia Đế Hoàng cấp chiến thuyền, có hai mươi chiếc!"

"Đúng đúng, ta nghe được tin tức, cái kia Đế Hoàng cấp chiến thuyền, cũng là hai mươi chiếc, cái kia đế Vương cấp chiến thuyền, vượt qua 500 chiếc! Những Đế cấp chiến thuyền kia, càng là nhiều vô số kể!"

"Còn có thực lực có thể so với siêu cấp cường giả siêu cấp chiến thú!"

"Còn có đại lượng Nguyên giới hạt giống cùng Thiên Hỏa!"

. . . Tin tức này truyền ra đằng sau, càng truyền càng không hợp thói thường.

Thể Tông, còn có Họa Tông những thế lực này, biết được tin tức này đằng sau, cũng đều là tức giận đến nổi trận lôi đình, nếu như trước đó Đan các có thể được đến những bảo vật này mà nói, bọn hắn cũng sẽ không bị Phong Minh đánh bại.

"Thượng thiên phù hộ nha, còn tốt Đan các trước đó không có phát hiện những cấm địa này bên trong bảo vật!"

"Đúng vậy a, nếu để cho Đan các hoặc là Thể Tông đánh thắng, như vậy chúng ta những này chi thứ, thì là vĩnh viễn không ngày nổi danh!"

"Đúng đấy, hiện tại Phong Minh tốt bao nhiêu? Vô luận là chi thứ hay là dòng chính, ở trong Thí Luyện tháp, đều là đối xử như nhau!"

"Ừm, chỉ cần chúng ta những thiên phú này người tốt cố gắng tu luyện, chắc chắn sẽ có ngày nổi danh!"

. . . Phong Minh bên trong phần lớn người biết tin tức này đằng sau, đều ở trong lòng âm thầm may mắn.

Phong Minh thống nhất Đông Thổ đến bây giờ, cũng có hơn một năm.

Từ khi nhập vào Phong Minh đằng sau, tất cả mọi người cảm thấy tại Phong Minh dẫn dắt phía dưới, toàn bộ Đông Thổ đều toả ra sự sống.

Tại các đại gia tộc ở giữa, những cái kia lục đục với nhau cơ hồ đều biến mất, bởi vì gia tộc bọn họ bên trong tài nguyên, đều bị Phong Minh nắm trong tay.

Không có tài nguyên, liền không có tranh đoạt cần thiết, tiếp tục tranh đoạt xuống dưới cũng không có chút ý nghĩa nào.

Các đại thế lực ở giữa cũng không cần minh tranh ám đấu, không cần nghĩ lấy đoạt địa bàn, không cần cả ngày lo lắng đến mình bị diệt tộc.

Hiện tại, tất cả mọi người có thể chuyên tâm tu luyện, đi hoàn thành Phong Minh cho mình hạ đạt nhiệm vụ, đi Thí Luyện tháp tham gia thí luyện, đề cao mình thực lực.

Nếu như là từ phát triển góc độ đến xem, mọi người đều biết bây giờ Phong Minh so với chính mình lúc đầu gia tộc muốn tốt, chí ít bây giờ bọn hắn tại Phong Minh, thấy được hi vọng.

Trước kia rất nhiều người tại riêng phần mình gia tộc bên trong, căn bản là không nhìn thấy quật khởi hi vọng, bọn hắn bị trong gia tộc đệ tử chèn ép đến sít sao.

Trong gia tộc dòng chính, chẳng những bóc lột bọn hắn, ức hiếp bọn hắn, hơn nữa còn đề phòng bọn hắn tạo phản, làm phản.

Đặc biệt là tại Đông Thổ náo động bên trong, vì sinh tồn, bị những thế lực lớn khác thôn tính gia tộc cùng tông môn, tại Phong Minh chiến thắng đằng sau, bọn hắn đều chiếm được giải phóng.

Bây giờ, bọn hắn ở trong Phong Minh địa vị, cùng Phong Minh thế lực khác đãi ngộ cơ hồ không có gì khác nhau.

Bất quá bọn hắn trong lòng cũng minh bạch, cho dù đãi ngộ của mình một dạng, những đại gia tộc kia nội tình còn không phải bọn hắn có thể so sánh.

Bởi vì những đại gia tộc kia cường giả nhiều, những cường giả kia thực lực cường đại, bọn hắn có thể từ Phong Minh nơi đó thu hoạch được nhiều tài nguyên hơn, bọn hắn có thể đem chính mình cố gắng có được tài nguyên, cho mình hậu bối sử dụng, khiến cho chính mình hậu bối thực lực tăng lên càng tăng nhanh hơn.

Nhưng là giờ phút này mọi người chí ít có thể lấy nhìn thấy hy vọng, bọn hắn hậu bối, nếu như thiên phú tốt mà nói, thông qua tu luyện, ở trong Thí Luyện tháp biểu hiện đột xuất, liền có thể thu hoạch được rất tốt phát triển tiền cảnh.

Gia tộc bọn họ dòng chính, hiện tại cũng không dám chèn ép bọn hắn, bởi vì một khi bọn hắn gặp dòng chính chèn ép, liền có thể nói cho Phong Minh đội chấp pháp  chờ Phong Minh đội chấp pháp tra rõ ràng đằng sau, liền sẽ nghiêm trị những cái kia trái với quy định người.

Bởi vì Đan các trong cấm địa những bảo vật kia đưa tới phong ba, rất nhanh liền lắng lại.

Thể Tông cùng Họa Tông những thế lực này cường giả, mặc dù trong lòng cảm thấy sinh khí, nhưng cuối cùng vẫn tiếp nhận hiện thực.

Sau một tháng, Lăng Phong Thương Nguyên giới, đang hấp thu đại lượng Thanh Liên Thiên Hỏa chi lực về sau, đường kính từ một nghìn dặm, phát triển đến hai ngàn dặm.

Mặc dù đường kính chỉ là tăng lên gấp đôi, nhưng là thể tích lại tăng lên mười mấy lần.

Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lập tức đem Thanh Liên Thiên Hỏa thu vào Thương Nguyên giới bên trong.

Khi Thanh Liên Thiên Hỏa tiến vào Thương Nguyên giới bên trong, Thương Nguyên giới lập tức điên cuồng hấp thu Thanh Liên Thiên Hỏa lực lượng.

Thanh Liên Thiên Hỏa rung động dữ dội đứng lên, nó muốn chống cự Thương Nguyên giới hấp thu lực lượng của nó.

"Ầm ầm!"

Tại Thanh Liên Thiên Hỏa cùng Thương Nguyên giới đối kháng quá trình bên trong, Thương Nguyên giới lập tức kịch liệt chấn động đứng lên, mặt biển nhấc lên thao thiên cự lãng, trên bầu trời mây đen quay cuồng, sấm sét vang dội.

Lăng Phong cảm giác được toàn bộ Thương Nguyên giới, tựa hồ muốn sụp đổ một dạng.

Hắn lập tức đem Thanh Liên Thiên Hỏa dời ra Thương Nguyên giới.

Khi Thanh Liên Thiên Hỏa bị dời ra Thương Nguyên giới đằng sau, Thương Nguyên giới lập tức an tĩnh lại.

"Nguy hiểm thật!"

Lăng Phong trên trán tràn đầy mồ hôi, vừa rồi tình huống kia, kém chút liền không kiểm soát.

Hắn ngẩng đầu nhìn trước mặt Thanh Liên Thiên Hỏa, nỉ non nói: "Hiện tại ta Cửu Long Thần Hỏa Lô, bị Phượng Hoàng Chân Thân mang đi, nếu như không đem Thanh Liên Thiên Hỏa thu vào Thương Nguyên giới, ta căn bản là không có cách đem hắn mang đi! Được rồi, tạm thời vẫn là để Thanh Liên Thiên Hỏa lưu tại nơi này đi! Nơi này có cường đại cấm chế  người bình thường cũng làm không đi!"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong quay người hướng phía phong ấn cửa ra vào bay đi.

Linh Giải bay đến Lăng Phong trước mặt, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, vừa rồi đã xảy ra chuyện gì? Vùng không gian này hỏa diễm, tại sao lại trong nháy mắt biến mất, sau đó lại xuất hiện?"

Vừa rồi Lăng Phong đem Thanh Liên Thiên Hỏa thu vào Thương Nguyên giới thời điểm, trong vùng không gian này hỏa diễm, cũng là đi theo biến mất.

Thế nhưng là sau một khắc, ngọn lửa kia lại xuất hiện, cái này khiến Linh Giải cảm thấy rất nghi hoặc.

"Ta vừa rồi đem Thanh Liên Thiên Hỏa thu vào Thương Nguyên giới bên trong, thế nhưng là Thương Nguyên giới thôn phệ chi lực quá bá đạo, Thanh Liên Thiên Hỏa thực lực cũng không yếu, ta sợ sệt xảy ra vấn đề, cho nên lại đem Thanh Liên Thiên Hỏa phóng xuất!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải, hắn cảm giác đến, nếu như không đem Thanh Liên Thiên Hỏa làm ra nói, cuối cùng Thanh Liên Thiên Hỏa bộc phát, có khả năng sẽ đem Thương Nguyên giới phá hủy, mà hắn cuối cùng cũng sẽ đi theo đem mạng nhỏ góp đi vào, bởi vì Thiên Hỏa bình thường chỉ có Đại Đế cường giả mới có thể khống chế.

Lăng Phong thực lực mặc dù bây giờ tăng lên rất nhiều, nhưng là khoảng cách chân chính Đại Đế, hay là có rất lớn khác biệt.

"Thì ra là thế!"

Linh Giải khẽ gật đầu, nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Tiếp xuống ngươi chuẩn bị làm cái gì?"

"Ta chuẩn bị đi Ngọc Dương thành cái kia cổ di tích bên trong, nhìn xem bên trong đến cùng có cái gì, thuận tiện đem Phượng Hoàng Chân Thân cũng tìm trở về!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải..