Chương 3344:: Người hiểu ta, đại sư huynh vậy!

Chương 3344:: Người hiểu ta, đại sư huynh vậy!

Đông Thổ thống nhất đằng sau, các đại thế lực đều thần phục, gia nhập Phong Minh, tiếp nhận Phong Minh quản lý.

Mà Lăng Phong cũng có thể tùy ý xuất nhập những thế lực này tàng thư khố, quan sát những thế lực lớn này cất giữ bí tịch, thậm chí là truyền thừa của bọn hắn công pháp.

Đương nhiên, những người khác muốn quan sát những thế lực lớn này cất giữ công pháp và truyền thừa công pháp, nhất định phải giao nạp tương ứng điểm cống hiến mới được.

Những này điểm cống hiến, chính là Phong Minh thành viên, hoàn thành Phong Minh nhiệm vụ, hoặc là đối với Phong Minh làm ra trọng đại cống hiến đằng sau lấy được.

Điểm cống hiến hình thức, là Lăng Phong học tập từ tam đại thánh điện cùng Nhân Thế Gian tổ chức nơi đó học được.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại có thể đi các đại thế lực thư khố bên trong xem xét công pháp, nhưng là hắn tinh lực có hạn, cho nên hắn muốn đem Phượng Hoàng Chân Thân tìm trở về, đem nhiệm vụ này giao cho Phượng Hoàng Chân Thân.

Nếu như hắn bản tôn cùng Phượng Hoàng thật chia ra hành động, hiệu quả càng tốt.

"Tốt, ta cũng rất muốn biết trong di tích kia, đến cùng có đồ vật tốt gì!"

Vừa nghe nói Lăng Phong bản tôn muốn đi vào Ngọc Dương thành di tích cổ, Linh Giải lập tức trở nên tinh thần.

"Đi thôi, chúng ta trở về, ta đem Bạch Tử Long sư huynh bọn hắn đều gọi!"

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói ra, bởi vì lần này tiến về Ngọc Dương thành di tích cổ, Lăng Phong cũng không biết có thể hay không ở bên trong gặp được nguy hiểm gì, cho nên hắn muốn mang theo Bạch Tử Long bọn hắn đi vào chung.

Nếu như ở bên trong gặp được nguy hiểm gì, hắn cũng có thể cùng Bạch Tử Long bọn hắn thi triển Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, tăng lên hắn ứng đối nguy hiểm năng lực.

"Cũng tốt!"

Linh Giải tiến vào Lăng Phong trong ngực, theo Lăng Phong cùng một chỗ về tới Lăng Hư Nguyên Giới.

Trở lại Lăng Hư Nguyên Giới đằng sau chuyện thứ nhất, Lăng Phong chính là về nhà, hắn đã thật lâu chưa thấy qua cha mẹ của hắn.

"Cha, mẹ!"

Lăng Phong đối với Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên hô một tiếng.

Khương Nghiên đi đến Lăng Phong trước mặt, đưa tay tại Lăng Phong trên khuôn mặt sờ soạng một chút, nói ra: "Phong nhi, ngươi hơn một năm nay, đều đi đâu, ngươi nhìn ngươi cũng gầy!"

Mặc dù Lăng Phong hiện tại đã trở thành Phong Minh minh chủ, chưởng quản Đông Thổ.

Nhưng là hắn tại Khương Nghiên trong mắt, mãi mãi cũng là một đứa bé.

"Cha, mẹ, ta trong hơn một năm nay mặt, đại bộ phận đều là tại Thể Thư không gian truyền thừa vượt qua, hiện tại hài nhi chuẩn bị đi Ngọc Dương thành một chỗ cổ di tích bên trong thám hiểm, chỗ này cổ di tích, chính là chúng ta Lăng gia Lăng Thiên tiên tổ phát hiện, cái kia Hắc Thạch lâu, chính là Lăng Thiên tiên tổ từ cái kia cổ di tích bên trong lấy được!"

Lăng Phong đem chính mình muốn đi Ngọc Dương thành trong di tích cổ thám hiểm tin tức, nói cho Lăng Chấn Thiên.

Lăng Chấn Thiên biết được Lăng Phong địa phương muốn đi đằng sau, có chút bận tâm mà hỏi: "Tiểu Phong, di tích kia, có khả năng sẽ ẩn giấu đi lớn lao nguy hiểm, bây giờ chúng ta Đông Thổ nhân tài đông đúc, nếu không ngươi điều động chúng ta Đông Thổ đại quân, trực tiếp tiến vào cái kia trong di tích cổ, trực tiếp đem cái kia di tích cổ cho bình!"

"Làm như thế mặc dù an toàn, nhưng là quá huy động nhân lực, cực khổ dân thương mới! Ta chuyến này mang theo Bạch Tử Long sư huynh bọn hắn, sẽ còn mang lên Tiểu Bạch Long, cho dù gặp được nguy hiểm gì, chúng ta cũng có thể ứng đối!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

"Tốt a!"

Lăng Chấn Thiên khẽ gật đầu, hắn cũng biết Lăng Phong thực lực bây giờ rất mạnh mẽ, mà lại Lăng Phong còn mang theo Bạch Tử Long bọn hắn cùng Tiểu Bạch Long.

Lăng Phong cũng không sốt ruột rời đi, hắn dự định cùng mình phụ mẫu cùng một chỗ ăn một bữa cơm đằng sau lại đi tìm Bạch Tử Long.

"Ê a!"

Tại Lăng Phong bọn hắn lúc ăn cơm, Tiểu Bạch Long vậy mà chủ động đã tìm tới cửa.

Tiểu Bạch Long xuất hiện đằng sau, lập tức đi tới bên bàn cơm duyên, nhìn trên bàn những thức ăn kia, không ngừng mà nuốt nước miếng.

"Ngươi cái tên này, chạy thế nào tới đây?"

Lăng Phong đưa tay tại Tiểu Bạch Long trên đầu sờ soạng một chút, sau đó hắn dùng đũa tại đĩa bên trên, gắp lên một cây rau xanh.

Tiểu Bạch Long thấy thế, lập tức há to mồm, Lăng Phong đem gắp lên đồ ăn, bỏ vào Tiểu Bạch Long miệng Bari mặt.

Từ khi có lần trước tại Huyền Cức Tinh cùng Lăng Phong nhậu nhẹt kinh nghiệm, Tiểu Bạch Long lần này không có lập tức đem trong miệng đồ ăn trực tiếp nuốt vào, mà là từ từ nhai nhai nhấm nuốt một lúc sau lại nuốt.

Nuốt vào thức ăn đằng sau, Tiểu Bạch Long mắt to có chút sáng lên, sau đó lại nhìn chằm chằm trên mặt bàn đồ ăn.

Lăng Phong cùng cha mẹ của hắn liếc nhau một cái, tất cả mọi người nở nụ cười.

"Tiểu Phong, Tiểu Bạch Long thật là thật là đáng yêu!"

Nhìn thấy Tiểu Bạch Long bộ dạng này, Khương Nghiên cũng không nhịn được nở nụ cười, nàng rất muốn đưa tay ở trên thân Tiểu Bạch Long sờ một chút, bất quá nàng cũng không có như thế đi làm, bởi vì nàng biết Tiểu Bạch Long chỉ là cùng Lăng Phong thân cận, những người khác căn bản là không có cách tới gần Tiểu Bạch Long.

Khi Lăng Phong không có ở đây thời điểm, Tiểu Bạch Long ngay tại Lăng Phong bế quan địa phương đi ngủ, ai cũng không dám tiến vào Lăng Phong bế quan địa phương, bởi vì mọi người đều biết Lăng Phong bế quan địa phương, có một đầu thực lực phi thường khủng bố Tiểu Bạch Long.

Lăng Phong lần nữa cho Tiểu Bạch Long kẹp một khối đồ ăn.

Tiểu Bạch Long dứt khoát tại bên cạnh bàn ngồi xổm xuống  chờ lấy Lăng Phong cho nó cho ăn đồ ăn.

Lúc đầu ba người ăn một bữa cơm, bởi vì Tiểu Bạch Long đột nhiên xuất hiện, biến thành ba người một rồng.

Khi Lăng Phong bọn hắn sau khi ăn xong, Tiểu Bạch Long hay là có vẻ vẫn còn thèm thuồng, bất quá Lăng Phong biết Tiểu Bạch Long khẩu vị rất lớn, mẫu thân hắn làm điểm ấy đồ ăn, căn bản cũng không đủ Tiểu Bạch Long nhét kẽ răng.

"Đi thôi  chờ ngày sau có cơ hội, ta sẽ cho người chuẩn bị cho ngươi một bữa cơm, ăn no nê!"

Lăng Phong đưa tay sờ lấy Tiểu Bạch Long đầu, mặt mỉm cười nói với Tiểu Bạch Long.

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long khẽ gật đầu, hai cái lỗ tai thuận Lăng Phong vuốt ve động tác của nó, chăm chú dán tại trên đầu.

"Cha, mẹ, ta đi!"

Lăng Phong cùng Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên nói một tiếng đằng sau, liền dẫn Tiểu Bạch Long rời đi.

Lăng Chấn Thiên nắm Khương Nghiên tay, Khương Nghiên tựa ở Lăng Chấn Thiên bên người, trên mặt bọn họ đều treo mỉm cười thản nhiên, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong sẽ trưởng thành đến loại trình độ này.

Bọn hắn cũng đều rất kiêu ngạo, có thể sinh ra Lăng Phong ưu tú như vậy nhi tử.

Rất nhanh, Lăng Phong tìm được Bạch Tử Long bọn hắn.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi có thể tính xuất hiện, có phải hay không tìm chúng ta lại có sự tình gì?"

Khi Bạch Tử Long nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện đằng sau, một mặt mừng rỡ đối với Lăng Phong hỏi.

"Ha ha, thật là người hiểu ta, đại sư huynh vậy!"

Nhìn thấy Bạch Tử Long bọn hắn, Lăng Phong cũng là rất vui vẻ.

"Ha ha ha, đó còn cần phải nói, tiểu tử ngươi thân phận bây giờ không giống với lúc trước, là Đông Thổ chi chủ, khẳng định bề bộn nhiều việc, có thể trong trăm công ngàn việc tới tìm chúng ta, nhất định là có chuyện!"

Bạch Tử Long mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Quan Vân Phượng đi đến Lăng Phong trước mặt, trong tay nắm lấy một cái đùi gà, say sưa ngon lành ăn, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Nhị sư đệ, ngươi lần này chuẩn bị mang bọn ta đi làm cái gì?"

Từ khi Đông Thổ đại quyết chiến hoàn tất đằng sau, Quan Vân Phượng cùng Bạch Tử Long bọn hắn đều đã bế quan hơn một năm, hiện tại bọn hắn tu vi đều đã đạt đến Chuẩn Đế cảnh giới đại viên mãn, bởi vì Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ nhân quả bí pháp hiệu quả rất tốt, tại đại lượng Hồn Dịch duy trì dưới, tu vi tiến cảnh của bọn hắn thần tốc.

Khi tu vi đạt đến Chuẩn Đế đại viên mãn đằng sau, bọn hắn về mặt tu luyện liền thư giãn xuống, bởi vì bọn hắn hiện tại cảnh giới tu luyện, đã đình trệ xuống.

"Năm đó, chúng ta Lăng gia Lăng Thiên tiên tổ, tại Ngọc Dương thành phụ cận bên trong dãy núi, phát hiện một chỗ cổ di tích, chỗ kia cổ di tích vị trí mười phần bí ẩn, nếu như không phải có tiên tổ truyền xuống tin tức, cho dù là bây giờ ta, cũng tìm không thấy cái chỗ kia, trước đó, ta đã để cho ta Phượng Hoàng Chân Thân tiến vào dò xét, thế nhưng là cái này đều thời gian hơn một năm, Phượng Hoàng Chân Thân còn không có đi ra, cho nên ta muốn mang theo các ngươi, đi vào chung nhìn xem cổ di tích này bên trong, đến cùng có cái gì. . ." Lăng Phong đem cổ di tích một ít chuyện, nói cho Bạch Tử Long bọn hắn nghe..