Chương 3345:: Hoang Cổ dị thú

Chương 3345:: Hoang Cổ dị thú

"Ngươi Phượng Hoàng Chân Thân có phải hay không gặp được nguy hiểm gì?"

Bạch Tử Long mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Hẳn là còn không có, bởi vì ta loáng thoáng ở giữa, còn có thể cảm ứng được Phượng Hoàng Chân Thân tồn tại, chỉ bất quá bây giờ ta không cách nào cùng Phượng Hoàng Chân Thân trực tiếp giao lưu, cũng không biết hắn bây giờ tại cái kia cổ di tích bên trong, là tình huống như thế nào!"

"Vậy còn nói cái gì? Chúng ta tranh thủ thời gian đi vào đi! Tiểu Bạch, ngươi ăn của ta đùi gà làm cái gì?"

Quan Vân Phượng tại nói chuyện với Lăng Phong thời điểm, không để ý, phát hiện trong tay mình đùi gà không thấy.

Trong tay nàng đùi gà, đã bị Tiểu Bạch Long cướp đi.

Tiểu Bạch Long cướp đi Quan Vân Phượng đùi gà đằng sau, lập tức trở về đến Lăng Phong bên người, nhìn xem tức hổn hển Quan Vân Phượng, khóe miệng toát ra một tia cười xấu xa.

Tiểu Bạch Long mặc dù còn không có hoá hình, nhưng là nó trên mặt biểu lộ, lại phi thường có tính người.

"Ngươi tên bại hoại này!"

Quan Vân Phượng hung hăng trừng Tiểu Bạch Long một chút, nàng cái kia đùi gà, thế nhưng là chính nàng bí chế đi ra đùi gà, hao phí nàng không ít tâm huyết, nàng hết thảy mới làm ra mười cái.

Dạng này đùi gà, Quan Vân Phượng một cái có thể ăn mười ngày.

Nhưng là bây giờ lại bị Tiểu Bạch Long cướp đi một cái, nếu như Tiểu Bạch Long ăn luôn nàng đi đùi gà đằng sau nguyện ý cùng nàng chơi, vậy còn không có gì, thế nhưng là trừ Lăng Phong bên ngoài, dù ai cũng không cách nào tới gần Tiểu Bạch Long, cái này khiến Quan Vân Phượng rất nổi nóng.

"Ngươi cái tên này, về sau không có khả năng đoạt sư tỷ đồ vật ăn!"

Lăng Phong nhìn thấy Quan Vân Phượng tức giận bộ dạng, cũng dạy dỗ Tiểu Bạch Long một chút.

Tiểu Bạch Long khẽ gật đầu.

Lăng Phong ngẩng đầu đối với Bạch Tử Long bọn hắn nói ra: "Đại sư huynh, hơn một năm nay thời gian, tu vi của các ngươi đến cảnh giới gì?"

Nghe được Lăng Phong hỏi mình tu vi, Bạch Tử Long khẽ nhíu mày, nói ra: "Tu vi của chúng ta, đều đã đạt đến Chuẩn Đế cảnh giới đại viên mãn, trước kia chúng ta bế quan tu luyện, đều là hướng phía phương hướng này cố gắng, nhưng là bây giờ tình huống này, chúng ta không có khả năng đột phá trở thành Thiên Đế, lập tức liền không có cố gắng kính đầu, cảm giác đặc biệt không có tí sức lực nào!"

"Đúng vậy a, hiện tại chúng ta cảm giác được đặc biệt chán chường!"

Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường cũng đều khẽ gật đầu.

Trước đó tu vi của bọn hắn không có đạt tới cảnh giới tối cao, mà lại Phong Minh còn muốn đối mặt Thể Tông cường địch như vậy, cho nên bọn hắn đang tu luyện thời điểm, đều phi thường ra sức.

Nhưng là bây giờ, Phong Minh đã thống nhất Đông Thổ, mà lại tu vi của bọn hắn lại đạt đến Chuẩn Đế cảnh giới đại viên mãn, bọn hắn lập tức liền không có cố gắng tu luyện cái kia cỗ kình.

"Ha ha!"

Lăng Phong nhịn không được phá lên cười.

Bạch Tử Long bọn hắn nói tới loại trạng thái này, Lăng Phong cũng có một đoạn thời gian xuất hiện qua.

Trước đó, bởi vì có địch nhân gây áp lực, cho nên mọi người tu luyện đều rất ra sức.

Nhưng là bây giờ bọn hắn trước đó địch nhân lớn nhất đều bị chính mình xử lý, tất cả mọi người không có phấn đấu động lực.

Bất quá bây giờ Lăng Phong có phấn đấu mục tiêu, Lăng Phong muốn đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết tiếp tục hoàn thiện, hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

Từ trên điểm này, Lăng Phong so Bạch Tử Long bọn hắn tốt.

Lăng Phong mở miệng nói với Bạch Tử Long: "Đại sư huynh, các ngươi hiện tại xuất hiện loại trạng thái này, rất bình thường! Có một chút ta muốn cùng các ngươi nói, mặc dù chúng ta bây giờ không cách nào đột phá trở thành Đại Đế, nhưng là cái này cũng không đại biểu cho thực lực của chúng ta liền không cách nào tăng lên, cho nên đại sư huynh các ngươi cũng đừng thư giãn a!"

"[ chúng ta thích tiểu thuyết www. x SS 521. com] ừm!"

Bạch Tử Long bọn hắn đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong nhìn xem Bạch Tử Long bọn hắn nói ra: "Ở trong Phong Minh, có loại trạng thái này người cũng không ít, ta phải cùng phụ thân ta bọn hắn thương lượng một chút, tìm một chút sự tình cho những người này làm một chút!"

"Đúng vậy a, nếu không tất cả mọi người chán chường!"

Bạch Tử Long cũng mở miệng nói ra.

Lăng Phong gật gật đầu, mở miệng nói ra: "Những chuyện này ta sẽ từ từ cùng phụ thân ta bọn hắn nói chuyện, chúng ta bây giờ việc cấp bách, muốn đi Ngọc Dương thành trong cổ di tích nhìn xem!"

Tốt

Bạch Tử Long bọn hắn đều gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong mang theo Bạch Tử Long bọn hắn tiến về Ngọc Dương thành.

Bây giờ Lăng Phong đã đem Không Gian Pháp Tắc, lĩnh ngộ được một cái cảnh giới cực cao, hắn thi triển không gian bí pháp, mang theo Bạch Tử Long bốn người bọn họ Chuẩn Đế đại viên mãn cường giả cùng Tiểu Bạch Long, một chút áp lực đều không có.

"Cái kia cổ di tích ngay tại trong vùng núi này!"

Lăng Phong nhìn về phía trước xanh um tùm dãy núi, mở miệng đối với Bạch Tử Long bọn hắn nói ra.

Bạch Tử Long bọn hắn lập tức đem chính mình linh thức tản ra, đem phía trước dãy núi bao phủ.

Thế nhưng là bọn hắn cũng không có tại vùng dãy núi này bên trong phát hiện cái gì không đúng địa phương.

"Cái kia cổ di tích lối vào ở nơi nào nha? Vì sao ta không có phát hiện?"

Bạch Tử Long ngẩng đầu nhìn về phía Trương Đại Cát, hỏi: "Tam sư đệ, ngươi có cái gì phát hiện không có?"

Trương Đại Cát khẽ lắc đầu, hắn nhìn về phía Lăng Phong, hỏi: "Lăng Phong sư đệ, cổ di tích này lối vào, đến cùng ở nơi nào?"

Trương Đại Cát tu luyện công pháp có chút đặc thù, linh thức của hắn, có thể xâm nhập trên nền đất vạn mét, xem xét tới lòng đất phía dưới tình huống, cho nên Bạch Tử Long mới có thể hỏi thăm Trương Đại Cát.

Dù vậy, hắn cũng không có cái gì phát hiện.

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Đi thôi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong mang theo Tiểu Bạch Long cùng Long Phượng Cát Tường, đi tới cái kia cổ di tích lối vào.

Tại cổ di tích lối vào, có một chút đặc thù cấm chế, những này đặc thù cấm chế, cơ hồ không có bất kỳ cái gì năng lượng ba động truyền ra, cho nên người ngoại giới dùng linh thức điều tra nói, căn bản tìm không thấy.

Chỉ có tiếp xúc gần gũi những trận văn này, mới có thể cảm ứng được từ những trận văn này bên trên đặc thù vận luật.

"Trách không được chúng ta tìm không thấy, trận văn này quá đặc thù, cơ hồ không có năng lượng ba động truyền ra!"

Bạch Tử Long bọn hắn nhìn thấy cổ di tích cửa vào trận văn đằng sau, cũng nhịn không được cảm thán đứng lên.

"Linh Giải, ngươi đem chúng ta đều mang vào đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Tốt

Linh Giải lập tức phun ra bong bóng, sau đó đem Bạch Tử Long bọn hắn phong ấn.

Thế nhưng là khi cái kia bong bóng bay tới Tiểu Bạch Long trước mặt thời điểm, Tiểu Bạch Long lại nâng lên móng vuốt, đem bọt khí kia đâm thủng.

"Tiểu Bạch, không nên đem những bọt khí này làm phá, chúng ta bây giờ muốn để Linh Giải mang bọn ta đi vào! Bị bọt khí này phong ấn đằng sau, ngươi cũng đừng tại Linh Giải thể nội sử dụng lực lượng!"

Lăng Phong lập tức mở miệng nói với Tiểu Bạch Long.

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó lộ ra một bộ nhu thuận dáng vẻ.

Bạch Tử Long bọn hắn nhìn thấy Tiểu Bạch Long bộ dạng này, đều nhìn nhau cười một tiếng, cái này Tiểu Bạch Long thật đáng yêu, chỉ tiếc Tiểu Bạch Long không nguyện ý cùng bọn hắn chơi.

Tại Tiểu Bạch Long phối hợp xuống, Linh Giải đem Tiểu Bạch Long cùng Lăng Phong bọn hắn đều thu vào trong bụng, sau đó dọc theo Phượng Hoàng Chân Thân trước đó mở ra thông đạo, tiến nhập cổ di tích bên trong.

Tiến vào cổ di tích đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm ứng được Phượng Hoàng Chân Thân phương hướng, mà lại hắn giờ phút này cũng có thể cùng Phượng Hoàng Chân Thân trao đổi.

"Lăng Phong, ngươi bây giờ có thể cùng Phượng Hoàng Chân Thân liên hệ với sao?"

Linh Giải ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói.

"Có thể!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải đáp lại nói: "Hiện tại Phượng Hoàng Chân Thân, bị hai đầu thực lực cường đại Hoang Cổ dị thú cuốn lấy, căn bản là không có cách thoát thân!".