Chương 3346:: Thần Châu Đỉnh uy lực

Chương 3346:: Thần Châu Đỉnh uy lực

"Hai đầu Yêu thú?"

Linh Giải trong lòng hơi kinh ngạc, nó trước đó cùng Phượng Hoàng Chân Thân tiến vào cổ di tích này lâu như vậy, đều không có phát hiện bất kỳ sinh mệnh dấu hiệu, nó không nghĩ tới bây giờ Phượng Hoàng Chân Thân, vậy mà gặp hai đầu thực lực cường đại Yêu thú.

"Đúng vậy, tại ngươi bị ta triệu hoán trở về không lâu sau đó, Phượng Hoàng Chân Thân liền tiến vào đến một cái bị phong ấn trong cấm địa, ở trong đó, có khác Động Thiên, sinh cơ bừng bừng!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải trao đổi.

Linh Giải cũng không có đem Lăng Phong bọn hắn phóng xuất, mà là mang theo Lăng Phong bọn hắn  dựa theo Lăng Phong chỉ dẫn, hướng phía Phượng Hoàng Chân Thân vị trí bay đi.

Bởi vì lúc trước Linh Giải cùng Phượng Hoàng Chân Thân tiến vào cổ di tích này đằng sau, cần chậm rãi thăm dò, cho nên tiến lên tốc độ rất chậm.

Mà bây giờ Linh Giải mang theo Lăng Phong bản tôn cùng Bạch Tử Long bọn hắn tiến đến, cũng không cần lại chậm chậm nghiên cứu, bọn hắn hiện tại mục đích, liền là mau chóng tìm tới Phượng Hoàng Chân Thân, cho nên giờ phút này Linh Tê bằng tốc độ nhanh nhất, thi triển không gian bí pháp, mang theo Lăng Phong bọn hắn bằng tốc độ nhanh nhất cùng Phượng Hoàng Chân Thân gặp mặt.

Sau một canh giờ, Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn, đi tới một đạo màn ánh sáng lớn trước mặt.

Tại màn sáng này trước mặt, Lăng Phong cảm thấy một cỗ đặc thù uy áp.

"Màn sáng này, chính là Đại Đế cường giả lưu lại màn sáng cấm chế!"

Lăng Phong cười cười, sau đó từ Linh Giải thể nội bay ra ngoài, sử dụng Linh Tê Chỉ bí pháp, đem cấm chế này màn sáng mở ra.

Sau đó Lăng Phong mang theo Linh Giải, xuyên qua màn sáng này.

Thế nhưng là tại màn sáng này phía sau, còn có tầng tầng màn ánh sáng.

Cuối cùng, Lăng Phong hết thảy mở ra 108 tầng dạng này màn sáng, tiến vào một mảnh sinh cơ bừng bừng trong không gian.

Lăng Phong tại trong vùng không gian này, cảm thấy dị thường nồng đậm sinh mệnh khí tức.

Tiến vào nơi đây về sau, hắn cảm giác mình cùng Phượng Hoàng Chân Thân ở giữa liên hệ, cũng biến thành càng thêm mãnh liệt.

"Phương hướng tây bắc!"

Lăng Phong mang theo Linh Giải, trực tiếp thi triển không gian bí pháp, hướng phía phương hướng tây bắc bay đi.

Rất nhanh, khi Lăng Phong từ trong hư không xuyên thẳng qua lúc đi ra, liền thấy hai đầu Dực Xà chính đuổi theo Phượng Hoàng Chân Thân đánh đuổi đánh tới cùng.

Cái này hai đầu Dực Xà thể tích đều không phải là rất lớn, bọn chúng thân dài chỉ có chừng một trăm mét.

Bất quá bọn chúng trên thân phát ra khí tức lại phi thường cường đại.

"Là Dương Dực Huyền Xà cùng Âm Dực Huyền Xà!"

Linh Giải thấy cảnh này đằng sau, lập tức kinh hô lên.

Cái này Dương Dực Huyền Xà cùng Âm Dực Huyền Xà, đều là Hoang Cổ dị thú, thực lực phi thường cường đại.

Lăng Phong trong lòng cũng là kinh hãi, trước mắt cái này hai đầu Dực Xà, hắn tại thăm thẳm cho hắn Vạn Thú Phổ bên trên cũng thấy qua.

Thành niên Dương Dực Huyền Xà cùng Âm Dực Huyền Xà, bọn chúng thể nội cũng sẽ diễn sinh ra cùng loại bản nguyên thế giới không gian, thực lực có thể so với những cái kia thể nội mở ra Nguyên giới siêu cấp cường giả.

Hắn không nghĩ tới ở chỗ này, vậy mà lại có hai đầu thực lực cường đại như thế Huyền Dực Xà.

Phượng Hoàng Chân Thân thực lực, căn bản là không có cách cùng Lăng Phong bản tôn so sánh, bởi vì Lăng Phong bản tôn tại mở ra Nguyên giới đằng sau, thân thể cùng linh hồn, tại Thương Nguyên giới lực lượng bản nguyên rèn luyện dưới, không ngừng mà mạnh lên, thực lực đã tăng lên rất nhiều.

Phượng Hoàng Chân Thân không chiếm được Thương Nguyên giới lực lượng bản nguyên rèn luyện, cho nên thực lực cùng bản tôn kéo ra không ít.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân tại đối mặt cái này hai đầu thực lực cường đại Huyền Dực Xà lúc, chỉ có con đường trốn.

"Tê, tê!"

Cái kia hai đầu Huyền Dực Xà cũng lập tức phát hiện Lăng Phong tồn tại, cái kia Dương Dực Huyền Xà lập tức hướng phía Lăng Phong nhào tới.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó trực tiếp đem Thương Nguyên giới mở ra.

"Ầm ầm!"

Thương Nguyên giới Nguyên giới quy tắc chi lực, trong nháy mắt đem Dương Dực Huyền Xà giam cầm.

Ngay sau đó, Lăng Phong đem đầu này Dương Dực Huyền Xà thu vào Thương Nguyên giới bên trong.

"Tê tê!"

Cái này Dương Dực Huyền Xà tại Lăng Phong Thương Nguyên giới bên trong, lập tức phát ra trận trận tiếng rống giận dữ, cánh kia tản mát ra mãnh liệt kim quang, từng đợt năng lượng kinh khủng tại trên người của nó phát ra.

Thế nhưng là Dương Dực Huyền Xà phát ra những năng lượng này, đều bị Thương Nguyên giới hấp thu.

Ở trong Thương Nguyên giới, Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Huyền Tư Trọng Kiếm lập tức hướng phía Dương Dực Huyền Xà bay đi, trực tiếp từ Dương Dực Huyền Xà bảy tấc đâm đi vào.

Keng

Thanh Vân Kiếm cũng là lập tức sẽ lập khắc bay qua, trực tiếp đâm xuyên qua Dương Dực Huyền Xà đầu.

Hưu

Lạc nhật cung, Ác Mộng Chủy Thủ, còn có Lăng Phong bản mệnh Chân Linh, cũng đều bay đi, sau đó đối với cái kia Dương Dực Huyền Xà tiến hành vây đánh.

"Rầm rầm rầm. . ." Dương Dực Huyền Xà tại Lăng Phong bản mệnh Chân Linh, còn có hắn bản mệnh pháp bảo vây đánh phía dưới, không hề có lực hoàn thủ.

"Ầm ầm!"

Thần Châu Đỉnh từ Thương Nguyên giới chỗ sâu bay tới, tản ra khổng lồ uy áp.

Lăng Phong bản mệnh Chân Linh cùng bản mệnh pháp bảo thấy cảnh này về sau, giải tán lập tức.

Nhưng vào lúc này, Thần Châu Đỉnh bên trong, bắn ra một vệt kim quang, đem Dương Dực Huyền Xà bao phủ, đem Dương Dực Huyền Xà hút vào.

"Ầm ầm!"

Cái kia Dương Dực Huyền Xà ở trong Thần Châu Đỉnh, không ngừng mà va chạm, lực lượng cường đại đem Thần Châu Đỉnh đâm đến nghiêm trọng biến hình.

Thế nhưng là nó không cách nào từ Thần Châu Đỉnh bên trong bay ra ngoài.

Thần Châu Đỉnh trên bầu trời nhanh chóng xoay tròn, đại lượng năng lượng màu vàng óng phun ra ngoài, những này năng lượng màu vàng óng, là Thần Châu Đỉnh từ Dương Dực Huyền Xà thể nội hút ra tới lực lượng.

Dương Dực Huyền Xà lực lượng, trong nháy mắt liền bị Thương Nguyên giới hấp thu.

Oanh

Bỗng nhiên, một cỗ cường đại lực lượng, ở trong Thần Châu Đỉnh truyền ra, Thần Châu Đỉnh trong nháy mắt bành trướng, đường kính từ 100 mét, bành trướng đến 1000 mét, một cỗ cuồng bạo năng lượng màu vàng óng, đột nhiên từ Thần Châu Đỉnh bên trong phun ra ngoài.

Lăng Phong cũng cảm giác được Trúc Cơ đạo đài, điên cuồng hấp thu sinh mệnh nguyên khí của hắn.

Sắc mặt hắn đột biến, lập tức để thứ chín Chân Linh giải phong Định Nguyên Châu phong ấn, tăng lớn sinh mệnh nguyên khí phóng thích.

Đạt được Định Nguyên Châu sinh mệnh nguyên khí duy trì, Trúc Cơ đạo đài không có tiếp tục hấp thu sinh mệnh nguyên khí của hắn.

Vừa rồi sở dĩ sẽ xảy ra chuyện như thế, là bởi vì cái kia Dương Dực Huyền Xà ở trong Thần Châu Đỉnh tự bạo.

Dương Dực Huyền Xà tự bạo sau thả ra năng lượng, để Thương Nguyên giới mở rộng tốc độ trong nháy mắt tăng lên, bởi vì Thương Nguyên giới bên trong năng lượng tăng vọt, dẫn đến sinh mệnh nguyên khí cung ứng không đủ, cho nên Thương Nguyên giới mới có thể hấp thu Lăng Phong sinh mệnh nguyên khí.

"Không nghĩ tới, cái này Dương Dực Huyền Xà vậy mà như thế quả quyết!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, nếu như không phải có Thần Châu Đỉnh ngăn trở mà nói, cái này Dương Dực Huyền Xà ở trong Thương Nguyên giới tự bạo, coi như không cách nào đem Thương Nguyên giới xé nát, cũng sẽ để hắn bị thương nặng.

Dương Dực Huyền Xà mặc dù tự bạo, nhưng là nó phần lớn lực lượng, đều bị Thần Châu Đỉnh phong ấn.

Giờ phút này, Thần Châu Đỉnh chính chậm rãi đem nội bộ lực lượng phóng xuất ra.

"Thần Châu Đỉnh, thật không hổ là đỉnh cấp Đế bảo!"

Lăng Phong nhìn xem Thần Châu Đỉnh, ở trong lòng âm thầm khích lệ.

Từ khi Lăng Phong đạt được Thần Châu Đỉnh đằng sau, cũng không có ở trong thực chiến sử dụng tới Thần Châu Đỉnh, bởi vì hắn sợ sệt chính mình bại lộ Thần Châu Đỉnh bí mật.

Thế nhưng là ở trong Thương Nguyên giới, hắn là có thể sử dụng Thần Châu Đỉnh.

Vừa rồi công kích, cũng không phải Lăng Phong khống chế Thần Châu Đỉnh, mà là Thần Châu Đỉnh tự hành đối với Dương Dực Huyền Xà phát động công kích.

Nhìn thấy Thương Nguyên giới bên trong tình huống, Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn hiện tại phát hiện một loại hoàn toàn mới phương pháp chiến đấu, đó chính là đối thủ khi yếu ớt, căn bản cũng không tất lãng phí thời gian, trực tiếp đem hắn thu vào Thương Nguyên giới bên trong, để Thương Nguyên giới bên trong những cái kia bản mệnh Chân Linh, còn có bản mệnh pháp bảo đem những người này vây đánh chí tử là được.

Cái kia Âm Dực Huyền Xà giờ phút này vẫn như cũ đuổi theo Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân đánh.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Đem Tiểu Bạch phóng xuất, để Tiểu Bạch đi đối phó đầu kia Âm Dực Huyền Xà!"

Ừm

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó đem Tiểu Bạch Long phóng xuất..