Chương 3347:: Tầng ba Hắc Thạch lâu

Chương 3347:: Tầng ba Hắc Thạch lâu

"Ngao. . ." Tiểu Bạch Long khôi phục tự do đằng sau, lập tức phát ra một trận nãi thanh nãi khí long khiếu thanh âm, sau đó thân thể hóa thành một đạo bạch quang, hướng phía Âm Dực Huyền Xà bay đi.

Tiểu Bạch Long tốc độ rất nhanh, nó xuất hiện ở trước mặt Âm Dực Huyền Xà, móng vuốt sắc bén, lập tức từ Âm Dực Huyền Xà trên cổ xẹt qua.

Xùy

Máu bắn tứ tung, Âm Dực Huyền Xà chỗ cổ, lập tức bị Tiểu Bạch Long móng vuốt sắc bén kia cắt ra ba đầu vết thương kinh khủng.

Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân cũng là bắt lấy cơ hội này, đi tới Lăng Phong cùng Linh Giải trước mặt.

Phượng Hoàng Chân Thân cùng Lăng Phong bản tôn liếc nhau một cái, song phương ký ức, giờ phút này đã đồng bộ.

"Đây chính là Lăng Phong sư đệ Phượng Hoàng Chân Thân? Thật cường đại!"

Tại Linh Giải thể nội Long Phượng Cát Tường, nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân đằng sau, đều lập tức bị Phượng Hoàng Chân Thân hấp dẫn.

"Quả thực là giống nhau như đúc!"

Quan Vân Phượng nhìn xem Phượng Hoàng Chân Thân, trong hai mắt có dị sắc lấp lóe.

"Rầm rầm rầm. . ." Giờ phút này, Tiểu Bạch Long cùng cái kia Âm Dực Huyền Xà đánh lẫn nhau ở cùng một chỗ, rất rõ ràng là Tiểu Bạch Long chiếm cứ thượng phong, Âm Dực Huyền Xà căn bản là không phải là đối thủ của Tiểu Bạch Long.

Tiểu Bạch Long tựa hồ còn không muốn làm chết cái này Âm Dực Huyền Xà, nó đang đùa giỡn lấy Âm Dực Huyền Xà.

Lăng Phong bản tôn đem ánh mắt thu hồi, nhìn Phượng Hoàng Chân Thân một chút, mặt mỉm cười nói: "Phượng Hoàng Chân Thân chỗ tốt lớn nhất, chính là có thể thay thế ta, cho những người khác truyền công, kể từ đó, ta liền sẽ không bởi vì truyền công mà cùng với những cái khác người dính vào nhân quả, mà lại Phượng Hoàng Chân Thân thực lực, thông qua tu luyện, cũng có thể không ngừng tăng lên!"

"Thật tốt, hi vọng chúng ta cũng có thể dựng dục ra dạng này phân thân!"

Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường bọn hắn, đều phi thường hâm mộ.

Hiện tại bọn hắn đã dựa theo Lăng Phong truyền thụ cho hắn mới nhất công pháp, hướng phía phương hướng này cố gắng.

Nếu như hết thảy thuận lợi, bọn hắn về sau khẳng định cũng có thể dựng dục ra loại này cường đại phân thân.

Giờ phút này, Tiểu Bạch Long đã đem cái kia Âm Dực Huyền Xà giết chết, tại cùng Âm Dực Huyền Xà đánh nhau quá trình bên trong, Tiểu Bạch Long thân thể cũng không có thay đổi lớn, vẫn như cũ là duy trì dài ba mét mini trạng thái.

Cho dù Tiểu Bạch Long thân thể chỉ có ba mét, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng thực lực của nó.

Giờ phút này cái kia Âm Dực Huyền Xà trên thân đã là vết thương chồng chất, mười cái lỗ thủng khổng lồ, không ngừng chảy máu.

Lăng Phong bản tôn bay qua, sau đó mở ra Thương Nguyên giới, đem cái này Âm Dực Huyền Xà thu vào Thương Nguyên giới bên trong.

"Xuy xuy. . ." Khi Âm Dực Huyền Xà thi thể bị thu vào Thương Nguyên giới đằng sau, trong cơ thể nó tinh khí, lập tức bị Thương Nguyên giới rút ra đi ra, sau đó trong nháy mắt luyện hóa, biến thành Thương Nguyên giới trưởng thành chất dinh dưỡng.

Âm Dực Huyền Xà thi thể cấp tốc trở nên khô quắt, cuối cùng mặt ngoài lân giáp vỡ vụn, chỉ còn lại có lóe ra hắc quang hài cốt.

Hài cốt kia rơi vào Thương Nguyên giới phía dưới trong đáy biển, Lăng Phong ý thức có thể cảm giác được, cái kia Âm Dực Huyền Xà trong hài cốt năng lượng tương đối ổn định, thế nhưng là một dạng khó mà đào thoát Thương Nguyên giới thôn phệ chi lực.

"Thật là lợi hại!"

Bạch Tử Long bọn hắn nhìn thấy Tiểu Bạch Long nhanh như vậy liền đem Âm Dực Huyền Xà làm xong, trong lòng đều có chút chấn kinh.

Mặc dù bọn hắn hiện tại cũng đã đạt đến Chuẩn Đế cảnh giới đại viên mãn, nhưng là để bọn hắn đơn độc đối mặt Âm Dực Huyền Xà, bọn hắn hay là làm không được, dù sao cái này Âm Dực Huyền Xà thực lực có thể so với những cái kia mở ra Nguyên giới siêu cấp cường giả.

Bây giờ Long Phượng Cát Tường, chỉ có bốn người liên hợp thi triển Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, mới có tư cách cùng những siêu cấp cường giả kia một trận chiến, bởi vì bọn hắn còn chưa mở trừ ra Nguyên giới.

Nếu là Bạch Tử Long bọn hắn cũng mở ra Nguyên giới mà nói, lại thi triển Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, không biết thực lực sẽ cường đại đến loại tình trạng nào.

Chỉ bất quá, mở ra Nguyên giới, tuổi thọ của bọn hắn liền sẽ rất đi mau đến cuối cùng, hiện tại bọn hắn không cần thiết đi mở Nguyên giới.

"Đi, ta cảm giác được vùng không gian này chỗ sâu, có thứ gì tại ảnh hưởng Hắc Thạch lâu! Chúng ta vào xem!"

Lăng Phong nói xong, sau đó đem Phượng Hoàng Chân Thân cùng Tiểu Bạch Long, còn có Linh Tê bọn hắn đều thu vào Thương Nguyên giới bên trong.

Thần Châu Đỉnh đã bay đến Thương Nguyên giới chỗ sâu, Bạch Tử Long bọn hắn không cách nào phát hiện Thần Châu Đỉnh.

Tiến vào Thương Nguyên giới về sau, Linh Giải cũng là đem Bạch Tử Long bọn hắn đều phóng ra.

"Lăng Phong sư đệ, đây chính là ngươi mở ra tới Nguyên giới sao?"

Bạch Tử Long quan sát Thương Nguyên giới hoàn cảnh, một mặt khiếp sợ đối với Lăng Phong hỏi.

Quan Vân Phượng cùng Trương Đại Cát, còn có Phùng Thiên Tường cũng là một mặt tò mò quan sát đến Thương Nguyên giới.

Lăng Phong thứ chín Chân Linh, đi vào mọi người trước mặt, mặt mỉm cười nói: "Đúng vậy, ta Nguyên giới vừa mới mở ra đến không lâu, rất nhiều nơi đều không có hoàn thiện!"

Bình thường Nguyên giới, đều là lục địa chiếm đa số, hải dương là rất ít, bởi vì chỉ có dạng này Nguyên giới, mới thích hợp sinh mệnh ở bên trong sinh tồn.

Thế nhưng là Lăng Phong Nguyên giới, mở thời gian quá ngắn, hắn Nguyên giới, hiện tại vẫn còn dã man sinh trưởng giai đoạn, hắn cũng không có nhiều như vậy công phu đi quản lý.

Phần lớn người tu luyện, đều là các loại Nguyên giới phát triển đến hậu kỳ, mới có thể đối với Nguyên giới bên trong địa hình dãy núi còn có dòng sông hải dương những này làm ra quy hoạch điều chỉnh.

Hiện tại Lăng Phong nhiệm vụ chủ yếu, chính là để Thương Nguyên giới trong thời gian ngắn trở nên cũng đủ lớn.

Bởi vì Thương Nguyên giới trở nên càng lớn, Thương Nguyên giới quy tắc chi lực liền sẽ càng mạnh, tại cùng cùng cấp bậc cường giả đối kháng quá trình bên trong, liền có thể bằng vào Thương Nguyên giới quy tắc chi lực, nghiền ép đối phương.

Lăng Phong bản tôn đem Hắc Thạch lâu triệu hoán đi ra, khống chế lấy Hắc Thạch lâu, lần theo cái kia triệu hoán cảm giác truyền đến phương hướng bay đi.

Phía trước tiến đằng sau, Lăng Phong cũng phát hiện chung quanh có rất nhiều cao tới mấy ngàn thước Thạch Lâu, những này Thạch Lâu có bị phá hủy, có ngã trên mặt đất, cho dù là những cái kia bảo trì đứng sừng sững tư thái Thạch Lâu, cũng là thủng trăm ngàn lỗ.

"Tê tê. . ." Khi Lăng Phong đi tới mấy ngàn dặm đằng sau, hắn phát hiện nơi này có rất nhiều Huyền Dực Xà.

Những này Huyền Dực Xà, so với hắn vừa rồi bên ngoài giết chết những Huyền Dực Xà kia càng thêm cường đại.

"Hưu hưu hưu. . ." Khi Hắc Thạch lâu sau khi đến gần, những này Huyền Dực Xà trong miệng, phun ra từng cái quang cầu, đối với Hắc Thạch lâu tiến hành công kích.

"Rầm rầm rầm. . ." Những này Huyền Dực Xà công kích rất mạnh, những quang cầu kia nổ tung, để không gian nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Hắc Thạch lâu tại những này Huyền Dực Xà công kích đến, không ngừng mà run rẩy.

"Nơi này đến cùng là địa phương nào? Chúng ta là không phải tiến vào trong ổ rắn rồi?"

Bạch Tử Long bọn hắn mặc dù ở trong Thương Nguyên giới, nhưng là Lăng Phong thứ chín Chân Linh, thông qua thần niệm, đem tình huống ngoại giới, chiếu ảnh cho bọn hắn nhìn.

Bọn hắn nhìn thấy tình huống bên ngoài đằng sau, đều rất khiếp sợ.

Những này Huyền Dực Xà thực lực, đều có thể so với những cái kia mở ra Nguyên giới siêu cấp cường giả, nếu để cho bọn chúng chạy đến ra ngoài, toàn bộ Đông Thổ Nhân tộc cộng lại, đều chưa hẳn có thể ngăn cản bọn chúng.

Bất quá những này Huyền Dực Xà công kích, cũng không thể hạn chế Hắc Thạch lâu tiến lên tốc độ.

Những này Huyền Dực Xà thực lực mặc dù cường đại, nhưng là Lăng Phong căn bản cũng không có đem bọn nó coi ra gì, bởi vì Lăng Phong bây giờ thực lực chân chính, có thể hoàn toàn nghiền ép những này Dực Huyền Xà.

Rất nhanh, Hắc Thạch lâu mang theo Lăng Phong, đi tới vùng không gian này khu vực hạch tâm.

Ở chỗ này, Lăng Phong thấy được tầng ba to lớn Thạch Lâu, cái kia tầng ba Thạch Lâu, cao tới vạn mét, Thạch Lâu mặt ngoài phù văn, trận văn, đều cùng Lăng Phong chỗ khống chế Hắc Thạch lâu bên trên trận văn cùng phù văn là giống nhau..