Chương 3348:: Tiểu Bạch Long chiến lực cực hạn?

Chương 3348:: Tiểu Bạch Long chiến lực cực hạn?

Rống

Đang lúc Hắc Thạch lâu tới gần vậy cái kia tầng ba Hắc Thạch lâu thời điểm, một đầu to lớn Huyền Dực Xà từ bên trong chui ra.

Đầu này Huyền Dực Xà thân dài vượt qua ngàn mét, nó rắn cánh có hai loại nhan sắc, trên người nhan sắc, cũng là màu đen cùng màu vàng giao hòa.

"Đây là Âm Dương Huyền Dực Xà!"

Linh Giải nhìn thấy đầu này đại xà đằng sau, lập tức kinh hô lên.

Cái này Âm Dương Huyền Dực Xà, chính là Dương Dực Huyền Xà cùng Âm Dực Huyền Xà tạp giao hậu đại, là một loại biến dị chủng loại.

Trước mắt đầu này Âm Dương Huyền Dực Xà thể tích, mặc dù chỉ là trưởng thành Dương Dực Huyền Xà hoặc là Âm Dực Huyền Xà gấp 10 lần, thực lực kia lại so thành niên Dương Dực Huyền Xà hoặc là Âm Dực Huyền Xà mạnh hơn nhiều lắm.

Oanh

Ngay lúc này, Lăng Phong Hắc Thạch lâu, cùng cái kia tầng ba Hắc Thạch lâu kết nối ở cùng một chỗ.

"Ầm ầm!"

Tại Hắc Thạch lâu trung tâm nhất cột sắt màu đen, chậm rãi xoay tròn, tựa hồ cùng phía dưới cái kia tầng ba Hắc Thạch lâu hoàn thành khóa chặt.

"Loảng xoảng bang. . ." Tại kết nối quá trình bên trong, Hắc Thạch lâu phát ra trận trận loảng xoảng thanh âm.

Cái kia Âm Dương Huyền Dực Xà nhìn thấy tình huống này đằng sau, muốn xông lại ngăn cản.

Lăng Phong từ Hắc Thạch lâu bên trong bay ra ngoài, hắn vung tay lên, đem Tiểu Bạch Long phóng xuất.

Ngao

Tiểu Bạch Long phát ra gầm lên giận dữ, sau đó trong miệng phun ra một cái quang cầu màu trắng hướng phía cái kia Âm Dương Huyền Dực Xà vọt tới.

Tiểu Bạch Long phun ra quang cầu màu đen, trực tiếp trúng mục tiêu Âm Dương Huyền Dực Xà cổ.

Oanh

Quang cầu màu trắng nổ tung, tuy nhiên lại không cách nào tổn thương cái kia Âm Dương Huyền Dực Xà.

Âm Dương Huyền Dực Xà thực lực, so với cái kia thành niên Dương Dực Huyền Xà cùng Âm Dực Huyền Xà mạnh hơn nhiều lắm.

"Ê a?"

Tiểu Bạch Long nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng sửng sốt một chút, nó không nghĩ tới cái này Âm Dương Huyền Dực Xà thực lực mạnh như vậy.

Nó tựa hồ có chút nổi giận, lập tức hướng phía Âm Dương Huyền Dực Xà phóng đi, trong nháy mắt liền xuất hiện tại Âm Dương Huyền Dực Xà trước mặt, sau đó huy động chính mình móng vuốt sắc bén, hướng phía Âm Dương Huyền Dực Xà cổ chộp tới.

"Bang bang. . ." Tiểu Bạch Long móng vuốt tại cái này Âm Dương Huyền Dực Xà trên người trên lân giáp xẹt qua, tóe lên đại lượng ánh lửa, móng của nó, không phá nổi cái này Âm Dương Huyền Dực Xà phòng ngự.

"Thật mạnh!"

Lăng Phong thấy cảnh này đằng sau, cũng là có chút giật mình.

Vừa rồi đầu kia thành niên Âm Dực Huyền Xà, ở trước mặt Tiểu Bạch Long, không có lực phản kháng chút nào, nhưng là bây giờ Tiểu Bạch Long đối mặt con Âm Dương Huyền Dực Xà này thời điểm, nhưng không có bất kỳ biện pháp.

Rống

Âm Dương Huyền Dực Xà phát ra một trận gầm thét, nó lập tức há to mồm hướng phía Tiểu Bạch Long cắn tới, thế nhưng là Tiểu Bạch Long lập tức tránh qua, tránh né.

Tiểu Bạch Long tốc độ, tựa hồ so với nó công kích càng thêm lợi hại.

Hô

Cái kia Âm Dương Huyền Dực Xà đột nhiên hé miệng, một cỗ cường đại thôn phệ chi lực xuất hiện, tác dụng ở trên thân Tiểu Bạch Long.

"Ê a!"

Tiểu Bạch Long liều mạng đập cánh, muốn thoát khỏi cái kia Âm Dương Huyền Dực Xà thôn phệ chi lực.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Tiểu Bạch Long, ánh mắt có chút ngưng tụ, ở trong lòng thầm nghĩ: "Chẳng lẽ đây đã là Tiểu Bạch Long thực lực cực hạn sao?"

Từ khi Tiểu Bạch Long cùng ở bên người Lăng Phong đằng sau, Lăng Phong một mực cũng cảm giác được Tiểu Bạch Long sâu không lường được, hắn vẫn luôn không biết Tiểu Bạch Long thực lực mạnh bao nhiêu.

Trước kia Tiểu Bạch Long xuất thủ, đối thủ của nó đều là bị nó hoàn ngược.

Nhưng là bây giờ Tiểu Bạch Long tại đầu này Âm Dương Huyền Dực Xà trước mặt, lại có vẻ có chút thúc thủ vô sách.

Lăng Phong cũng không có đối với Tiểu Bạch Long thực lực cảm thấy thất vọng, hắn biết Tiểu Bạch Long chỉ là một đầu sống được tương đối lâu Dực Long, mà lại Tiểu Bạch Long bây giờ còn không có có vượt qua Đại Đế chi kiếp, trở thành Thiên Long.

Mà lại thân thể của nó còn như thế nhỏ, đánh không lại cái này Âm Dương Huyền Dực Xà, cũng là rất bình thường.

Bất quá Tiểu Bạch Long thực lực, đã so rất nhiều mở ra Nguyên giới siêu cấp cường giả mạnh.

Nhìn thấy Tiểu Bạch Long gặp nạn, Lăng Phong không có khả năng lại khoanh tay đứng nhìn, hắn triệu hồi ra Huyền Tư Trọng Kiếm, sau đó nhẹ nhàng vung lên, Thương Nguyên giới chi lực trong nháy mắt bị hắn quán thâu đến Huyền Tư Trọng Kiếm bên trên.

Ông

Huyền Tư Trọng Kiếm bên trên Sơn Xuyên Đồ án trong nháy mắt trở lên rõ ràng.

Một đạo kiếm khí từ Huyền Tư Trọng Kiếm bên trên bắn ra, sau đó hóa thành một khối đường kính mấy chục mét cự thạch, hướng phía Âm Dương Huyền Dực Xà gào thét mà đi.

Kiếm khí hóa vật! Loại cảnh giới này, Lăng Phong năm đó ở đại năng giả thời điểm, liền đã lĩnh ngộ.

Giờ phút này Lăng Phong tu vi cùng thực lực đã xưa đâu bằng nay, lần nữa sử dụng ra loại này kiếm chiêu, uy lực vô tận.

Cự thạch kia tản ra kiếm ý bén nhọn, trong nháy mắt liền đâm vào cái kia Âm Dương Huyền Dực Xà trên thân.

Oanh

Mặc dù viên kia đường kính chỉ có mấy chục mét tảng đá, cùng Âm Dương Huyền Dực Xà dài đến ngàn mét thân thể không thành có quan hệ trực tiếp, nhưng là hòn đá kia tốc độ quá nhanh, ẩn chứa lực đạo quá mạnh.

Tại tiếp xúc đến Âm Dương Huyền Dực Xà thân thể sát na, Âm Dương Huyền Dực Xà mặt ngoài thân thể lân giáp nổ tung, thân thể của nó cũng bị trên hòn đá kia ẩn chứa lực trùng kích đụng bay.

Âm Dương Huyền Dực Xà trong miệng xuất hiện thôn phệ chi lực trong chốc lát biến mất, Tiểu Bạch Long cũng là nắm lấy cơ hội, bay đến Linh Giải bên người.

Rống

Tiểu Bạch Long trở lại Lăng Phong bên người đằng sau, hướng phía cái kia Âm Dương Huyền Dực Xà phát ra gầm lên giận dữ.

Lăng Phong cũng không biết Tiểu Bạch Long một tiếng này gầm thét là có ý gì, bất quá hắn hiện tại đã không tâm tư để ý tới Tiểu Bạch Long, bởi vì cái kia Âm Dương Huyền Dực Xà đã bị hắn chọc giận.

Rống

Âm Dương Huyền Dực Xà cái kia cánh khổng lồ bỗng nhiên chấn động, thân thể trong nháy mắt hóa thành một đạo cuồng phong hướng phía Lăng Phong bay tới.

Tại trong khu di tích này Không Gian Pháp Tắc rất ổn định, Lăng Phong thậm chí hoài nghi nơi đây cũng không phải là cái gì Nguyên giới, mà là Hoang Cổ thời kỳ một chút tàn phá không gian.

"Tử Vân Kiếm Long!"

Lăng Phong trong tay Huyền Tư Trọng Kiếm nhẹ nhàng vung lên, vô số kiếm khí màu tím xuất hiện, tạo thành một đầu dài đến ngàn mét Kiếm Long.

Ngao

Cái kia dài ngàn mét Kiếm Long, phát ra một trận to rõ thanh âm, cùng cái kia Âm Dương Huyền Dực Xà đụng vào nhau.

"Ầm ầm!"

Màu tím Kiếm Long bên trên kiếm khí tại tán loạn, nhưng là cái kia Âm Dương Huyền Dực Xà cũng bị Kiếm Long ngăn trở.

Màu tím Kiếm Long cùng Âm Dương Huyền Dực Xà va chạm địa phương, không gian khuấy động ra kịch liệt gợn sóng.

Nếu như là tại Đông Thổ phát sinh dạng này va chạm, không gian kia khẳng định sẽ bị xé nứt, hóa thành Hỗn Độn.

Thế nhưng là tại mảnh này cổ di tích bên trong, mặc dù là như thế cường hoành va chạm, cũng không có đem không gian xé rách.

"Nơi này không gian quá ổn định!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, ánh mắt quét về phía Hắc Thạch lâu.

Giờ phút này, Hắc Thạch lâu còn tại chậm rãi xoay tròn, đôi kia tiếp vẫn chưa hoàn thành.

Tại Lăng Phong trước đó phỏng đoán bên trong, còn lại Hắc Thạch lâu, hẳn là còn có bốn tầng mới đúng, bởi vì dạng này liền có thể tập hợp đủ chín loại lực lượng bản nguyên.

Nhưng là bây giờ hắn chỉ là ở chỗ này tìm được tầng ba.

"Không biết cái này tầng ba Hắc Thạch lâu, cùng ta trước đó năm tầng Hắc Thạch lâu hoàn thành dung hợp đằng sau, uy lực sẽ tăng lên bao nhiêu!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Trước đó, Hắc Thạch lâu uy năng, liền có thể so với Đế bảo, chỉ bất quá hắn tại Đông Thổ đại chiến quá trình bên trong, cũng không có sử dụng.

Màu tím Kiếm Long toàn bộ tán loạn, cái kia Âm Dương Huyền Dực Xà công kích, cũng bị Lăng Phong một kiếm hóa giải.

Lăng Phong lần nữa huy kiếm, thể nội Thương Nguyên giới chi lực, đột nhiên quán thâu tiến Huyền Tư Trọng Kiếm bên trong.

Ông

Vô số đạo kiếm khí xuất hiện, hướng phía Âm Dương Huyền Dực Xà gào thét mà đi..