Chương 3349:: Tám tầng Hắc Thạch lâu

Chương 3349:: Tám tầng Hắc Thạch lâu

"Thanh Vân Kiếm Chủng!"

Lăng Phong ở trong lòng khẽ quát một tiếng.

Mặc dù hắn trong tay sử dụng kiếm không phải Thanh Vân Kiếm, nhưng là chuyện này với hắn cũng không có ảnh hưởng gì.

Tu vi đến hắn loại trình độ này, sử dụng kiếm gì, đã không trọng yếu.

Vô số kiếm khí quấn quýt lấy nhau, tạo thành một viên to bằng hạt đậu nành kiếm chủng.

Viên này kiếm chủng cùng Âm Dương Huyền Dực Xà so sánh, lộ ra càng nhỏ hơn.

Hưu

Kiếm chủng hình thành đằng sau, vậy mà xé rách không gian, trực tiếp xuất hiện tại Âm Dương Huyền Dực Xà chỗ mi tâm, phá vỡ nó chỗ mi tâm lân giáp, bắn vào đầu của nó bên trong.

"Xuy xuy!"

Kiếm chủng tiến vào Âm Dương Huyền Dực Xà trong óc, kiếm khí kia lập tức bắt đầu nở rộ.

"Hưu hưu hưu!"

Vô số kiếm khí từ kiếm chủng bên trong bắn ra, cường hoành kiếm ý, lập tức xoắn nát Âm Dương Huyền Dực Xà linh hồn.

"Tê tê. . ." Âm Dương Huyền Dực Xà thân thể cao lớn ở trên bầu trời quay cuồng, thổi lên to lớn phong bạo.

Một lúc sau, Âm Dương Huyền Dực Xà linh hồn, tại Thanh Vân Kiếm Chủng công kích phía dưới, bị triệt để hủy diệt.

"Cái này xong?"

Bạch Tử Long bọn hắn nhìn lên bầu trời phía trên không nhúc nhích Âm Dương Huyền Dực Xà, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, lúc đầu hắn còn tưởng rằng cái này Âm Dương Huyền Dực Xà rất mạnh, thế nhưng là không nghĩ tới lại bị chính mình dễ như trở bàn tay xử lý.

Hắn đem Thương Nguyên giới mở ra, đem Âm Dương Huyền Dực Xà thi thể thu vào đi.

"Xuy xuy!"

Khi Âm Dương Huyền Dực Xà thi thể bị thu vào Thương Nguyên giới đằng sau, Thương Nguyên giới thôn phệ chi lực, lập tức bắt đầu điên cuồng rút ra Âm Dương Huyền Dực Xà thể nội huyết khí.

Bàng bạc huyết khí cùng năng lượng, tại Âm Dương Huyền Dực Xà thể nội tuôn ra, ở trong Thương Nguyên giới tạo thành một trận năng lượng kinh khủng phong bạo.

Lăng Phong lập tức khống chế thứ chín Chân Linh, đem Định Nguyên Châu phong ấn lại mở ra, để cho Thương Nguyên giới có thể hấp thu đến đầy đủ sinh mệnh nguyên khí.

Khi cái này Âm Dương Huyền Dực Xà bị Lăng Phong giết chết đằng sau, mặt khác Huyền Dực Xà tựa hồ sợ hãi, lập tức liền chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Lăng Phong nhìn thấy những cái kia chạy trốn Huyền Dực Xà, ở trong lòng thầm nghĩ đáng tiếc, bởi vì những này Huyền Dực Xà thi thể, có thể trở thành Thương Nguyên giới chất dinh dưỡng.

Huyền Dực Xà cùng những Yêu thú khác, thậm chí là chủng tộc khác người tu luyện thi thể, đều có thể trở thành Thương Nguyên giới chất dinh dưỡng.

Những thi thể này bên trong chẳng những ẩn chứa các loại lực lượng bản nguyên, hơn nữa còn ẩn chứa sinh mệnh nguyên khí.

Theo Thương Nguyên giới đường kính càng lúc càng lớn, Thương Nguyên giới đối với ngoại giới năng lượng thôn phệ năng lực cũng càng ngày càng mạnh, như vậy cũng tốt so một cái vừa mới ra đời hài nhi, ngay từ đầu chỉ có thể uống sữa, bởi vì tiêu hóa năng lực vẫn chưa hoàn thiện.

Chờ hài nhi này hơi sau khi lớn lên, liền có thể húp cháo, thậm chí có thể ăn cơm đi.

Bây giờ Thương Nguyên giới, chính là bộ dáng này.

Thương Nguyên giới hiện tại chỉ có thể thôn phệ những thi thể này huyết khí, còn không cách nào đem những thi thể này xương cốt luyện hóa.

Nhưng là Lăng Phong tin tưởng  chờ Thương Nguyên giới trở nên càng cường đại đằng sau, nhất định có thể đem những thi thể này xương cốt luyện hóa.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng không có đuổi theo giết những Huyền Dực Xà kia, hắn lẳng lặng chờ đợi lấy Hắc Thạch lâu hoàn thành kết nối.

"Ầm ầm!"

Hắc Thạch lâu mặt ngoài trận văn bắt đầu phát sáng lên, chung quanh lực lượng bản nguyên, điên cuồng hướng phía Hắc Thạch lâu dũng mãnh lao tới, tạo thành năng lượng to lớn phong bạo.

Cho dù là Lăng Phong, nhìn thấy loại phong bạo này, cũng cảm giác được có chút sợ sệt.

Hắn lập tức đem Tiểu Bạch Long thu vào Thương Nguyên giới bên trong.

"Loảng xoảng bang. . ." Hắc Thạch lâu tại kết nối quá trình bên trong, phát ra trận trận âm thanh chói tai, những âm thanh này phảng phất là đại đạo thần âm, đánh thẳng vào Lăng Phong linh hồn, để hắn cảm giác đến có chút mê muội.

Còn tốt Lăng Phong hiện tại linh hồn đủ cường đại.

Tình huống như vậy một mực kéo dài ba ngày.

Cuối cùng, Lăng Phong mang tới năm tầng Hắc Thạch lâu, cùng nơi này tầng ba Hắc Thạch lâu, hoàn thành kết nối.

Kết nối sau khi hoàn thành Hắc Thạch lâu, từ trước đó năm tầng, biến thành tám tầng.

Tháp kia móng nhọn hướng mặt đất, đáy tháp lại là đối lấy hư không, trên hư không, có một cái cự đại cơn bão năng lượng hình thành, cái kia năng lượng trong phong bạo năng lượng, cuồn cuộn không dứt bị hút vào Hắc Thạch lâu bên trong.

Lăng Phong không biết Hắc Thạch lâu tại sao lại biến thành cái dạng này.

Cái này tám tầng Hắc Thạch lâu, giờ phút này cao tới ba vạn mét, tản ra khí tức kinh khủng, đứng tại cái này Hắc Thạch lâu trước mặt, Lăng Phong cảm giác được chính mình có chút nhỏ bé.

Lăng Phong cảm giác được thời khắc này Hắc Thạch lâu, cùng không có kết nối trước đó, tựa hồ không giống với lúc trước.

Ý niệm của hắn di động, thân thể tiến vào Hắc Thạch lâu bên trong, hắn giờ phút này chỗ chính là Hắc Thạch lâu ngọn tháp.

Dựa theo đạo lý tới nói, ngọn tháp chính là một tòa tháp lâu tầng cao nhất, nhưng là bây giờ bởi vì Hắc Thạch lâu là treo ngược trên bầu trời, cho nên hiện tại biến thành tầng thứ nhất.

Tầng này Hắc Thạch lâu trong không gian, tràn ngập đại lượng Kim hệ lực lượng bản nguyên.

Thế nhưng là Lăng Phong hiện tại cảm giác được tầng này Hắc Thạch lâu không gian, tựa hồ biến lớn.

Trước đó cái này Hắc Thạch lâu không gian đường kính, đại khái chỉ có một trăm dặm, nhưng là bây giờ lại đường kính lại gia tăng đến một nghìn dặm, hơn nữa còn đang không ngừng mở rộng.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Lăng Phong trong lòng khiếp sợ không thôi, trong Hắc Thạch lâu này bộ không gian mở rộng tốc độ, so Thương Nguyên giới khuếch tán tốc độ nhanh hơn.

Mà lại trong Hắc Thạch lâu này bộ không gian tại mở rộng thời điểm, cũng không có từ Lăng Phong trên thân hấp thu bất kỳ năng lượng.

Lăng Phong tại Hắc Thạch lâu tầng thứ nhất không gian dừng lại một hồi, sau đó tiến vào đến không gian tầng thứ hai.

Không gian tầng thứ hai, là Mộc hệ bản nguyên không gian.

Giờ phút này, Mộc hệ bản nguyên không gian, cũng đang không ngừng mở rộng.

Sau đó, Lăng Phong đi tới Hắc Thạch lâu Thủy hệ bản nguyên không gian, tiếp theo chính là Hỏa hệ bản nguyên không gian.

Cuối cùng, Lăng Phong đi tới Thổ hệ bản nguyên không gian.

Lúc đầu, Thổ hệ bản nguyên không gian là Hắc Thạch lâu tầng dưới chót nhất, nhưng là bây giờ bởi vì Hắc Thạch lâu phương hướng đảo ngược, cho nên biến thành tầng thứ năm.

Đi tới tầng thứ năm đằng sau, Lăng Phong muốn đi vào tầng thứ sáu, thế nhưng là hắn phát hiện thông hướng tầng thứ sáu thông đạo, bị một màn ánh sáng đã cách trở.

"Chẳng lẽ là ta còn không có luyện hóa tầng thứ sáu không gian sao?"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức đem chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn phóng xuất ra, hắn hiện tại Bản Nguyên Đạo Ấn, đã dung hợp chín loại thuộc tính.

Hắn nếm thử dùng trước luyện hóa Hắc Thạch lâu phương pháp, để cho mình Bản Nguyên Đạo Ấn, cùng Hắc Thạch lâu trung tâm cột sắt dung hợp.

"Ong ong. . ." Bản Nguyên Đạo Ấn cùng Hắc Thạch lâu cột sắt dung hợp đằng sau, Lăng Phong khống chế Bản Nguyên Đạo Ấn khế đi theo cột sắt màu đen phía trên chấn động tần suất đi.

Một lúc sau, Lăng Phong cảm giác được chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn, cùng cột sắt màu đen tạo thành cộng hưởng.

Đạo kia trở ngại hắn tiến vào tầng thứ sáu Hắc Thạch lâu màn ánh sáng, trong nháy mắt liền biến mất.

Lăng Phong dọc theo thông đạo, tiến vào tầng thứ sáu trong không gian.

Tầng thứ sáu không gian, là Phong hệ lực lượng bản nguyên không gian, đường kính quy mô, trước đó Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành không gian không sai biệt lắm, mà lại cũng đang không ngừng mở rộng.

Lăng Phong đi đến tiến về tầng thứ bảy thông đạo, phát hiện tầng thứ bảy thông đạo không có màn sáng cách trở, hắn thuận lợi tiến vào tầng thứ bảy không gian.

Tầng thứ bảy trong không gian, là một mảnh thế giới lôi điện, nơi này chứa đựng chính là Lôi hệ lực lượng bản nguyên.

Lăng Phong tại tầng thứ bảy không gian dừng lại một hồi, cuối cùng tiến vào tầng thứ tám không gian.

Tầng thứ tám không gian, là trắng xóa hoàn toàn thế giới, nơi này là Quang hệ bản nguyên không gian..