Chương 3350:: Hắc Thạch lâu, Hồng Hoang Tháp!

Chương 3350:: Hắc Thạch lâu, Hồng Hoang Tháp!

"Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Phong Lôi, Quang Ám!"

"Nếu như ta không có đoán sai, cái này Hắc Thạch lâu, hẳn là còn có tầng thứ chín!"

"Chỉ tiếc, tại vùng không gian này bên trong, Hắc Thạch lâu không có cảm ứng được tầng thứ chín khí tức!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Nếu như có thể tìm tới tầng thứ chín Hắc Thạch lâu, cái này Hắc Thạch lâu uy lực, khẳng định sẽ càng mạnh.

Lăng Phong hiện tại cũng không nóng nảy, hắn liền xếp bằng ở tầng thứ tám trong không gian  chờ đợi Hắc Thạch lâu hoàn thành thuế biến.

Hắn có thể cảm giác được Hắc Thạch lâu còn tại cuồn cuộn không dứt thôn phệ ngoại giới năng lượng, không ngừng mở rộng nội bộ không gian.

Tại Hắc Thạch lâu tầng thứ tám, Lăng Phong có thể cảm giác được mặt khác tầng bảy không gian.

Giờ phút này, cái kia tầng bảy không gian, cũng đều đang không ngừng mở rộng.

Sau một tháng, Hắc Thạch lâu nội bộ không gian đình chỉ mở rộng, mỗi một tầng không gian đường kính, đều đã mở rộng đến một vạn dặm cực hạn.

Mà Lăng Phong Thương Nguyên giới, hiện tại đường kính chỉ có ba ngàn dặm.

Lăng Phong đem hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lập tức đem Hắc Thạch lâu, thu vào Thương Nguyên giới bên trong.

Khi hắn Bản Nguyên Đạo Ấn từ Hắc Thạch lâu bên trên thoát ly, dung nhập vào bản tôn thể nội đằng sau, Lăng Phong cảm giác được trong đầu của mình, hiện ra một cỗ xa lạ tin tức.

Lăng Phong nao nao, chính mình đôi mắt đột nhiên sáng lên, bởi vì những tin tức này, lại là như thế nào sử dụng Hắc Thạch lâu một chút phương pháp, hơn nữa còn có rất nhiều cùng Hắc Thạch lâu có liên quan tin tức.

Cái này Hắc Thạch lâu, tên là Hồng Hoang Tháp, chính là năm đó Hồng Hoang Đại Đế lưu lại bản mệnh pháp bảo.

Hoàn chỉnh Hồng Hoang Tháp, hết thảy có chín tầng, cùng Lăng Phong trước đó suy đoán là giống nhau, tập hợp đủ Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Phong Lôi, Quang Ám chín loại thuộc tính.

Hồng Hoang Tháp, chính là Hồng Hoang Đại Đế, dùng chín cái to lớn Nguyên giới tế luyện mà thành, mỗi một cái Nguyên giới chứa đựng một loại lực lượng bản nguyên.

Cái này Hồng Hoang Tháp chính là Thiên Bảo, là Hồng Hoang Đại Đế chứng đạo sau khi thành công mới tế luyện đi ra bảo bối.

Nhất làm cho Lăng Phong kinh ngạc chính là, cái này Hồng Hoang Tháp có thể chia tách thành chín cái bộ kiện, mỗi một cái bộ kiện uy lực, đều có thể so với đỉnh cấp Đế bảo, chín đại bộ kiện hợp nhất, chính là một kiện uy lực to lớn Thiên Bảo.

"Thật không nghĩ tới, cái này Hắc Thạch lâu, lại là Hồng Hoang Đại Đế lưu lại bảo bối!"

Lăng Phong trong lòng kích động không thôi, cái này Hồng Hoang Đại Đế hắn hay là có hiểu biết.

Năm đó hắn vừa mới đi Tinh Hà Thánh Điện thời điểm, liền đã từng bị Tinh Hà Thánh Điện phái đi lãng quên đại lục, chấp hành một hạng tuyệt mật nhiệm vụ, một hạng này nhiệm vụ, chính là đem Huyền Hoàng Đại Đế lưu tại lãng quên đại lục Hồng Hoang Địch cầm về.

Cái này Hồng Hoang Địch, cũng hẳn là một kiện uy lực to lớn Đế bảo, thậm chí có thể là Thiên Bảo.

Lăng Phong không nghĩ tới mình bây giờ vậy mà lại lấy được Hồng Hoang Đại Đế lưu lại Thiên Bảo, mặc dù hôm nay bảo còn không phải hoàn chỉnh Thiên Bảo, nhưng cũng so với bình thường Đế bảo cường đại nhiều lắm.

"Thử một chút đem cái này Hồng Hoang Tháp chia tách một chút!"

Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, để sau để cho mình Bản Nguyên Đạo Ấn cùng Hồng Hoang Tháp dung hợp, hắn đem Hồng Hoang Tháp triệu hoán đi ra.

"Ầm ầm!"

Hồng Hoang Tháp từ Thương Nguyên giới bên trong bay ra.

"Làm sao biến mất?"

Ở trong Thương Nguyên giới Bạch Tử Long bọn người, nhìn thấy Hồng Hoang Tháp biến mất đằng sau, đều có chút kinh ngạc.

"Đại sư huynh, là ta đem Hắc Thạch lâu làm đi ra, ta hiện tại muốn thử nghiệm một chút cái này Hắc Thạch lâu uy lực, các ngươi liền ở trong Thương Nguyên giới hảo hảo ở lại!"

Lăng Phong thanh âm ở trong Thương Nguyên giới quanh quẩn đứng lên.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại đã biết Hắc Thạch lâu chính là Hồng Hoang Tháp, nhưng là hắn cũng không muốn đem Hắc Thạch lâu chân chính bí mật nói cho Bạch Tử Long bọn hắn, dù sao đây là vì lý do an toàn.

Khi Hồng Hoang Tháp được triệu hoán sau khi đi ra, Lăng Phong lập tức dựa theo hắn lấy được phương pháp, sau đó bắt đầu ở Hồng Hoang Tháp bên trên in dấu lên linh hồn của mình ấn ký.

Hiện tại Lăng Phong chính là cái này Hồng Hoang Tháp chủ nhân.

Hồng Hoang Tháp giờ phút này cũng là hiện ra treo ngược tư thái, ngọn tháp hướng về mặt đất.

"Tách rời!"

Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, sau đó bắt đầu kích hoạt Hồng Hoang Tháp bên trong trận văn, để Hồng Hoang Tháp bắt đầu chia cách.

"Loảng xoảng!"

"Ầm ầm!"

Hồng Hoang Tháp bắt đầu chấn động, sau đó tầng dưới chót nhất Kim hệ bản nguyên không gian, bắt đầu xoay tròn.

Mà đổi thành bên ngoài tầng bảy, xoay tròn phương hướng, cùng Kim hệ bản nguyên không gian là tương phản.

Bang

Một lúc sau, Kim hệ bản nguyên không gian cùng Hồng Hoang Tháp thoát ly, sau đó bắt đầu biến hình, hình tám cạnh cổ tháp hình, biến thành một cái màu vàng bọt khí khổng lồ.

Cái này màu vàng bọt khí khổng lồ, nhìn chính là một cái cự đại Nguyên giới.

Chung quanh Kim hệ lực lượng bản nguyên, điên cuồng hướng phía cái này màu vàng bọt khí hội tụ mà đi.

Cuối cùng, cái này màu vàng bọt khí không ngừng mà co vào, biến thành một viên hạt châu màu vàng óng, cái này hạt châu màu vàng óng nội bộ, có vô số bí văn lấp lóe, tản ra một loại đặc thù đại đạo vận luật.

Đem tầng thứ nhất tách rời đằng sau, Lăng Phong cảm giác được linh hồn chi lực của mình tiêu hao không ít, cái này tách rời Hồng Hoang Tháp đối với hắn tiêu hao cũng thật lớn.

Hắn xuất ra một bầu Hồn Dịch uống hết đằng sau, tiếp tục bắt đầu tách rời mặt khác Hồng Hoang Tháp.

Lăng Phong muốn đem cái này Hồng Hoang Tháp tách ra, cho Bạch Tử Long bọn hắn sử dụng.

Bởi vì Bạch Tử Long bọn hắn bây giờ còn không có có mở ra Nguyên giới, nếu có Hồng Hoang Tháp trợ giúp, thực lực của bọn hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn đạt được to lớn tăng lên.

Cái này đường kính vượt qua một vạn dặm Hồng Hoang Tháp bản nguyên không gian, bên trong chứa đựng lực lượng bản nguyên là rất khủng bố, viễn siêu những cái kia tại thể nội mở ra Nguyên giới siêu cấp cường giả.

Bởi vì những cái kia tại thể nội mở ra Nguyên giới siêu cấp cường giả, tuổi thọ của bọn hắn bình thường đều sẽ không vượt qua 100 năm.

Tại 100 năm thời gian bên trong, cơ hồ không ai có thể thể nội Nguyên giới mở đến đường kính một vạn dặm trình độ.

Cho nên, một khi Bạch Tử Long bọn hắn thu hoạch được Hồng Hoang Tháp bản nguyên không gian trợ giúp, thực lực của bọn hắn liền sẽ nhảy lên, trở thành siêu cấp cường giả bên trong đỉnh tiêm tồn tại.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đem Hồng Hoang Tháp Ngũ Hành không gian tách rời.

Hồng Hoang Tháp Ngũ Hành không gian bị tách rời đằng sau, đều biến thành năm viên hạt châu.

Lăng Phong dự định đem cái này năm viên hạt châu, cho Long Phượng Cát Tường cùng hắn Phượng Hoàng Chân Thân sử dụng, bởi vì Phượng Hoàng Chân Thân chủ yếu tu luyện là Hỏa hệ bản nguyên, mà lại Phượng Hoàng Chân Thân trừ Linh Tê Ấn bên ngoài, cũng không có mặt khác càng thêm lợi hại Đế bảo.

Cửu Long Thần Hỏa Lô mặc dù bây giờ uy năng cũng tăng lên không ít, nhưng vẫn là không cách nào cùng chân chính Đế bảo so sánh.

Còn lại tầng ba Hồng Hoang Tháp, Lăng Phong cũng là đồng dạng chia tách.

Mặc dù Hồng Hoang Tháp bị Lăng Phong chia tách, nhưng là Lăng Phong vẫn như cũ có thể khống chế lấy Hồng Hoang Tháp.

Dưới khống chế của hắn, Bạch Tử Long bọn hắn liền có thể tốt hơn khống chế Hồng Hoang Tháp bản nguyên không gian, nếu không Lăng Phong thật đúng là sợ sệt Bạch Tử Long bọn hắn không cách nào khống chế.

Toàn bộ chia tách đằng sau, Lăng Phong đem Bạch Tử Long bọn hắn từ Thương Nguyên giới bên trong phóng ra.

"Lăng Phong sư đệ, cái kia Hắc Thạch lâu thế nào?"

Bạch Tử Long sau khi đi ra, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta đã thăm dò rõ ràng cái này Hắc Thạch lâu chỗ dùng, hiện tại ta đã đem cái kia Hắc Thạch lâu, phá giải trở thành tám cái pháp bảo cường đại, cái này hoàn chỉnh Hắc Thạch lâu, uy lực quá mạnh, chí ít cũng cần Đại Đế cảnh giới cường giả, mới có thể đem uy lực của hắn uy lực chân chính phát huy ra! Cho nên bị ta tạm thời phá giải!"

Lăng Phong nhìn xem cái kia tám khỏa nhan sắc khác nhau hạt châu, mặt mỉm cười đối với Bạch Tử Long bọn hắn nói ra..