Chương 3351:: Phá giải

Chương 3351:: Phá giải

Theo Lăng Phong, hoàn chỉnh Hồng Hoang Tháp, cho dù là một vị chân chính Đại Đế cường giả, cũng chưa chắc có thể đưa nó công năng hoàn toàn phát huy ra, bởi vì hoàn chỉnh Hồng Hoang Tháp, chính là một kiện chân chính Thiên Bảo.

Thiên Bảo uy lực, so Đế bảo phải cao hơn một cấp bậc, có lẽ chỉ có chân chính Thiên Đế cường giả, mới có thể hoàn toàn đem Thiên Bảo uy lực phát huy ra.

Trừ chân chính Thiên Đế cường giả tự mình khống chế bên ngoài, có lẽ chín vị thuộc tính khác nhau Đại Đế cường giả, cộng đồng khống chế Hồng Hoang Tháp, cũng có thể đem Hồng Hoang Tháp phát huy ra không tệ uy lực.

Những này chỉ là Lăng Phong phỏng đoán, hiện tại Hồng Hoang Tháp tầng thứ chín tung tích không rõ, Lăng Phong cũng không dám dễ dàng có kết luận.

Có lẽ chờ hắn đem Hồng Hoang Tháp tầng thứ chín tìm tới, sẽ còn phát sinh biến hóa gì cũng khó nói.

Bất kể nói thế nào, lần này bọn hắn có thể tại cổ di tích này bên trong đạt được cái này tầng ba Hồng Hoang Tháp, triệt để giải khai Hắc Thạch lâu bí mật, cũng làm cho Lăng Phong bên này lập tức nhiều hơn tám cái uy lực có thể so với đỉnh cấp Đế bảo pháp bảo mạnh mẽ.

"Phá giải?"

Bạch Tử Long bọn hắn nhìn xem cái kia tám khỏa hạt châu, ánh mắt có chút ngưng tụ, bọn hắn cũng có thể cảm giác được cái kia tám khỏa trên hạt châu tản ra cường đại đạo vận.

Loại đạo vận này, tựa hồ so với bình thường Đế bảo bên trên tán phát đi ra đạo vận còn mạnh hơn.

"Không nghĩ tới, cái này Hắc Thạch lâu, lại còn có công năng như vậy!"

Quan Vân Phượng nhìn chằm chằm viên kia Mộc hệ hạt châu, nhịn không được cảm thán đứng lên.

"Đúng vậy a, ta cũng không nghĩ tới!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đem cái kia Thủy hệ hạt châu triệu hoán tới, đưa cho Bạch Tử Long, nói ra: "Đại sư huynh, cái này Hắc Thạch lâu Thủy hệ nguyên châu, tạm thời liền giao cho ngươi sử dụng, trong Thủy hệ nguyên châu này bản nguyên không gian, đường kính cao tới vạn dặm, so rất nhiều siêu cấp cường giả mở ra tới Nguyên giới đường kính còn lớn hơn, mà lại cái này Thủy hệ nguyên châu thả ra đạo vận, cũng có thể không ngừng cường hóa thân thể của ngươi cùng linh hồn của ngươi, đối với ngươi tu luyện vô cùng hữu ích, có cái này Thủy hệ nguyên châu, ngươi tại đối mặt những siêu cấp cường giả kia thời điểm, cũng có sức đánh một trận, thậm chí có thể hoàn toàn nghiền ép bọn hắn!"

"Thật sự có lợi hại như vậy sao?"

Bạch Tử Long nhìn xem Thủy hệ nguyên châu, đôi mắt có chút sáng lên, nghĩ đến đây Thủy hệ nguyên châu có thể cho hắn mang đến lớn như vậy chỗ tốt, hắn liền không nhịn được kích động lên.

"Đúng vậy, có khả năng lại so với ta phỏng đoán còn muốn lợi hại hơn! Ngươi nếm thử luyện hóa một chút đi!"

Lăng Phong đem Thủy hệ nguyên châu đưa cho Bạch Tử Long, mặc dù cái này Thủy hệ nguyên châu là Lăng Phong, nhưng là Bạch Tử Long muốn sử dụng, chính hắn cũng cần luyện chế lại một lần một lần.

Nhưng là Lăng Phong đã được đến khống chế Hồng Hoang Tháp cuối cùng bí quyết, chỉ cần hắn sử dụng Hồng Hoang Tháp cuối cùng bí quyết, liền có thể đem những này nguyên châu đều thu hồi lại.

"Muốn thế nào luyện hóa đâu?"

Bạch Tử Long cầm Thủy hệ nguyên châu, ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong đưa tay tại Bạch Tử Long mi tâm một chút, sau đó đem luyện hóa Thủy hệ nguyên châu phương pháp truyền cho Bạch Tử Long.

Bạch Tử Long đạt được phương pháp đằng sau, lập tức đem chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn phóng xuất ra, cùng Thủy hệ nguyên châu đụng vào nhau, cuối cùng hắn Bản Nguyên Đạo Ấn cùng Thủy hệ nguyên châu đạt tới tần suất cộng hưởng, thành công đem Thủy hệ nguyên châu luyện hóa.

Khi Thủy hệ nguyên châu bị luyện hóa về sau, lập tức tiến vào Bạch Tử Long đan điền, cuối cùng tiến vào Bạch Tử Long Trúc Cơ đạo đài bên trong.

Cái này Thủy hệ nguyên châu, tựa như là một cái tràn đầy Thủy hệ lực lượng bản nguyên Nguyên giới, tại đụng phải những siêu cấp cường giả kia thời điểm, Bạch Tử Long có thể lợi dụng Thủy hệ nguyên châu lực lượng đến cùng những siêu cấp cường giả kia đối kháng.

Bạch Tử Long nhắm mắt lại, cảm thụ được Thủy hệ nguyên châu phát ra cường đại đạo vận, cả người cảm giác cũng không giống nhau.

Lúc đầu tại tu vi đạt đến Chuẩn Đế cảnh giới đại viên mãn đằng sau, Bạch Tử Long bọn hắn liền buông lỏng xuống, cho là mình tại không cách nào đột phá trở thành Đại Đế trước đó, lại tiếp tục tu luyện cũng vô ích.

Thế nhưng là giờ phút này, tại Thủy hệ nguyên châu tán phát đạo vận phía dưới, Bạch Tử Long thấy được mình tại Thủy hệ pháp tắc phương diện, còn có rất nhiều chỗ thiếu sót.

Cái này khiến hắn vừa tìm được tiến lên phương hướng.

Tương lai, cho dù là Bạch Tử Long muốn đột phá trở thành Thiên Đế cường giả, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn một loại bản nguyên tiến hành đột phá.

Đến lúc đó, Bạch Tử Long lựa chọn khẳng định là Thủy hệ bản nguyên.

Nhưng là bây giờ Bạch Tử Long tại Thủy hệ bản nguyên phương diện, hay là có rất nhiều khiếm khuyết, phương diện này, chính là Thủy hệ bản nguyên cùng Không Gian Pháp Tắc độ phù hợp, còn xa xa không đủ.

Bạch Tử Long giờ phút này cũng minh ngộ đến đây, nếu như hắn không đem chính mình Thủy hệ bản nguyên pháp tắc phương diện những này thiếu hụt đền bù, tương lai nếu như hắn trùng kích Đại Đế cảnh giới, khẳng định sẽ thất bại.

Quan Vân Phượng, Trương Đại Cát, Phùng Thiên Tường, còn có Lăng Phong đều lẳng lặng nhìn Bạch Tử Long, bọn hắn đều rất muốn biết Bạch Tử Long luyện hóa cái này Thủy hệ nguyên châu đằng sau, sẽ có cái gì cảm thụ.

Một lúc sau, Bạch Tử Long từ từ mở mắt, trong đôi mắt của hắn, tràn đầy vẻ khiếp sợ, Thủy hệ nguyên châu mang đến cho hắn hiệu quả, viễn siêu tưởng tượng của hắn.

"Đại sư huynh, cảm giác như thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Bạch Tử Long hỏi.

"Cảm giác quá tốt rồi, cái này Thủy hệ nguyên châu, quá lợi hại, nó chẳng những là một kiện uy lực mạnh mẽ pháp bảo, trọng yếu nhất chính là, đối với tu luyện có cực mạnh phụ trợ tác dụng! Mà lại cái này Thủy hệ nguyên châu tác dụng hẳn là còn xa không chỉ như vậy, ta còn phải lại chậm chậm tìm tòi mới được!"

Bạch Tử Long một mặt kích động cùng Lăng Phong nói ra.

Nghe được Bạch Tử Long mà nói, Quan Vân Phượng, Trương Đại Cát, còn có Phùng Thiên Tường cũng đều ngẩng đầu nhìn về phía mặt khác nguyên châu, trong lòng đã gấp không thể chờ.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem Mộc hệ nguyên châu triệu hoán tới, đưa cho Quan Vân Phượng  dựa theo vừa rồi hắn dạy bảo Bạch Tử Long trình tự, dạy Quan Vân Phượng luyện hóa Mộc hệ nguyên châu.

Sau đó, Lăng Phong cũng làm cho Trương Đại Cát đem Thổ hệ nguyên châu luyện hóa, Phùng Thiên Tường đem Kim hệ nguyên châu luyện hóa.

Mà Lăng Phong cũng đem Phượng Hoàng Chân Thân phóng xuất, để Phượng Hoàng Chân Thân đem Hỏa hệ nguyên châu luyện hóa.

Phượng Hoàng Chân Thân rất nhanh liền đem Hỏa hệ nguyên châu luyện hóa, tại Hỏa hệ nguyên châu đạo vận trợ giúp dưới, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, cũng là thấy được hắn tại Hỏa hệ bản nguyên bên trên một chút chỗ thiếu sót.

Loại tình huống này, tại Hồng Hoang Tháp không có bị phá giải chi [ bút thú các www. SB IQuge. me] trước, Lăng Phong bản tôn căn bản cảm giác không thấy.

"Xem ra Hồng Hoang Tháp tại dung hợp lại cùng nhau thời điểm, có chút công năng bị áp chế, cái này có lẽ cùng tầng thứ chín Hồng Hoang Tháp thiếu thốn có quan hệ!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Sau một nén nhang, Quan Vân Phượng, Trương Đại Cát, còn có Phùng Thiên Tường cũng đều mở mắt, bọn hắn đối với nguyên châu uy lực đều cảm thấy chấn kinh.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi nói, chúng ta bây giờ năm người, lợi dụng Ngũ Hành nguyên châu liên hợp thi triển Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, thực lực sẽ đạt tới loại trình độ nào?"

Trương Đại Cát một mặt mong đợi nói với Lăng Phong.

"Chúng ta cùng một chỗ sao?"

Lăng Phong nao nao, trong lòng của hắn cũng rất chờ mong, dù sao bọn hắn tu luyện đều là Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa công pháp, mọi người trên Ngũ Hành pháp tắc lĩnh ngộ, đều đã đạt đến một cái cảnh giới cực cao.

Bây giờ có Ngũ Hành nguyên châu duy trì, lại ngưng tụ ra Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, thực lực hẳn là sẽ rất mạnh.

"Nếu không chúng ta thử một chút a?"

Lăng Phong mở miệng đối với Bạch Tử Long bọn hắn nói ra.

Tốt

Bạch Tử Long lập tức gật đầu đáp ứng.

"Ta xem chúng ta tạm thời vẫn là không nên tùy tiện nếm thử!"

Giờ phút này, Quan Vân Phượng khẽ lắc đầu..