Chương 3352:: Gặp mặt Nhân Hoàng

Chương 3352:: Gặp mặt Nhân Hoàng

"Thế nào?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Quan Vân Phượng.

Quan Vân Phượng mở miệng nói ra: "Chúng ta đều là vừa mới đạt được nguyên châu, đối với nguyên châu công năng còn không phải rất quen thuộc, cho nên ta cảm thấy ở thời điểm này tùy tiện lợi dụng nguyên châu lực lượng đến thi triển Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, quá mạo hiểm! Vạn nhất nguyên châu lực lượng quá mạnh, chúng ta lọt vào phản phệ làm sao bây giờ?"

Nghe được Quan Vân Phượng lời nói đằng sau, Lăng Phong bọn hắn cũng không khỏi khẽ nhíu mày.

Lăng Phong suy tư một lúc sau, nói ra: "Nhị sư tỷ nói đúng, ta cũng đồng ý Nhị sư tỷ thuyết pháp, chúng ta tạm thời vẫn là không cần nếm thử cái này  chờ chúng ta đem nguyên châu công năng mò thấy, quen thuộc, lại nếm thử cũng không muộn!"

Ừm

Bạch Tử Long bọn hắn cũng đều khẽ gật đầu.

"Chúng ta trở về đi!"

Lăng Phong nói, sau đó đem Bạch Tử Long bọn hắn thu vào Thương Nguyên giới bên trong, mang theo bọn hắn rời khỏi nơi này.

Ba ngày sau, Lăng Phong bọn hắn về tới Lăng Hư Nguyên Giới.

Bạch Tử Long bọn hắn lập tức trở về bế quan, Lăng Phong đem chính mình trở về tin tức cùng cha mẹ của hắn nói một lần đằng sau, thì là cùng Phượng Hoàng Chân Thân phân công hợp tác, tiến về Đông Thổ các đại thế lực tàng thư khố, bắt đầu tìm đọc những sách kia trong kho công pháp, hoàn thiện Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết.

Một năm sau, Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân, rốt cục đem Đông Thổ những cái kia chủ yếu thế lực cất giữ công pháp đều xem hết.

Đang lúc Lăng Phong chuẩn bị toàn lực đem những công pháp này dung hợp thời điểm, Nhân Thế Gian tổ chức người đến.

Mặc dù Lăng Phong đã sớm biết Nhân Thế Gian tổ chức tồn tại, nhưng là trừ tại Đông Thổ đại chiến thời điểm, hắn nhìn thấy những Nhân Thế Gian tổ chức kia an bài hộ pháp bên ngoài, liền không có cùng Nhân Thế Gian tổ chức những người khác tiếp xúc qua.

Cho nên, Nhân Thế Gian tổ chức đối với Lăng Phong tới nói, vẫn là vô cùng xa lạ.

Theo Lăng Phong, Nhân Thế Gian tổ chức thế nhưng là bao trùm ở trên tam đại thánh điện, nắm trong tay cả Nhân tộc.

Cho dù Lăng Phong muốn chủ động đi tiếp xúc Nhân Thế Gian, hắn cũng tìm không thấy phương pháp.

Nhân Thế Gian tổ chức chính là siêu nhiên mà thần bí.

Giờ phút này, Nhân Thế Gian tổ chức sứ giả, đi tới Phong Minh.

Người sứ giả này chính là một vị người mặc trường bào màu xám nam tử trung niên.

Nam tử trung niên này tướng mạo đường đường, khuôn mặt gầy gò, mặt trắng không râu, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, khi nhìn đến Lăng Phong thời điểm, đối với Lăng Phong có chút hành lễ, một mặt cung kính nói: "Ta gọi Lộ Trường Phong, đạo hiệu Nghịch Phong, chính là Nhân Thế Gian phái tới sứ giả, cố ý đến đây tiếp Lăng Phong minh chủ tiến đến Nhân Thế Gian tổ chức, thương nghị một kiện chuyện trọng yếu!"

"Lăng Phong gặp qua sứ giả!"

Lăng Phong cũng đối Nghịch Phong sứ giả có chút hành lễ.

Nghịch Phong sứ giả đối với Lăng Phong cười cười, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong minh chủ, không biết ngươi bây giờ có thể có không theo ta tiến về Nhân Thế Gian? Lăng Phong minh chủ không cần điều động bản tôn tiến đến, chỉ là để một cái phân thân theo ta tiến đến là được!"

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta đi thôi!"

Lăng Phong đối với Nghịch Phong sứ giả khẽ gật đầu, sau đó phân ra một cái phân thân, để phân thân của hắn đi theo Nghịch Phong sứ giả rời đi.

Lăng Phong bản tôn, có thể thông qua phân thân, cảm giác được phân thân biết được hết thảy.

Lăng Phong phân thân, đi theo Nghịch Phong sứ giả  lên một chiếc in Nhân Thế Gian tổ chức tiêu chí phi toa, phi toa kia phá toái hư không, mang theo Lăng Phong phân thân rời đi.

Khi phi toa tiến vào xuyên qua không gian đằng sau, Lăng Phong cảm giác được mình cùng phân thân liên hệ bỗng nhiên trở nên yếu đi, nhưng là liên hệ cũng không có bị chặt đứt.

Sau một canh giờ, Lăng Phong phân thân bị phi toa dẫn tới trên chín tầng trời.

Ở chỗ này, Lăng Phong thấy được rất nhiều dãy cung điện to lớn rơi, tọa lạc tại trong tầng mây.

Tại những cung điện này phía sau, đều có thất thải cầu vồng lấp lóe.

Cuối cùng, Lăng Phong phân thân ngồi phi toa, tại trên một quảng trường khổng lồ hạ xuống, tại trên quảng trường này, Lăng Phong thấy được một chút dài đến mười vạn mét siêu cấp chiến thuyền, những chiến thuyền này không có bất kỳ cái gì Linh Phiên, cái kia phong cách cũng cùng Lăng Phong trước đó thấy chiến thuyền không giống với.

"Những cái kia là chiến thuyền sao?"

Lăng Phong phân thân đối với Nghịch Phong sứ giả hỏi.

"Đích thật là chiến thuyền, bất quá chúng ta càng thêm ưa thích đem bọn hắn gọi là chiến hạm!"

Nghịch Phong sứ giả đối với Lăng Phong cười cười, sau đó nói: "Đi thôi, ta dẫn ngươi đi gặp Nhân Hoàng bệ hạ!"

"Nhân Hoàng bệ hạ?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hơi kinh ngạc nhìn xem Nghịch Phong sứ giả.

"Đúng vậy, chính là Nhân Hoàng bệ hạ, Nhân Hoàng bệ hạ, chính là Nhân Thế Gian tổ chức sáng tạo đến nay, đời thứ ba Nhân Hoàng!"

Nghịch Phong sứ giả khẽ gật đầu.

"Đời thứ ba Nhân Hoàng?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn biết Nhân Thế Gian tổ chức đã tồn tại thời gian rất lâu, cho dù là tam đại thánh điện, cũng là tại Nhân Thế Gian tổ chức sáng tạo đằng sau mới xuất hiện.

Cũng có thể nói là Nhân Thế Gian tổ chức, tự tay đem tam đại thánh điện tạo ra.

Nếu như không có Nhân Thế Gian tổ chức, vậy liền không có Nhân tộc bây giờ tam đại thánh điện.

Đời thứ nhất Nhân Hoàng, thiên tài tuyệt diễm, nhìn xa trông rộng, lúc này mới khiến người ta tộc có thực lực hôm nay.

Lăng Phong không nghĩ tới Nhân Thế Gian tổ chức truyền thừa đến nay, vậy mà chỉ có ba vị Nhân Hoàng.

Hắn mở miệng đối với Nghịch Phong sứ giả hỏi: "Sứ giả, Nhân Thế Gian tổ chức, vì sao truyền thừa lâu như vậy, chỉ có ba nhiệm Nhân Hoàng?"

Nghịch Phong sứ giả đối với Lăng Phong cười cười, nói ra: "Năm đó đời thứ nhất Nhân Hoàng sáng lập Nhân Thế Gian đằng sau, hắn đối với Nhân Thế Gian cao nhất chưởng khống giả, chế định rất nghiêm khắc khảo hạch chương trình, chỉ có hoàn toàn thông qua những này người khảo hạch, đạt được Nhân Hoàng truyền thừa người, mới có tư cách thu hoạch được Nhân Hoàng xưng hào, từ khi đời thứ nhất Nhân Hoàng thoái vị đằng sau, chúng ta Nhân tộc chỉ có hai người đạt tới tiêu chuẩn này, bây giờ chúng ta Nhân Thế Gian tổ chức vị này Nhân Hoàng, cũng là tại 3000 năm trước mới kế thừa Nhân Hoàng danh hiệu!"

"Như thế nghiêm ngặt sao?"

Lăng Phong không nghĩ tới muốn trở thành Nhân Hoàng, vậy mà trải qua như thế hà khắc khảo hạch.

"Đương nhiên phải nghiêm khắc, Nhân Hoàng có thể nói là chúng ta Nhân tộc người thống trị cao nhất, không phải ai đều có thể làm!"

Nói đến chỗ này, Nghịch Phong sứ giả biểu lộ cũng biến thành nghiêm túc lên, bởi vì muốn trở thành Nhân Hoàng, thực sự quá khó khăn, mỗi một thời đại Nhân Hoàng, đều là phải đi qua tàn khốc cạnh tranh, mới có thể đi hướng đỉnh phong nhất.

Một khi trở thành Nhân Hoàng, liền đại biểu cho leo lên Nhân tộc quyền lực đỉnh phong nhất.

Mỗi một vị Nhân Hoàng, đều sẽ nhận Nhân tộc ủng hộ.

"Nhân Hoàng!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm mặc niệm một tiếng, hắn không nghĩ tới hôm nay lại là Nhân Hoàng muốn đích thân triệu kiến hắn.

Hắn cũng rất muốn mở mang kiến thức một chút cái này Nhân Hoàng, đến cùng là cái gì diện mục.

Một lúc sau, Lăng Phong bị Nghịch Phong sứ giả dẫn tới một tòa rộng rãi đại điện thủy tinh bên trong.

Tại đại điện thủy tinh này bên trong, không có một ai.

Một vị nữ tử, ngồi tại một tấm vương tọa thủy tinh bên trên, trên đầu mang theo một cái vương miện, mang trên mặt một tấm mạng che mặt, cầm trong tay một cây thủy tinh quyền trượng.

Khi Lăng Phong nhìn thấy nữ tử này đằng sau, trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới cái này vị thứ ba Nhân Hoàng, lại là một vị nữ tử.

"Bệ hạ, Lăng Phong minh chủ đã đưa đến!"

Nghịch Phong sứ giả đối với vị này ngồi tại trên vương tọa nữ tử có chút hành lễ.

"Ngươi lui xuống trước đi đi!"

Nhân Hoàng mở miệng đối với Nghịch Phong sứ giả nói một tiếng, thanh âm của nàng linh hoạt kỳ ảo, phảng phất là trên thế giới này nhất nghe tốt thanh âm..