Chương 3353:: Nhân Hoàng rất vui vẻ

Chương 3353:: Nhân Hoàng rất vui vẻ

Lăng Phong giờ phút này lấy lại tinh thần, sau đó lập tức đối với Nhân Hoàng có chút hành lễ: "Lăng Phong gặp qua bệ hạ!"

"Lăng Phong minh chủ, mời ngồi đi!"

Nhân Hoàng nhẹ nhàng nâng tay, sau đó tại Lăng Phong bên tay trái, mây mù quay cuồng, xuất hiện một tấm thủy tinh đại ỷ, tại cái này thủy tinh đại ỷ chung quanh, Lăng Phong thấy được không ít đạo văn lưu chuyển, những đạo văn này tựa hồ cũng ẩn chứa chí cao vô thượng đại đạo vận luật.

Lăng Phong cũng không khách khí, đi đến cái kia thủy tinh trên ghế dựa lớn ngồi xuống.

Khi Lăng Phong ngồi xuống về sau, trong lòng của hắn cảm xúc trong nháy mắt bình tĩnh trở lại, hắn mở miệng đối với Nhân Hoàng hỏi: "Bệ hạ, không biết ngươi cho ta biết đến, có chuyện gì muốn phân phó?"

Giờ phút này, Nhân Hoàng thanh âm không linh kia, vang lên lần nữa: "Ta lần này thông tri ngươi đến, đầu tiên là muốn chúc mừng ngươi, đem Đông Thổ hoàn thành thống nhất, mà lại tại ngắn như vậy thời gian bên trong, liền đem Đông Thổ quản lý đến lại có tự, một mảnh sinh cơ bừng bừng, đây đều là ta muốn không đến!"

Lăng Phong nao nao, hắn thấy, Nhân Hoàng thủ đoạn thông thiên, Nhân tộc rất nhiều chuyện, đều tại trong lòng bàn tay của nàng mới đúng, thế nhưng là Nhân Hoàng vậy mà nói Đông Thổ thế cục phát triển, nằm ngoài dự liệu của nàng.

"Đa tạ bệ hạ khích lệ, ta ngay từ đầu cũng không muốn thống nhất Đông Thổ, ta chỉ là muốn để cho ta gia tộc, còn có những cái kia thân bằng hảo hữu không nhận áp bách, chỉ có thể ra sức phản kháng mà thôi, ta cũng không nghĩ tới cuối cùng sẽ đi đến một bước này!"

Lăng Phong thực sự nói thật, ngay từ đầu hắn căn bản không nghĩ tới chính mình sẽ có một ngày, có thể thống nhất Đông Thổ, hơn nữa còn có thể cùng Nhân tộc chí cao vô thượng Nhân Hoàng gặp mặt.

"Ngươi nói những này, cũng là chúng ta không có nghĩ tới, đoán chừng ai cũng đều không có nghĩ đến vậy mà lại là như vậy kết quả, bất quá kết quả này, so với chúng ta trong tưởng tượng muốn tốt, bây giờ Đông Thổ, tại Phong Minh dẫn dắt dưới, thực lực phát triển rất nhanh, ta rất vui mừng!"

Nhân Hoàng nhìn về phía Lăng Phong, cái kia tuyệt mỹ con ngươi bên trong, lộ ra vẻ tán thưởng.

"Bệ hạ khen ngợi, ta chỉ là không quen nhìn lấy trước kia chút gia tộc cổ xưa một chút truyền thống tác phong mà thôi, đừng nói là tại những đại gia tộc kia, liền xem như lúc trước ta tại Ngọc Dương thành một cái nho nhỏ Lăng gia, cũng tràn đầy các loại lục đục với nhau cùng chèn ép, ức hiếp, giết hại, những dòng chính kia chiếm đoạt phần lớn tài nguyên, người của hệ thứ cho dù thiên phú cho dù tốt, cũng rất khó chiếm được tài nguyên đến phát triển, cho nên ta đối với cái này sâu ghét cay ghét đắng tuyệt. . ." Lăng Phong đem mình làm năm trong gia tộc một chút cảm thụ, thực sự nói ra.

Lúc trước phụ thân hắn Lăng Chấn Thiên bởi vì trúng độc hôn mê, vị trí gia chủ rơi vào đại bá của hắn Lăng Hải trong tay, đại bá của hắn Lăng Hải tiếp nhận gia chủ đằng sau chuyện làm thứ nhất, chính là thanh tẩy phụ thân hắn thế lực, giết hại cùng chèn ép trong gia tộc những người khác, căn bản cũng không cần tâm đi phát triển Lăng gia.

Chuyện như vậy, cũng không chỉ có Lăng gia mới có, tại Đông Thổ các đại gia tộc bên trong, cơ hồ đều là dạng này.

Những gia tộc kia dòng chính, đem chính mình thấy cao cao tại thượng, trong mắt bọn họ, những cái kia chi thứ chính là trời sinh xuống tới bị bọn hắn bóc lột, bị bọn hắn khi dễ.

Trong tay bọn họ nắm trong tay gia tộc phần lớn tài nguyên, thế nhưng là về mặt tu luyện lại phi thường lười biếng, hết ăn lại nằm, cả ngày chơi bời lêu lổng, tuy nhiên lại lại lãng phí gia tộc phần lớn tài nguyên.

Cho nên, lúc trước Lăng Phong trở lại Lăng Hư Nguyên Giới, nắm trong tay Lăng gia quyền lên tiếng đằng sau, liền lập tức phổ biến cải cách, đem loại hiện tượng này triệt để trừ tận gốc, kiến tạo Thí Luyện tháp, tận khả năng cho mọi người tạo nên một cái công bằng cạnh tranh hoàn cảnh đến, cực lớn kích phát mọi người tiềm lực, để những cái kia thiên phú người tốt, có thể được đến nhiều tài nguyên hơn, tốt hơn chỉ đạo.

Mà những cái kia thiên phú kém dòng chính, không còn có lấy trước như vậy tiêu sái, nếu như hắn tại Thí Luyện tháp trong khảo hạch bị xoát xuống tới, hắn liền không cách nào đạt được ban thưởng.

"Điểm này, ngươi làm được rất tốt!"

Nhân Hoàng mở miệng lần nữa nói với Lăng Phong: "Từ khi Thái Cổ đại chiến đến nay, Đông Thổ vẫn luôn ở vào hỗn loạn trạng thái, chỉ tiếc bởi vì Thiên Đạo áp chế, chúng ta vẫn luôn không cách nào làm cho Đông Thổ tiến hành thống nhất! Bởi vì tại Thiên Đạo áp chế xuống, những đại năng giả kia không cách nào xuất thủ, một khi xuất thủ, liền sẽ đưa tới thiên phạt, đưa tới Thiên Nô!"

"Tại đỉnh cấp cường giả không thể ra tay tình huống dưới, cho dù là chúng ta cũng vô pháp thôi động Đông Thổ đi hướng thống nhất, bởi vì tất cả mọi người không có chân ướt chân ráo đánh qua, trong lòng khẳng định sẽ không phục, bây giờ, bắt lấy Thiên Nhân tộc chứng đạo cơ hội này, Thiên Đạo hoàn mỹ để ý tới Đông Thổ, chúng ta mới có thể bắt ở cơ hội, để Đông Thổ thống nhất lại, ngay từ đầu, chúng ta là tương đối xem trọng Họa Tông, Thể Tông, Ngự Thiên tông, Thiên Kiếm minh những thế lực này, lại không nghĩ rằng cuối cùng lại là ngươi lãnh đạo Phong Minh, đem Đông Thổ thống nhất, mà lại thống nhất thời gian, cũng so với chúng ta dự đoán phải sớm rất nhiều. . ." Nhân Hoàng tựa hồ rất vui vẻ, làm Nhân tộc bây giờ cao nhất người cầm quyền, trong nội tâm nàng thế nhưng là muốn Nhân tộc nhanh lên phát triển lớn mạnh, nàng cũng hi vọng tại Trúc Cơ nhiệm kỳ bên trong, có thể sáng tạo ra Nhân tộc tòa thứ tư thánh điện tới.

Mà Nhân tộc tòa thứ tư thánh điện hi vọng, chính là tại Đông Thổ.

Đông Thổ, chính là Nhân tộc sáng lập tòa thứ ba thánh điện đằng sau, lại liên hợp cái kia tam đại thánh điện, chuyên môn mở ra tới một cái khu vực, để những người này tự do phát triển, khi bọn hắn tự do phát triển đến trình độ nhất định đằng sau, Nhân Thế Gian tổ chức cùng tam đại thánh điện, lại trợ giúp, để bọn hắn đi hướng tầng thứ cao hơn.

Năm đó Huyền Hoàng Đại Đế cùng Đông Thổ Cửu Đại Thiên Thư truyền thừa thánh địa, cũng là tại Nhân Thế Gian cùng tam đại thánh điện trợ giúp bên dưới tạo dựng lên.

Chỉ tiếc, năm đó hơn mười vạn năm trước một lần kia chứng đạo, Nhân tộc không thành công, Huyền Hoàng Đại Đế cũng không có vì Nhân tộc sáng tạo ra tòa thứ tư thánh điện.

Bây giờ, bởi vì Lăng Phong xuất hiện, để Đông Thổ náo động sớm kết thúc, cái này cũng giảm mạnh Đông Thổ hao tổn.

Nếu như không có Lăng Phong xuất hiện, không có cường đại Phong Minh xuất hiện, Đông Thổ tranh bá hiện tại hẳn là còn không thể kết thúc.

Chính là bởi vì Phong Minh quật khởi mạnh mẽ, để Thể Tông, Họa Tông, thậm chí là Đan các loại này có tư cách tranh đoạt thắng lợi sau cùng thế lực đều không thể không báo đoàn đối phó Phong Minh, thế nhưng là bọn hắn cuối cùng vẫn như cũ thua trận.

Khi Phong Minh đánh bại đan thể vẽ liên minh đằng sau, những thế lực khác cũng tự biết chơi không lại Phong Minh, nhao nhao lựa chọn đầu hàng.

Phong Minh thực lực, để những thế lực khác cảm thấy tuyệt vọng.

Cho dù là Thể Tông, Họa Tông, thậm chí Đan các người, hiện tại cũng chịu phục.

Đầu hàng đằng sau, bọn hắn cũng biết Phong Minh không ít bí mật, đều cho rằng bọn hắn thất bại là tất nhiên.

Đan thể vẽ liên minh mặc dù nhìn cường đại, nhưng cũng không phải là bền chắc như thép.

Mà Phong Minh nội bộ, lại có thể làm được chân chính đoàn kết nhất trí, tại Phong Minh nội bộ, tất cả cạnh tranh đều là phi thường công bằng, những cái kia gia nhập vào Phong Minh bên trong thế lực, đều phi thường ủng hộ Phong Minh.

Điểm này, là mặt khác liên minh cùng thế lực làm không được.

Từ khi Đông Thổ tranh bá đại chiến bộc phát đến nay, cực kỳ cường đại gia tộc, tông môn, đều là lấy thực lực cường đại đem chung quanh thế lực thôn tính, những cái kia bị bọn hắn thôn tính thế lực, cũng không thể cùng bọn hắn gia tộc bình khởi bình tọa, ngược lại thảm tao biến tướng nghiền ép cùng bóc lột, những này cũng bị nuốt thế lực, người của bọn hắn thường thường đều sẽ bị đưa đến tiền tuyến làm bia đỡ đạn.

Cho nên, dưới loại tình huống này, những thế lực này căn bản cũng không khả năng làm đến đoàn kết nhất trí, bởi vì mọi người lợi ích phân phối không đều đều..