Chương 3354:: Linh dịch bí mật

Chương 3354:: Linh dịch bí mật

Phong Minh tại cùng một Đông Thổ đằng sau, trong thời gian cực ngắn, liền để trước đó như là một đầm nước đọng Đông Thổ, toả ra sự sống.

Lúc đầu, Nhân Thế Gian tại Đông Thổ thống nhất đằng sau, muốn ra tay trợ giúp một chút Phong Minh, bởi vì bọn hắn sợ sệt Phong Minh trong lúc nhất thời khó mà quản lý toàn bộ Đông Thổ địa bàn lớn như vậy.

Thế nhưng là kết quả chứng minh, Nhân Thế Gian những lo lắng này là dư thừa, Phong Minh chấp hành năng lực rất mạnh, lớn như vậy Đông Thổ, tại Phong Minh quản lý bên dưới ngay ngắn trật tự, vui vẻ phồn vinh.

Loại kết quả này, so Nhân Thế Gian tổ chức tưởng tượng muốn tốt.

Theo Nhân Thế Gian, Đông Thổ chiến loạn lắng lại đằng sau, chí ít cần mấy trăm năm tu dưỡng sinh tức, mới có thể triệt để khôi phục.

Thế nhưng là từ hiện tại cục diện xem ra, Đông Thổ những cường giả kia, đang lấy một loại phi thường khủng bố tốc độ đang khôi phục lấy.

Mặc dù tại Đông Thổ tranh bá trong chiến đấu, có đại lượng Chí Tôn, Thánh Tôn, Thánh Chủ, Thánh Hoàng những cao thủ này vẫn lạc, nhưng là bây giờ Phong Minh cải cách đã triệt để bao trùm Đông Thổ.

Các loại cấp bậc Thí Luyện tháp, đều đã kiến tạo hoàn thành.

Những cái kia người có thiên phú, chỉ cần ở trong Thí Luyện tháp có biểu hiện xuất sắc, liền có thể đạt được vốn có ban thưởng, đạt được nhiều tài nguyên hơn đến đề thăng thực lực của mình.

Điều này sẽ đưa đến Đông Thổ tầng dưới chót tu sĩ, hiện ra một nhóm lớn thiên tài.

Nhiều lắm là mười năm, những thiên tài này liền có thể triệt để trưởng thành, đền bù trước đó Đông Thổ tranh bá vẫn lạc những cường giả kia.

Mà lại, bây giờ Đông Thổ Chuẩn Đế cường giả cùng Chí Tôn cường giả số lượng, so Đông Thổ tranh bá trước khi đại chiến lật ra gấp bội.

Đây hết thảy nguyên nhân, đều là bởi vì Lăng Phong mở rộng Di Hoa Tiếp Mộc nhân quả bí pháp.

Loại này nhân quả bí pháp, tại Hồn Dịch duy trì dưới, để rất nhiều không nỡ chém nhân quả Chí Tôn đại viên mãn cường giả, đều không có chút nào lo lắng lựa chọn tu luyện loại này nhân quả bí pháp, đột phá trở thành Chuẩn Đế.

Bởi vì Di Hoa Tiếp Mộc, có thể cho bọn hắn đem một chút trọng yếu chuỗi nhân quả, chuyển dời đến chính mình bản mệnh pháp bảo phía trên, cái này đã để bọn hắn rất thỏa mãn.

Những cái kia không trọng yếu chuỗi nhân quả, chém cũng liền chém, dù sao đối bọn hắn ảnh hưởng không lớn.

Nhân Hoàng làm Nhân tộc bây giờ cao nhất lãnh tụ, nàng trong khoảng thời gian này, chú ý đến nhiều nhất chính là Đông Thổ.

Bởi vì Đông Thổ chính là Nhân tộc tòa thứ tư thánh điện tương lai.

Bây giờ Đông Thổ nhất thống, nàng cũng có thể lấy tay đẩy ra động một chút chính mình đã sớm chuẩn bị xong kế hoạch, nàng hi vọng Đông Thổ thực lực nhanh lên mạnh lên, sớm ngày khôi phục lại mười vạn năm trước Huyền Hoàng Đại Đế thời kỳ đỉnh phong, thậm chí là siêu việt cái kia thời kỳ đỉnh phong.

Bởi vì Nhân Hoàng trong lòng minh bạch, bây giờ Thiên Đạo thực lực càng ngày càng mạnh, muốn chứng đạo thành công độ khó cũng càng lúc càng lớn.

Cho nên, nếu như Nhân tộc thực lực không siêu việt mười vạn năm trước thời kỳ đỉnh phong, muốn thành công chứng đạo, cơ hồ là không thể nào.

Nếu như Nhân tộc cường giả muốn lần nữa chứng đạo, thực lực kia nhất định phải siêu việt trước kia đỉnh phong.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Nhân Hoàng, mở miệng hỏi: "Bệ hạ, không biết ngươi lần này tới tìm ta, còn có chuyện gì?"

Lăng Phong trong lòng minh bạch, Nhân Hoàng tự mình đem hắn mời đến nơi này, chắc chắn sẽ không vẻn vẹn là vì khích lệ hắn vài câu, hắn luôn cảm giác đến Nhân Hoàng còn có càng trọng yếu hơn sự tình tìm hắn.

Có

Nhân Hoàng khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Theo ta hiểu rõ, các ngươi Phong Minh có một chút đặc thù linh dịch, tỉ như có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực Hồn Dịch, khôi phục nhanh chóng huyết mạch chi lực Huyết linh dịch, có thể nhanh chóng tăng lên cường độ nhục thân Cốt linh dịch, có thể tăng lên Trúc Cơ đạo đài cùng Nguyên Anh phẩm chất Ngọc Linh Dịch, còn có có thể nhanh chóng chữa thương linh dịch chữa thương các loại, ta muốn biết Phong Minh những linh dịch này, là từ đâu mà đến!"

Lăng Phong ngẩng đầu cùng Nhân Hoàng nhìn nhau.

Khi hắn tại Đông Thổ đại chiến thời điểm đại quy mô để Phong Minh người sử dụng Hồn Dịch, Huyết linh dịch, Ngọc Linh Dịch, Cốt linh dịch, còn có linh dịch chữa thương thời điểm, là hắn biết những linh dịch này bí mật không có khả năng giữ bí mật.

Nhân Hoàng, làm Nhân tộc cao nhất lãnh tụ, ánh mắt của nàng tự nhiên là đặc biệt bén nhạy, nàng cũng biết Phong Minh những linh dịch này, là Phong Minh cuối cùng chiến thắng nguyên nhân chủ yếu một trong.

Khi Nhân Hoàng biết những linh dịch này công hiệu đằng sau, trong nội tâm nàng cũng rất khiếp sợ, nàng xem đi ra, luyện chế ra loại linh dịch này người, thật là một loại thiên tài.

Rất nhiều linh dịch công hiệu, có thể nói là nghịch thiên.

Đặc biệt là Ngọc Linh Dịch loại này có thể tăng lên Trúc Cơ đạo đài cùng Nguyên Anh phẩm chất linh dịch, thậm chí có thể chữa trị một chút bị hao tổn Trúc Cơ đạo đài, cái này có thể cho rất nhiều Trúc Cơ đạo đài bị hao tổn thiên tài lần nữa khôi phục.

Mặc dù Nhân Hoàng hiện tại còn không biết luyện chế những linh dịch này chi phí, nhưng là dưới cái nhìn của nàng, vô luận chi phí cao bao nhiêu, loại này có thể cho Trúc Cơ đạo đài chữa trị nghịch thiên linh dịch, đều là đáng giá đi luyện chế.

Bởi vì có loại linh dịch này, liền có thể để Nhân tộc rất nhiều Trúc Cơ đạo đài bị thương hoặc là tổn hại thiên tài, lần nữa khôi phục, vùi đầu vào trong chiến đấu.

Một mực đến nay, Nhân tộc cùng Ma tộc, Tu La tộc tại Tiên Ma đại lục đại chiến, đều không có dừng lại.

Chẳng qua là Nhân Thế Gian cùng tam đại thánh điện, đem Ma tộc cùng Tu La tộc ngăn tại Tây Thổ mà thôi.

Qua nhiều năm như vậy, Ma tộc cùng Tu La tộc thực lực phát triển cấp tốc, bọn hắn tại Tây Thổ cho Nhân tộc áp lực cũng càng lúc càng lớn.

Cho nên Nhân Hoàng cũng một mực đang nghĩ biện pháp đến đề thăng Nhân tộc thực lực.

Lần này khi nàng phát hiện Ngọc Linh Dịch đằng sau, để nàng nhìn thấy hi vọng.

Có Ngọc Linh Dịch trợ giúp, Nhân tộc rất nhiều bởi vì Trúc Cơ đạo đài bị hao tổn mà dẫn đến tu vi hạ xuống người, chữa trị Trúc Cơ đạo đài đằng sau, liền có thể trở lại đỉnh phong, lần nữa vùi đầu vào trong chiến trường.

"Hồi bệ hạ, những linh dịch này, đều là chính ta luyện chế ra tới!"

Lăng Phong đối với Nhân Hoàng, một mặt cung kính hồi đáp.

Ở trước mặt Nhân Hoàng, Lăng Phong không muốn giấu diếm bí mật này, bởi vì Lăng Phong đối với Nhân Hoàng là tín nhiệm, trong lòng của hắn cũng tin tưởng Nhân Hoàng là tâm hệ cả Nhân tộc thịnh vượng.

"Đều là ngươi luyện chế?"

Nhân Hoàng nhìn chằm chằm Lăng Phong, đôi mắt đẹp có chút sáng lên, Lăng Phong câu trả lời này, để nàng mừng rỡ không thôi.

Nếu như Lăng Phong nói những linh dịch kia, là hắn từ cổ di tích bên trong lấy được, vậy liền đại biểu cho những linh dịch này, số lượng là có hạn, mặc kệ những linh dịch này công năng là như thế nào nghịch thiên, luôn có sử dụng hết một ngày.

Thế nhưng là Lăng Phong nói những linh dịch này là chính hắn luyện chế, đó chính là nói, chỉ cần có thể tìm tới đầy đủ vật liệu, Lăng Phong liền có thể liên tục không ngừng luyện chế ra những này công hiệu nghịch thiên linh dịch.

Đây đối với Nhân tộc mà nói, ảnh hưởng quá lớn.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Quá tốt rồi, Lăng Phong, ngươi cũng biết, chúng ta Nhân tộc, cho tới nay đều tại cùng Ma tộc cùng Tu La tộc giao chiến, bây giờ Ma tộc cùng Tu La tộc thực lực cũng phát triển được rất nhanh, khiến cho áp lực của chúng ta càng lúc càng lớn, trong tay ngươi bên trên còn có bao nhiêu Hồn Dịch, Ngọc Linh Dịch, còn có Huyết linh dịch loại linh dịch này, chúng ta nhu cầu cấp bách một nhóm dạng này linh dịch đưa đến tiền tuyến chiến sĩ trong tay. . ." Nhân Hoàng đem Tây Thổ bên kia tình hình chiến đấu nói cho Lăng Phong.

Lăng Phong nghe Nhân Hoàng lời nói đằng sau, sắc mặt cũng có chút trầm xuống, hắn biết Ma tộc cùng Tu La tộc, chính là Nhân tộc túc địch.

Ma tộc cùng Tu La tộc đối với Tiên Ma đại lục nhìn chằm chằm, bọn hắn muốn triệt để đem Nhân tộc đuổi ra Tiên Ma đại lục.

Đây chính là quan hệ cả Nhân tộc sinh tử, đối với chuyện như thế này, Lăng Phong cũng tuyệt đối sẽ không mập mờ..