Chương 3355:: Nhiệm vụ trọng yếu

Chương 3355:: Nhiệm vụ trọng yếu

Lăng Phong nói với Nhân Hoàng: "Hồi bệ hạ, trong tay ta còn có không ít những linh dịch này, chỉ bất quá những linh dịch này rất khó khăn luyện chế, ta trong thời gian ngắn cũng không bỏ ra nổi bao nhiêu, đến lúc đó, ngươi phái người tiến về Phong Minh, ta đem trong tay có thể điều động linh dịch, đều giao cho các ngươi đi, còn có, Phong Minh hiện tại cũng ổn định lại, ta sau khi trở về, cũng sẽ ở Phong Minh điều một chút cường giả, tiến về Thượng Cổ chiến trường tham chiến đi!"

"Tốt, vậy ta đại biểu Nhân tộc cám ơn ngươi!"

Nhân Hoàng đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Bệ hạ khách khí, ta cũng là Nhân tộc, vì Nhân tộc trình lên một phần của ta chút sức mọn, là hẳn là!"

Lăng Phong trong lòng minh bạch, Đông Thổ thống nhất đằng sau, Nhân tộc khẳng định sẽ có cái gì đại động tác, bởi vì Đông Thổ thực lực cũng không yếu.

Bây giờ Đông Thổ tranh bá kết thúc, Đông Thổ những cường giả này, cũng không thể tiếp tục nhàn rỗi, biện pháp tốt nhất, chính là để bọn hắn đi tiền tuyến tác chiến, đối với bọn hắn như vậy tu vi cùng thực lực tăng lên đều có chỗ tốt.

"Đúng rồi, Lăng Phong, ngươi những cái kia luyện chế linh dịch phương pháp, những người khác có thể học sao? Nếu như những người khác có thể học mà nói, ta muốn sắp xếp người theo ngươi học tập một chút! Kể từ đó, chúng ta Nhân tộc cũng có thể càng nhanh, càng nhiều luyện chế ra những công năng này nghịch thiên linh dịch!"

Nhân Hoàng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, làm Nhân tộc lãnh tụ, nàng hết thảy điểm xuất phát, đều là từ Nhân tộc tương lai phát triển phương hướng đi xem.

Lăng Phong trên người có kỹ thuật tốt như vậy, nàng đương nhiên sẽ nghĩ biện pháp từ Lăng Phong trên tay đem những này phương pháp làm đi qua.

Nhân Hoàng còn có quan tâm nhất một chút, chính là nếu như Lăng Phong không có đem những này tiên tiến kỹ thuật dâng ra đến, vạn nhất Lăng Phong xuất hiện ngoài ý muốn gì, những này tiên tiến kỹ thuật, liền sẽ đi theo Lăng Phong cùng một chỗ biến mất, đôi này Nhân tộc mà nói, thế nhưng là một tổn thất lớn.

Đối với Nhân Hoàng nói lên những yêu cầu này, Lăng Phong cũng không có cảm thấy quá phận.

Nếu như đem Nhân Hoàng đổi lại là hắn, hắn cũng sẽ làm như vậy, bởi vì tại Nhân Hoàng vị trí này, nàng suy nghĩ vấn đề góc độ cùng mình không giống với.

Bây giờ Lăng Phong thân là Phong Minh minh chủ, hắn cũng coi là cả người chức vị cao người, nhiều khi hắn đứng tại Phong Minh góc độ đi suy nghĩ vấn đề, cũng đều là lấy Phong Minh đại cục làm trọng.

Thế nhưng là lư hương lại là Lăng Phong bí mật lớn nhất, ở trước mặt Nhân Hoàng, Lăng Phong cũng không biết muốn hay không đem cái này bí mật bại lộ cho Nhân Hoàng.

Hắn nghĩ một lát đằng sau, cuối cùng vẫn lựa chọn giấu diếm, bởi vì hắn trong lúc mơ hồ cảm giác được, lúc này, còn không thích hợp bại lộ lư hương bí mật.

Hắn mở miệng nói với Nhân Hoàng: "Hồi bệ hạ, những linh dịch này, đều là ta thức tỉnh Chân Linh thời điểm, lợi dụng một loại thiên phú bí pháp luyện chế ra tới, bằng vào tu vi cảnh giới của ta bây giờ, còn không cách nào đem loại thiên phú này bí pháp truyền thụ cho người khác!"

Lăng Phong đem những linh dịch này phương pháp luyện chế, đẩy lên thiên phú của mình bí pháp bên trên, cái này để Nhân Hoàng tuyệt vọng rồi.

Thiên phú bí pháp, trọng yếu nhất hai chữ chính là trên thiên phú.

Như thế nào thiên phú? Đó chính là bẩm sinh, đây chính là chính mình độc môn tuyệt kỹ, người khác là không học được.

Ừm

Đối với Lăng Phong trả lời, Nhân Hoàng cũng là sớm có đoán trước, nàng cũng biết Lăng Phong luyện chế ra tới loại linh dịch này rất khó được.

Nàng lại mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, ta còn phải biết, ngươi tại Phong Minh mở rộng một môn cực kỳ tốt nhân quả bí pháp, gọi là Di Hoa Tiếp Mộc, không biết ngươi có bằng lòng hay không đem cái này Di Hoa Tiếp Mộc bí pháp, nộp lên cho Nhân Thế Gian tổ chức?"

Nhân Hoàng đối với Di Hoa Tiếp Mộc nhân quả bí pháp, cũng có nghiên cứu, khi nàng tiếp xúc đến loại này nhân quả bí pháp đằng sau, lập tức liền bị loại này nhân quả bí pháp công hiệu hấp dẫn.

"Cái này cũng không phải cái vấn đề lớn gì!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, Nhân Hoàng cần hắn lên giao Di Hoa Tiếp Mộc nhân quả bí pháp, hắn có thể tiếp nhận.

"Vậy là tốt rồi!"

Nhân Hoàng khẽ gật đầu.

"Bất quá, Di Hoa Tiếp Mộc nhân quả bí pháp hiệu quả mặc dù tốt, nhưng là có một cái tai hại, đó chính là quá trình tu luyện bên trong, nhất định phải hao phí đại lượng linh hồn chi lực, nếu như không có đại lượng Thiên Hồn Đan, hoặc là Hồn Dịch duy trì, tu luyện, tiến bộ cũng sẽ rất chậm!"

Lăng Phong đem Di Hoa Tiếp Mộc nhân quả bí pháp tai hại cũng đều nói ra.

"Ngươi nói những này, ta cũng đều biết, ta đến lúc đó sẽ cho người thâm nhập hơn nữa nghiên cứu cái này Di Hoa Tiếp Mộc bí pháp, nhìn xem còn có thể hay không đem cái này Di Hoa Tiếp Mộc bí pháp lại cải thiện một chút!"

Nhân Hoàng khẽ gật đầu, Nhân Thế Gian tổ chức tồn tại thời gian lâu như vậy, nội tình không phải Lăng Phong có khả năng ước đoán.

Nhân Thế Gian tổ chức bên trong, cũng là nhân tài đông đúc.

"Vậy thì tốt quá, nếu như Di Hoa Tiếp Mộc công pháp đạt được cải thiện mà nói, mong rằng bệ hạ có thể đem cải thiện công pháp cũng cho chúng ta Phong Minh một phần!"

Lăng Phong mở miệng nói với Nhân Hoàng, nên muốn chỗ tốt thời điểm, hắn có thể điểm cũng sẽ không khách khí.

"Phương diện này ngươi cứ việc yên tâm tốt, vô luận là tam đại thánh điện, hay là Đông Thổ, tại ta mà nói, ta đều sẽ coi như nhi nữ đồng dạng đối đãi, tuyệt không thiên vị chi tâm, ta chỉ muốn chúng ta Nhân tộc trở nên càng ngày càng cường thịnh!"

Nói đến chỗ này, Nhân Hoàng dừng một chút, mở miệng lần nữa: "Ta lần này tìm ngươi đến, còn có một cái nhiệm vụ trọng yếu, muốn giao cho ngươi đi làm!"

"Nhiệm vụ?"

Lăng Phong khẽ giật mình, sau đó lập tức trả lời nói: "Bệ hạ mời nói!"

Nhân Hoàng nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Tại ba năm trước đây, chúng ta đạt được Tiêu Dao Thiên Thư hạ lạc, bây giờ Tiêu Dao Thiên Thư truyền thừa chi địa cửa vào, Tây Thổ Ma tộc trong lãnh địa, theo ta được biết, người của Ma tộc cũng phát hiện Tiêu Dao Thiên Thư truyền thừa chi địa, chúng ta năm đó ở phát hiện Tiêu Dao Thiên Thư truyền thừa chi địa cửa vào đằng sau, liền muốn phái người đi đem Tiêu Dao Thiên Thư đoạt lại, chỉ tiếc lúc ấy Đông Thổ náo động, tam đại thánh điện cũng muốn chống cự Ma tộc cùng Tu La tộc, căn bản điều không ra nhân thủ đến!"

"Bây giờ, Đông Thổ náo động lắng lại, ta chuẩn bị để cho ngươi tập kết Đông Thổ một chút cường giả tinh anh, đem Tiêu Dao Thiên Thư thu hồi!"

"Tiêu Dao Thiên Thư!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn biết Tiêu Dao Thiên Thư chính là Nhân tộc chín đại Truyền Thừa Thiên Thư một trong, Tiêu Dao Thiên Thư, nghe nói là đem tốc độ diễn dịch đến cảnh giới cực hạn.

Nếu như tốc độ đạt tới cực hạn, thậm chí có thể ở trong Thời Quang Trường Hà xuyên thẳng qua.

Chỉ tiếc Thái Cổ sau đại chiến, Tiêu Dao Thiên Thư tính cả thánh địa Tiêu Dao môn cùng một chỗ biến mất.

Bây giờ, Nhân Hoàng vậy mà nói bọn hắn phát hiện Tiêu Dao Thiên Thư tung tích, cái này khiến Lăng Phong mừng rỡ không thôi.

"Đúng vậy, trừ Tiêu Dao Thiên Thư bên ngoài, mặt khác một chút Thiên Thư, chúng ta cũng một mực tại điều tra, có một ít Thiên Thư chúng ta cũng đã nhận được một chút đầu mối hữu dụng, chỉ bất quá bởi vì lúc trước Đông Thổ không cách nào thống nhất, ta bố trí đứng lên cũng không phải rất thuận tiện, bây giờ Đông Thổ đã thống nhất, về sau các ngươi Đông Thổ chủ yếu Nhân tộc, khả năng chính là phụ trách tìm kiếm thất lạc Thiên Thư, điểm này, ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị tâm lý!"

Nhân Hoàng lời nói thấm thía nói với Lăng Phong.

Khi Thiên Nhân tộc chứng đạo đằng sau, Thiên Đạo không rảnh bận tâm Tiên Ma đại lục, Nhân Hoàng liền bắt đầu thôi động Đông Thổ tranh bá, chính là vì bắt lấy cơ hội này, để Đông Thổ liên hợp lại, đoàn kết nhất trí, có thể chịu được đại dụng.

Trước đó, Đông Thổ thế lực quá tán loạn, như là năm bè bảy mảng, từ khi Huyền Hoàng Đại Đế chứng đạo đằng sau, Đông Thổ thế lực phát triển quá chậm.

Thế nhưng là bởi vì có Thiên Đạo áp chế, cho nên Nhân Thế Gian tổ chức cũng vô pháp thôi động Đông Thổ đi hướng thống nhất.

Bởi vì tầng chót nhất lực lượng không cách nào tham chiến, Đông Thổ là không thể nào chân chính đi hướng thống nhất..