Chương 3356:: Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây

Chương 3356:: Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây

"Đa tạ bệ hạ tín nhiệm!"

Lăng Phong lập tức đứng lên, đối với Nhân Hoàng có chút hành lễ.

Hắn biết, Nhân Hoàng có thể đem trọng yếu như vậy sự tình giao cho hắn tới làm, đây là đối bọn hắn tuyệt đối tín nhiệm.

Lăng Phong trong lòng đối với Cửu Đại Thiên Thư hướng tới đã lâu, hắn hiện tại đã tiếp xúc qua Thể Thư truyền thừa, Vô Lậu Thiên Thư truyền thừa, còn có huyết thư truyền thừa.

Nhưng là Vô Lậu Thiên Thư cùng huyết thư truyền thừa, Lăng Phong tiếp nhận trình độ đều không phải là rất cao.

Chí ít Thể Thư không gian truyền thừa, Lăng Phong đã từng tiến vào tầng thứ mười không gian truyền thừa, mà phòng bị dột Thiên Thư không gian truyền thừa, Lăng Phong chỉ là tiến vào tầng thứ chín.

Lăng Phong cũng không có tại Vô Lậu Thiên Thư tầng thứ chín không gian truyền thừa bên trong, tìm tới tiến vào tầng thứ mười không gian truyền thừa biện pháp.

Điểm này để Lăng Phong cảm giác được có chút tiếc nuối.

Bất quá cũng may Vô Lậu Thiên Thư đối với Lăng Phong Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết ban đêm cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng, bởi vì Vô Lậu Thiên Thư thiên về điểm là phòng ngự, phát triển đến cuối cùng, thiên về tại đối với các loại trận văn, trận pháp phòng ngự, vận thông, những này có thể sử dụng đến cỡ nhỏ hoặc là cỡ lớn trên pháp bảo, cũng có thể sử dụng tại cỡ lớn cứ điểm bên trên, cũng có thể sử dụng tại chiến thuyền phòng ngự trận pháp bên trên.

Dù sao những này cũng không phải Lăng Phong hiện tại có thời gian đi nghiên cứu, bởi vì hắn hiện tại thời gian có hạn, không có khả năng đem tinh lực đều đặt ở phía trên này.

Mà huyết thư không gian truyền thừa, cho dù là Huyết Vô Cực, hiện tại cũng chỉ có thể mở ra tầng thứ chín, bởi vì huyết thư tổn hại trình độ quá nghiêm trọng.

Nhằm vào huyết thư tình huống, Lăng Phong cũng là cố ý luyện chế ra đại lượng chữa trị linh dịch, giao cho Huyết Vô Cực, để hắn sử dụng những này khôi phục linh dịch, đến nhanh chóng chữa trị huyết thư.

Bởi vì huyết thư bên trong luyện huyết công pháp, đối với Lăng Phong tới nói rất trọng yếu.

"Ngươi cũng đừng sốt ruột cám ơn ta, đây chính là một hạng khổ sai sự tình, bởi vì các ngươi lần này phải sâu nhập Ma tộc lãnh địa, cho nên vô cùng nguy hiểm, đến lúc đó, chúng ta sẽ có người ở bên kia tiếp ứng các ngươi, mà lại nếu như các ngươi có gì cần, cũng có thể hướng chúng ta nói ra, chúng ta sẽ tận lực thỏa mãn nhu cầu của các ngươi!"

Nhân Hoàng ý vị thâm trường nói với Lăng Phong.

Kỳ thật Nhân Hoàng trong lòng cũng biết, Lăng Phong bọn hắn đi chấp hành nhiệm vụ lần này xác xuất thành công cũng không cao, nàng lần này phái Lăng Phong những người này đi chấp hành nhiệm vụ mục đích, chủ yếu nhất vẫn là muốn rèn luyện một chút Lăng Phong bọn hắn, tăng lên một chút Lăng Phong thực lực của bọn hắn, tích lũy một chút kinh nghiệm phương diện này.

Chờ Lăng Phong thực lực của bọn hắn cùng kinh nghiệm tăng lên đằng sau, bọn hắn về sau lại chấp hành những nhiệm vụ này liền sẽ thuận lợi nhiều.

Tìm kiếm di thất Thiên Thư, có thể tại trong thời gian cực ngắn, tại Đông Thổ thành lập được một bộ hoàn chỉnh mà lại lại mạnh mẽ truyền thừa hệ thống, chín đại Truyền Thừa Thiên Thư, tại mỗi một cái lĩnh vực, cơ hồ đều đi tới cực hạn.

Đôi này Đông Thổ phát triển, thậm chí là đối với cả Nhân tộc tương lai phát triển đều rất trọng yếu.

Trước kia, Nhân tộc cũng không phải là không muốn tìm, mà là bọn hắn bị Ma tộc cùng Tu La tộc kiềm chế, căn bản là đằng không ra nhân thủ đi tìm.

Hiện tại Đông Thổ sự tình rốt cục có một kết thúc, Nhân tộc rốt cục có thể rảnh tay làm một chút chính mình đã sớm sự tình muốn làm.

Vừa chờ này, đợi chừng hơn mười vạn năm.

Hơn mười vạn năm, đối với một vị người tu luyện tới nói, có lẽ rất dài, nhưng là đối với một chủng tộc phát triển tới nói, không tính là cái gì.

Nhân Hoàng dự định, là để Đông Thổ lại trải qua mấy chục vạn năm phát triển, sau đó nhìn xem có thể hay không để cho Nhân tộc lần nữa chứng đạo, sáng tạo ra tòa thứ tư thánh điện.

"Vâng, về phần nhu cầu, ta chỉ có hiểu rõ đến nhận chức vụ tình huống cặn kẽ đằng sau, mới biết được ta cần một chút cái gì!"

Lăng Phong đối với Nhân Hoàng khẽ gật đầu.

"Cụ thể nhiệm vụ, đến lúc đó ta sẽ để cho Nghịch Phong sứ giả truyền đạt cho ngươi!"

Nhân Hoàng nhìn xem Lăng Phong, sau đó có chút đưa tay, một mảnh lá cây màu xanh, xuất hiện tại trên lòng bàn tay của nàng mặt.

Khi mảnh này lá xanh xuất hiện đằng sau, Lăng Phong cảm giác được chung quanh Không Gian Pháp Tắc, còn có Thời Gian Pháp Tắc tựa hồ cũng nhận lấy ảnh hưởng, ánh mắt của hắn cũng là trong nháy mắt bị mảnh này lá xanh hấp dẫn.

Nhân Hoàng nhìn xem Lăng Phong, thanh âm không linh kia tại dưới khăn che mặt truyền ra: "Lăng Phong, lá này chính là chúng ta Nhân Thế Gian tổ chức người sáng lập, đời thứ nhất Nhân Hoàng tại thời đại Hoang Cổ lấy được một loại bảo bối, tên là Bồ Đề Diệp, chính là từ chân chính Ngộ Đạo Thần Thụ Bồ Đề Thụ bên trên lấy được chí bảo, cái này Bồ Đề Diệp có thể cùng linh hồn của ngươi hoàn mỹ phù hợp, có thể tăng lên ngươi đối với đại đạo cảm ngộ, cho dù nhục thể của ngươi bị giết, Bồ Đề Diệp cũng có thể mang theo linh hồn của ngươi, trở lại Nhân tộc, chúng ta có thể sử dụng bí pháp đưa ngươi phục sinh, bảo bối này chúng ta Nhân tộc không nhiều, chính là vô giới chi bảo! Hôm nay ta liền đem mảnh này Bồ Đề Diệp, tặng cho ngươi!"

Sau khi nói xong, mảnh này lá xanh liền từ Nhân Hoàng trong tay, hướng phía Lăng Phong trước mặt bay tới.

Lăng Phong không nghĩ tới mảnh này lá xanh, lại là Ngộ Đạo Thần Thụ bên trên Bồ Đề Diệp, trước mắt mảnh này lá cây, tựa hồ đã bao hàm toàn bộ thế giới vô thượng đạo vận.

"Ngươi nhắm mắt lại!"

Giờ phút này, Nhân Hoàng thanh âm vang lên lần nữa.

Lăng Phong chậm rãi nhắm mắt lại, sau đó cái này Bồ Đề Diệp bay đến Lăng Phong phân thân này trước mặt, trực tiếp dung nhập vào Lăng Phong phân thân này trong mi tâm.

"Được rồi! Coi ngươi phân thân này trở về cùng bản tôn dung hợp đằng sau, cái này Bồ Đề Diệp liền sẽ cùng ngươi bản tôn bản nguyên linh hồn triệt để dung hợp!"

Nhân Hoàng thanh âm vang lên lần nữa, chỉ bất quá Lăng Phong nghe được thanh âm của nàng tựa hồ có chút mỏi mệt.

Lăng Phong mở mắt ra, sau đó đối với Nhân Hoàng thật sâu cúi đầu: "Đa tạ bệ hạ ban thưởng!"

"Đây là ngươi nên được, đây cũng là ta hôm nay tìm ngươi tới một trong những mục đích, ngươi là chúng ta Nhân tộc vạn năm khó gặp thiên tài, có tư cách đạt được bảo vật như vậy, còn hi vọng ngươi về sau biểu hiện tốt một chút, ngươi trở về đi, chuẩn bị cẩn thận một chút!"

Nhân Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong.

Đúng

Lăng Phong đối với Nhân Hoàng có chút hành lễ, sau đó quay người hướng phía ngoài đại điện.

Ở ngoài Nhân Hoàng điện, Lăng Phong gặp được Nghịch Phong sứ giả.

Sau một canh giờ, Nghịch Phong sứ giả mang theo Lăng Phong phân thân này, về tới Lăng Hư Nguyên Giới.

Lăng Phong phân thân đối với Nghịch Phong sứ giả nói ra: "Nghịch Phong sứ giả, ngươi lần nữa chờ đợi một lát, ta có nhiều thứ cần ngươi mang về cho Nhân Hoàng bệ hạ!"

Tốt

Nghịch Phong sứ giả đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Rất nhanh, Phượng Hoàng Chân Thân mang theo một cái túi trữ vật, đi tới Nghịch Phong sứ giả trước mặt.

Tại trong túi trữ vật này, có 1000 ấm Hồn Dịch, 1000 ấm Ngọc Linh Dịch, 1000 ấm Huyết linh dịch, 1000 ấm linh dịch chữa thương, còn có 1000 ấm Cốt linh dịch.

Lăng Phong biết, những linh dịch này, đều là Nhân tộc tiền tuyến chiến trường vô cùng cần thiết.

Cho nên khi phân thân của hắn tại Nhân Hoàng đi ra sát na, liền cùng bản tôn có liên lạc, bản tôn cũng là đem những vật này đều chuẩn bị xong.

Mặc dù những linh dịch này đều rất trân quý, nhưng là Lăng Phong biết, cái này tất cả linh dịch cộng lại, đều khẳng định so ra kém Nhân Hoàng đưa cho hắn Bồ Đề Diệp trân quý.

Cái này Bồ Đề Diệp chẳng những có thể lấy tăng tốc hắn đối với đại đạo cảm ngộ, hơn nữa còn có thể tại thời khắc mấu chốt để hắn bảo mệnh.

Trên thế giới này, không có cái gì so tính mệnh càng trọng yếu hơn.

Từ điểm này nhìn, Nhân Thế Gian cũng không có chiếm hắn tiện nghi..