Chương 3357:: Tam đại thánh điện chi chủ

Chương 3357:: Tam đại thánh điện chi chủ

Lăng Phong đem đồ vật giao cho Nghịch Phong sứ giả đằng sau, mở miệng nói ra: "Nghịch Phong sứ giả, làm phiền ngươi đem đồ vật chuyển giao cho bệ hạ, ta còn có chuyện muốn làm, liền xin lỗi không tiếp được!"

Tốt

Nghịch Phong sứ giả đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cầm túi trữ vật rời đi.

Khi Nghịch Phong sứ giả rời đi về sau, Lăng Phong phân thân, lập tức đi tới bản tôn vị trí, cùng bản tôn dung hợp một chỗ.

Khi phân thân cùng bản tôn dung hợp đằng sau, tại phân thân bên trong Bồ Đề Diệp, lập tức tiến vào Lăng Phong não hải, bay đến linh hồn bản nguyên của hắn trước mặt, dung nhập vào bản nguyên linh hồn chỗ mi tâm.

Lăng Phong cảm giác được một tia lạnh buốt cảm giác, tại bản nguyên linh hồn mi tâm khuếch tán, hắn lập tức cảm giác được tinh thần chấn động.

Tại bản nguyên linh hồn trên mi tâm, xuất hiện Bồ Đề Diệp lá xanh ấn ký.

Khi Lăng Phong bản nguyên linh hồn, cùng Bồ Đề Diệp hoàn thành dung hợp đằng sau, Lăng Phong cảm giác được chính mình đối với thiên địa pháp tắc cảm giác tựa hồ càng thêm nhạy cảm.

Cái kia lạnh buốt cảm giác, không ngừng mà từ chỗ mi tâm, tuôn hướng bản nguyên linh hồn toàn thân từng cái địa phương.

Hắn nhắm mắt lại cảm thụ một chút, phát hiện cái này Bồ Đề Diệp, tựa hồ đang tịnh hóa linh hồn chi lực của hắn.

Được sự giúp đỡ của Bồ Đề Diệp, Lăng Phong cũng cảm giác được bản nguyên linh hồn hấp thu ngoại giới năng lượng tốc độ biến nhanh

Dưới loại tình huống này, Lăng Phong linh hồn chi lực, tăng lên tốc độ, cũng sẽ so trước kia càng nhanh.

"Thật không hổ là Ngộ Đạo Thần Thụ lá cây, công hiệu này thật mạnh!"

Cảm nhận được Bồ Đề Diệp chỗ huyền diệu về sau, Lăng Phong cũng là ở trong lòng mừng thầm.

Lăng Phong tiếp tục cảm thụ cái này Bồ Đề Diệp mang tới kỳ diệu.

Nghịch Phong sứ giả mang theo Lăng Phong giao cho hắn đồ vật, về tới Nhân Hoàng điện.

"Bệ hạ, đây là Lăng Phong để cho ta mang về đưa cho ngươi đồ vật!"

Nghịch Phong sứ giả đem Lăng Phong cho hắn túi trữ vật, đưa cho Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng tiếp nhận túi trữ vật đằng sau, mở ra xem, khi nàng nhìn thấy bên trong linh dịch thời điểm, đôi mắt đẹp có chút sáng lên, nàng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà cầm nhiều như vậy linh dịch đi ra.

"Hảo tiểu tử!"

Nhân Hoàng đem túi trữ vật thu lại, nàng lấy ra một cái quyển trục, đưa cho Nghịch Phong sứ giả, nói ra: "Để tam đại thánh điện điện chủ tới gặp ta! Sau đó đem quyển trục này đưa đến Lăng Phong nơi nào đây!"

Đúng

Nghịch Phong sứ giả đối với Nhân Hoàng có chút hành lễ, đưa tay tiếp nhận quyển trục, sau đó liền xoay người rời đi.

Hắn là Nhân Hoàng tâm phúc  bình thường chuyện trọng yếu, Nhân Hoàng đều sẽ giao cho hắn đi xử lý.

Khi Nghịch Phong sứ giả rời đi về sau một hồi, Tinh Hà Thánh Điện điện chủ Tinh Trần Chí Tôn, Thái Hư Thánh Điện điện chủ Thái Huyền Chí Tôn, còn có Thiên Võ Thánh Điện điện chủ Cuồng Võ Chí Tôn phân thân, đều lập tức đến đây Nhân Hoàng điện.

"Gặp qua bệ hạ!"

Ba vị này điện chủ đều đối với Nhân Hoàng cung kính hành lễ.

"Ba vị điện chủ mời ngồi!"

Nhân Hoàng vung tay lên, Nhân Hoàng điện bên trong mây mù quay cuồng, ba tấm thủy tinh đại ỷ hiển hiện.

Ba vị thánh điện chi chủ đều tại Nhân Hoàng tay trái bên cạnh ngồi xuống.

Thiên Võ Thánh Điện điện chủ Cuồng Võ Chí Tôn ngồi tại vị thứ nhất, Thái Hư Thánh Điện điện chủ Thái Huyền Chí Tôn, ngồi tại vị thứ hai, Tinh Hà Thánh Điện điện chủ Tinh Trần Chí Tôn ngồi tại vị thứ ba.

Bởi vì Nhân tộc tam đại thánh điện bên trong, sáng lập sớm nhất chính là Thiên Võ Thánh Điện, tại Nhân Hoàng điện sáng lập đằng sau 100. 000 năm, Thiên Võ Thánh Điện tại hơn một trăm chín mươi vạn năm trước sáng tạo.

Sau đó chính là Thái Hư Thánh Điện, Thái Hư Thánh Điện tại Thiên Võ Thánh Điện sáng tạo sau 600. 000 năm bị thương xây, cho tới nay đã có 1,3 triệu năm lịch sử.

Mà Tinh Hà Thánh Điện, cũng là tại Thái Hư Thánh Điện bị thương lập đằng sau 600. 000 năm sau bị thương lập, cho tới nay đã có 700. 000 năm lịch sử.

Cho nên, Nhân Hoàng đồng dạng tại triệu kiến ba vị này thánh điện chi chủ thời điểm, đều theo chiếu tam đại thánh điện sáng lập thời gian tới cho bọn hắn sắp xếp tòa.

Đối với điểm này, tất cả mọi người không có bất kỳ cái gì ý kiến.

Nhân Hoàng đem vừa rồi từ Lăng Phong nơi đó lấy được linh dịch, căn cứ tình huống thực tế, tách ra bốn phần, phát cho tam đại thánh điện chi chủ.

"Đây là từ Phong Minh nơi đó lấy được linh dịch?"

Khi tam đại thánh điện chi chủ cầm tới linh dịch đằng sau, đều có chút kinh ngạc.

Đặc biệt là Tinh Trần Chí Tôn, trước đó, hắn liền hiểu được Lăng Phong trong tay có một loại công năng nghịch thiên linh dịch, mà lại hắn cũng từ trong tay Lăng Phong lấy được không ít Hồn Dịch.

Đúng

Nhân Hoàng khẽ gật đầu, nói ra: "Vừa rồi ta triệu kiến Lăng Phong, cũng từ trong miệng hắn hiểu rõ một chút những này đặc thù linh dịch lai lịch, các ngươi liền không cần lại phí công phu đi tìm hiểu!"

Đúng

Tam đại thánh điện chi chủ đều lập tức gật đầu.

Bọn hắn khi biết những linh dịch này công hiệu đằng sau, cũng đều phái người đi thăm dò qua.

Nhân Hoàng mở miệng đối với tam đại thánh điện chi chủ nói ra: "Ta lần này đem bọn ngươi gọi tới, còn có một cái chuyện rất trọng yếu, đó chính là liên quan tới Hồng Hoang Địch sự tình, bây giờ các ngươi đối với Hồng Hoang Địch nghiên cứu thế nào?"

Nhân Hoàng làm Nhân tộc cao nhất lãnh tụ, Hồng Hoang Địch loại chuyện này, tự nhiên là lừa không được nàng, lúc trước phái người đi đem Hồng Hoang Địch tìm trở về kế hoạch, cũng là trải qua nàng phê chuẩn.

Tinh Trần Chí Tôn khẽ nhíu mày, sau đó nói: "Hồi bệ hạ, chúng ta từ khi đạt được Hồng Hoang Địch đằng sau, liền bắt đầu đối với Hồng Hoang Địch tiến hành nghiên cứu, thế nhưng là trải qua sau khi nghiên cứu, chúng ta phát hiện Hồng Hoang Địch trên việc sử dụng, tựa hồ có hạn chế, chúng ta căn bản là không có cách đem Hồng Hoang Địch thổi lên!"

Thái Huyền Chí Tôn cũng mở miệng nói ra: "Bệ hạ, chúng ta gần nhất nghiên cứu phát hiện, nếu như muốn sử dụng Hồng Hoang Địch, chỉ sợ còn muốn tìm tới Hồng Hoang bộ tộc một món khác bảo vật mới được!"

"Bảo vật gì?"

Nhân Hoàng ánh mắt rơi vào Thái Huyền Chí Tôn trên thân.

Thái Huyền Chí Tôn lấy lại bình tĩnh, sau đó mở miệng nói ra: "Kiện kia bảo vật, chính là Hồng Hoang tộc đệ nhất chí bảo, Hồng Hoang Tháp!"

"Hồng Hoang Tháp?"

Nhân Hoàng ánh mắt có chút ngưng tụ, ánh mắt cũng là trong nháy mắt trở nên lăng lệ.

Hồng Hoang Tháp uy danh lan xa, chính là Hồng Hoang Thiên Đế năm đó mạnh nhất pháp bảo, nhưng là bây giờ ai cũng không biết Hồng Hoang Tháp ở nơi nào.

Cho dù là năm đó đời thứ nhất Nhân Hoàng, đời thứ hai Nhân Hoàng, thậm chí là tam đại thánh điện người sáng lập còn cùng Thiên Đạo dung hợp thời điểm, đều tra tìm không đến Hồng Hoang Tháp tung tích.

Hồng Hoang Tháp phảng phất là trên thế giới này biến mất một dạng.

Trên thế giới này, tựa hồ mỗi một cái chủng tộc cường giả, trở thành Thiên Đế đằng sau, đều muốn biết Hồng Hoang Tháp hạ lạc.

Mà Nhân tộc Huyền Hoàng Đại Đế, năm đó ở chứng đạo thời điểm, cũng nghĩ thông qua Thiên Đạo pháp tắc, đi tìm Hồng Hoang Tháp hạ lạc, thế nhưng là cuối cùng Huyền Hoàng Đại Đế không thành công.

Nhưng là Huyền Hoàng Đại Đế cũng không phải không có thu hoạch, hắn mặc dù không có tìm tới Hồng Hoang Tháp, nhưng lại tìm được Hồng Hoang một loại một món khác cường đại bảo vật, món bảo vật này chính là Hồng Hoang Địch.

"Đúng vậy, chỉ sợ cái này Hồng Hoang Địch cần mượn dùng Hồng Hoang Tháp lực lượng, mới có thể hoàn toàn phát huy ra! Bất quá cái này cũng cũng không phải là tuyệt đối, có lẽ chúng ta tiếp tục nghiên cứu một chút đi, còn sẽ có mặt khác phát hiện mới cũng khó nói!"

Thái Huyền Chí Tôn mở miệng nói với Nhân Hoàng.

Ừm

Nhân Hoàng khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Các ngươi đều trở về đi, bây giờ Đông Thổ đại loạn đã lắng lại, Lăng Phong cũng đã nói, đến lúc đó sẽ ở Đông Thổ điều một bộ phận nhân thủ, tiến về Thượng Cổ chiến trường, chia sẻ một chút áp lực của các ngươi! Cụ thể như thế nào bố trí, ba người các ngươi trở về tranh thủ thời gian thương lượng một chút đi!".