Chương 3358:: Đế Nguyên Thạch

Chương 3358:: Đế Nguyên Thạch

Tam đại thánh điện chi chủ liếc nhau một cái, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, thế nhưng là một cái tin tức vô cùng tốt, bởi vì qua nhiều năm như vậy, đều là bọn hắn tam đại thánh điện tại trên chiến trường thượng cổ ngăn cản Ma tộc cùng Tu La tộc, Đông Thổ mặc dù có một ít người cũng gia nhập vào tam đại thánh điện bên trong, nhưng là những lực lượng này chỉ là tương đương với Đông Thổ thế lực chín trâu mất sợi lông, hạt cát trong sa mạc, căn bản không tạo nên cái tác dụng gì.

Bây giờ Đông Thổ rốt cục hoàn thành thống nhất, cũng coi là hài tử trưởng thành, có thể làm trong nhà chia sẻ một bộ phận áp lực, cái này khiến tam đại thánh điện chi chủ rất cảm thấy vui mừng.

Tam đại thánh điện chi chủ lập tức đứng lên, đối với Nhân Hoàng có chút hành lễ, sau đó liền rời đi.

Sau một canh giờ, Nghịch Phong sứ giả mang theo Nhân Hoàng cho hắn quyển trục, tìm được Lăng Phong, tự mình đem quyển trục giao cho Lăng Phong trong tay.

"Lăng Phong, ta đi về trước!"

Nghịch Phong sứ giả đem đồ vật giao cho Lăng Phong đằng sau, liền lập tức cáo từ.

Hắn đồng dạng chỉ là phụ trách truyền đạt Nhân Hoàng ý chỉ, hoàn thành làm việc đằng sau, liền sẽ lập tức rời đi, không sẽ cùng bất luận kẻ nào phát sinh bất kỳ liên quan.

Đây là làm Nhân Hoàng sứ giả quy củ.

"Cung tiễn sứ giả!"

Lăng Phong đối với Nghịch Phong sứ giả có chút hành lễ.

Khi Nghịch Phong sứ giả rời đi về sau, Lăng Phong cầm quyển trục, về tới hắn bế quan địa phương, đem quyển trục chậm rãi mở ra.

Trên quyển trục này nội dung, là cùng Tiêu Dao Thiên Thư có liên quan, bên trong đều là Nhân Thế Gian những năm gần đây sưu tập đến tin tức, một chút có độ tin cậy cao tin tức, đều bị đánh dấu đi ra, cũng có một chút có độ tin cậy cực thấp, nhưng là Nhân Thế Gian lại không dám hoàn toàn phủ nhận.

Những tin tức này đều bị ghi lại ở trong quyển trục.

Tại quyển trục này bên trong, còn có một khối Đế Nguyên Thạch.

Cái này Đế Nguyên Thạch, chính là Đại Đế cường giả dùng tự thân đế nguyên lực ngưng tụ mà thành tảng đá, ẩn chứa phi thường khủng bố năng lượng.

Cái này Đế Nguyên Thạch tác dụng, là để Lăng Phong bọn hắn tiến vào Tiêu Dao Thiên Thư không gian truyền thừa đằng sau, ở trong đó lợi dụng Đế Nguyên Thạch làm hạch tâm, bố trí ra một cái Di Thiên Đại Trận.

Đại trận này có thể mở ra một đầu thời không thông đạo, để Nhân tộc cường giả giáng lâm, đem Tiêu Dao Thiên Thư mang về.

Đây cũng chính là Lăng Phong bọn hắn nhiệm vụ chủ yếu, tiến vào Tiêu Dao Thiên Thư không gian truyền thừa, sau đó tìm tới một chỗ, lợi dụng Đế Nguyên Thạch, bố trí ra Di Thiên Đại Trận.

Chỉ cần bố trí ra di thiên đại trận, nhiệm vụ của bọn hắn liền xem như hoàn thành.

Tại quyển trục bên trong cũng nâng lên, Tiêu Dao Thiên Thư truyền thừa chi địa, có khả năng đã bị Ma tộc phát hiện, cho dù không có bị Ma tộc đại nạn, tại Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, cũng có rất nhiều thực lực cường đại Yêu thú, Huyền thú, nguy hiểm trùng điệp.

Lăng Phong bọn hắn muốn hoàn thành nhiệm vụ này, rất khó.

Cứ việc nhiệm vụ này nhìn rất khó, nhưng là Lăng Phong nhưng không có lùi bước, hắn liền ưa thích những này có tính khiêu chiến đồ vật.

Hắn đem kế hoạch này sau khi xem xong, lập tức đem Long Phượng Cát Tường, Thanh Huyền Chí Tôn, Bạch Hổ Chí Tôn, Chu Tước Chí Tôn, Huyền Vũ Chí Tôn, đều triệu hoán tới.

Trừ cái đó ra, Tôn Khả, Thương Ngọc, Diệp Lưu Ly, Tiêu Thanh Tuyền, Công Tôn Chỉ Nhi, Nam Cung Tử Nguyệt, Liêu Tiểu Ngọc cùng Liêu Tiểu Vân.

Còn có Thiên Văn các Hoa Vân Chí Tôn bọn người.

Bởi vì lần này nhiệm vụ trọng yếu nhất, chính là bố trí trận pháp, cho nên Thiên Văn các Văn sư, là ắt không thể thiếu, bởi vì cái kia Di Thiên Đại Trận lượng công việc thực sự quá lớn.

Lăng Phong đem những người này triệu tập tới đằng sau, lập tức liền đem kế hoạch này nói cho mọi người.

"Ha ha, rốt cục có việc để hoạt động!"

Bạch Tử Long bọn hắn biết được kế hoạch này đằng sau, lập tức đều trở nên hưng phấn.

"Đúng đấy, chúng ta đã nhẫn nhịn rất lâu!"

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Diệp Lưu Ly cũng đều là một mặt dáng vẻ hưng phấn.

"Mọi người trước không cần hưng phấn, lần này cấp trên giao cho chúng ta nhiệm vụ gian khổ, cho nên lại xuất phát trước đó, chúng ta nhất định phải làm tốt đầy đủ chuẩn bị, không thể khinh thường!"

Lăng Phong vẻ mặt nghiêm túc cùng mọi người nói ra.

Đối với nhiệm vụ lần này, Lăng Phong cũng là thấy rất trọng yếu, dù sao nhiệm vụ lần này, chính là Nhân Thế Gian tổ chức giao cho bọn hắn Phong Minh nhiệm vụ thứ nhất, cho nên Lăng Phong nhất định phải chăm chú đối đãi, tốt nhất đem nhiệm vụ này hoàn thành.

Nếu như hắn không có đem nhiệm vụ này hoàn thành, có thể sẽ để Nhân Thế Gian tổ chức đối với mình thất vọng.

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, tất cả mọi người lập tức an tĩnh lại.

Sau đó, Lăng Phong sẽ cùng Tiêu Dao Thiên Thư truyền thừa chi địa có liên quan tin tức nói cho mọi người, để mọi người tốt tốt mà chuẩn bị.

Tại nhân thủ phương diện, Lăng Phong không có khả năng mang quá nhiều người đi qua, bởi vì Lăng Phong trừ muốn dẫn một bộ phận người tiến vào Tiêu Dao Thiên Thư không gian truyền thừa hoàn thành nhiệm vụ bên ngoài, hắn còn muốn phái một bộ phận người tiến về Thượng Cổ chiến trường, hiệp trợ tam đại thánh điện đối kháng Ma tộc cùng Tu La tộc.

Cho nên, Lăng Phong lần này cũng không tính đem Huyền Kiếm tông Tử Linh Chí Tôn cùng Thanh Linh Chí Tôn mang đến.

Luận chiến lực cá nhân, Tử Linh Chí Tôn cùng Thanh Linh Chí Tôn, đều là Kiếm Đạo cao thủ, trong đó Tử Linh Chí Tôn, đạt được Huyền Kiếm tông Tử Vân Kiếm Quyết truyền thừa, thực lực cường đại, mà Thanh Linh Chí Tôn, thì là đạt được Thanh Vân Kiếm Quyết truyền thừa.

Tử Linh Chí Tôn cùng Thanh Vân Chí Tôn còn có thể thi triển liên hợp chiến kỹ, thực lực rất mạnh.

Bây giờ, Tử Linh Chí Tôn cùng Thanh Linh Chí Tôn tu vi, đều đã đạt đến Chuẩn Đế cảnh giới đại viên mãn, các nàng hai người liên thủ, cho dù là đối mặt bên trên những cái kia mở ra Nguyên giới siêu cấp cường giả, cũng có sức đánh một trận.

Ngự Thiên tông thánh địa, Thể Tông thánh địa, còn có Thiên Kiếm môn, U gia, Thiên Vu môn, Ngự Thú tông, Thần Tiễn tông những môn phái kia cùng gia tộc cường giả, đến lúc đó đều sẽ bị điều đến Thượng Cổ chiến trường tham chiến.

Từ khi Phong Minh thống nhất Đông Thổ đằng sau, Đông Thổ các đại tông môn cùng gia tộc đỉnh cấp cường giả, được sự giúp đỡ của Phong Minh, tu vi cảnh giới cùng thực lực đều tăng lên rất nhiều.

Trong lòng bọn họ bên trong đã sớm an không chịu nổi, muốn tìm một chỗ phát tiết một chút.

Chỉ tiếc Đông Thổ đại chiến đã đánh xong, hiện tại bọn hắn căn bản không biết tìm ai động thủ.

Lúc này, đem những người này phái đi Thượng Cổ chiến trường, cũng đúng lúc để bọn hắn mở ra thân thủ.

Mà bị phái đi Thượng Cổ chiến trường, trừ những này tu vi người cường đại, còn có Phong Minh cường đại chiến thuyền đội ngũ.

Lăng Phong bọn hắn lần này tiến về Ma tộc, cũng không tính mang theo chiến thuyền.

Lăng Phong đem Huyền Kiếm tông Thanh Linh Chí Tôn, Bạch Hổ Chí Tôn, Chu Tước Chí Tôn cùng Huyền Vũ Chí Tôn mang đến, cũng là bởi vì bốn vị này Chí Tôn cường giả tu luyện Di Hoa Tiếp Mộc nhân quả bí pháp đằng sau, tu vi đều đạt đến Chuẩn Đế cảnh giới đại viên mãn.

Bốn vị này Chí Tôn cường giả, cũng có thể thi triển dung hợp chiến trận kỹ năng, hình thành tứ tượng chiến trận, uy lực to lớn.

Huyền Kiếm tông cũng đem Đế bảo Tứ Tượng Kỳ giao cho Thanh Long Chí Tôn bọn hắn sử dụng.

Mà Nguyệt Hà Chí Tôn, Thương Ngọc, Nam Cung Tử Nguyệt, Diệp Lưu Ly, Tiêu Thanh Tuyền, Công Tôn Chỉ Nhi, còn có Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc tỷ muội, đến lúc đó liền thi triển Huyền Nữ chiến trận.

Huyền Nữ chiến trận uy lực cũng rất cường đại, mà lại Huyền Nữ chiến trận trong bảy người này, Nguyệt Hà Chí Tôn, Thương Ngọc, còn có Nam Cung Tử Nguyệt đều có Cửu Châu Đỉnh, thực lực thuộc về đứng đầu nhất, ba người các nàng tu vi, cũng đều đạt đến Chuẩn Đế cảnh giới đại viên mãn..