Chương 3359:: Bắt đầu chuẩn bị

Chương 3359:: Bắt đầu chuẩn bị

Bởi vì Cửu Châu Đỉnh nội bộ vốn là có thể chứa đựng năng lượng khổng lồ, có Nguyệt Hà Chí Tôn, Thương Ngọc cùng Nam Cung Tử Nguyệt vào trận, có thể thời gian dài bảo trì Huyền Nữ chiến trận mạnh nhất lực lượng bộc phát.

Mà Diệp Lưu Ly, Tiêu Thanh Tuyền thực lực của hai người, mặc dù so ra kém Nguyệt Hà Chí Tôn, Thương Ngọc cùng Nam Cung Tử Nguyệt, nhưng là tu vi của các nàng cũng đều đạt đến Chí Tôn cảnh giới đại viên mãn, thực lực cũng phi thường cường đại.

Mà lại Diệp Lưu Ly tại phương diện tốc độ có được thiên phú cực cao, tại chạy trốn thời điểm, nàng hoàn toàn có thể chủ đạo Huyền Nữ chiến trận đến chạy trốn.

Tiêu Thanh Tuyền thiên phú, thì là phụ trách cân bằng, nếu như Huyền Nữ chiến trận một khi bị đánh tan, nàng liền sẽ trong thời gian ngắn, để mọi người một lần nữa tổ trận.

Mà Công Tôn Chỉ Nhi, làm một tên cao thủ bắn cung, từ khi Thần Tiễn tông đầu hàng đằng sau, nàng cũng tiến vào Thần Tiễn tông đào tạo sâu qua, đồng thời đạt được Thần Tiễn tông tông chủ thân truyền, tiễn thuật tạo nghệ được tăng cao cực nhiều.

Lăng Phong dự định để Huyền Nữ chiến trận chấp chưởng Thanh Vân Kiếm cùng Thần Dực Cung cái này hai kiện Đế bảo.

Nhưng là Huyền Nữ chiến trận còn thiếu khuyết một kiện phòng ngự cường đại Đế bảo.

Lăng Phong đến lúc đó chuẩn bị đi tìm Nhân Hoàng, nhìn xem Nhân Hoàng có thể hay không giúp đỡ chút.

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc hai tỷ muội, là Lăng Phong đồ đệ, thiên phú của các nàng đều rất tốt, bây giờ tu vi cũng đạt tới Chuẩn Đế cảnh giới đại thành, khoảng cách Chuẩn Đế cảnh giới đại viên mãn, chỉ có cách xa một bước.

Tại gần nhất thời gian hơn một năm bên trong, Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc tỷ muội, cũng đều cùng Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng cùng một chỗ hợp luyện Huyền Nữ chiến trận, mọi người rèn luyện đến độ phi thường tốt.

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc, chủ tu Kiếm Đạo, các nàng tỷ muội đồng tâm, có thể hai người cùng một chỗ chủ đạo trận pháp tiến hành công kích, một trái một phải.

Đáng tiếc Huyền Kiếm tông một món khác Đế bảo Tử Vân Kiếm đến nay tung tích không rõ, nếu không, Thanh Vân Kiếm cùng Tử Vân Kiếm kết hợp, nhất định có thể phát huy ra càng cường đại hơn uy lực.

Long Phượng Cát Tường đạt được Hồng Hoang Tháp Bản Nguyên Châu đằng sau, thực lực đều chiếm được to lớn tăng lên.

Hiện tại Long Phượng Cát Tường, chính là toàn bộ Phong Minh bên trong cấp cao nhất chiến lực.

Long Phượng Cát Tường bốn người có thể thi triển ra Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, tại thời khắc mấu chốt, còn có thể cùng Lăng Phong hợp thể, thi triển ra thuộc tính Ngũ Hành Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận.

Đây mới là Lăng Phong lớn nhất đòn sát thủ, đây cũng là Lăng Phong dám mang theo mọi người xâm nhập Ma tộc lãnh địa chỗ sâu chấp hành nhiệm vụ lực lượng.

Về phần Tôn Khả, năng lực của hắn rất đặc thù, bởi vì Họa Tông đầu hàng đằng sau, Tôn Khả cũng có thể tiến vào Họa Tông, học tập Họa Tông truyền thừa.

Mặc dù Lăng Phong bọn hắn cũng đều nắm giữ Không Gian Pháp Tắc, nhưng là Tôn Khả lại là Lăng Phong trong những người này, sớm nhất nắm giữ Không Gian Pháp Tắc, hắn tại Không Gian Pháp Tắc phương diện thiên phú, so Lăng Phong bọn hắn đều muốn lợi hại.

Bây giờ Tôn Khả tại Không Gian Pháp Tắc vận dụng lên, cho dù là Lăng Phong đều không thể so sánh cùng nhau.

Liền xem như Linh Giải, tại rất nhiều chỗ đặc thù, đều không thể thi triển Không Gian Pháp Tắc, nhưng là Tôn Khả lại có thể làm đến.

Mang lên Tôn Khả, chính là vì mọi người tại thời khắc mấu chốt, có thể chạy trốn càng thêm thuận tiện.

Về phần Hoa Vân Chí Tôn cùng những Văn sư kia, bọn hắn nhiệm vụ chủ yếu, cũng không phải là chiến đấu, mà là bày trận.

Cho nên Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn từ giờ trở đi, liền muốn bắt đầu luyện tập bố trí những trận pháp này  chờ Lăng Phong bọn hắn tại Tiêu Dao Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, tìm tới phù hợp bày trận địa phương đằng sau, bọn hắn có thể nhanh chóng đem trận pháp bố trí thành công.

"Mọi người còn có cái gì ý kiến, đều có thể nói ra!"

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra.

"Lăng Phong, lần này chúng ta đi Ma tộc chấp hành nhiệm vụ, cũng là cấp trên lần thứ nhất hạ đạt cho chúng ta nhiệm vụ, chúng ta nhất định không có khả năng phớt lờ, trước đó chúng ta không phải tại Đan các trong cấm địa, phát hiện siêu cấp chiến thú sao? Chúng ta có thể mang theo vài đầu siêu cấp chiến thú đi, dự phòng vạn nhất!"

Nguyệt Hà Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong.

"Đúng, ta cũng tán thành Nguyệt Hà tiền bối thuyết pháp!"

Thương Ngọc cũng lập tức biểu thị đồng ý.

"Ta cũng đồng ý!"

Nam Cung Tử Nguyệt cũng mở miệng nói ra.

"Cái này, tốt a, ngươi không nói, ta đều kém chút quên cái này siêu cấp chiến thú sự tình, lần này liền đem cái này siêu cấp chiến thú cũng dẫn đi, dự phòng vạn nhất!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, Nguyệt Hà Chí Tôn nói không sai, lần này bọn hắn xâm nhập Ma tộc lãnh địa tác chiến, nhiệm vụ như vậy trước nay chưa có gian khổ, hắn nhất định phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Lúc này, Tôn Khả cũng mở miệng nói chuyện: "Lăng Phong, Huyền Nữ chiến trận mặc dù có Thanh Vân Kiếm cùng Thần Dực Cung hai kiện công kích hình thái Đế bảo, nhưng là tại trên phòng ngự, hay là quá kém, ta đề nghị ngươi đi làm một kiện Phòng Ngự Đế Bảo đến để Huyền Nữ chiến trận sử dụng!"

Tôn Khả tương đối quan tâm Huyền Nữ chiến trận an nguy.

Huyền Nữ chiến trận đã có hai kiện công kích Đế bảo, nhưng lại không có Phòng Ngự Đế Bảo.

Nếu như đến lúc đó Huyền Nữ chiến trận đụng phải nhiều vị cùng cấp bậc đối thủ vây công, vậy nàng liền nguy hiểm.

Về phần Thanh Long Chí Tôn bọn hắn, thì không cần thay Phòng Ngự Đế Bảo, bởi vì Huyền Kiếm tông Tứ Tượng Kỳ, vốn chính là một kiện công phòng nhất thể Đế bảo.

Chỉ cần Thanh Long Chí Tôn bọn hắn chuẩn bị đủ các loại linh dịch, bọn hắn năng lực chiến đấu hay là rất mạnh, Thanh Long Chí Tôn bọn hắn cũng là Huyền Kiếm tông hiện tại mạnh nhất đòn sát thủ một trong, mặt khác đòn sát thủ, chính là Thanh Linh Chí Tôn cùng Tử Linh Chí Tôn.

Nhưng là Thanh Linh Chí Tôn cùng Tử Linh Chí Tôn, Lăng Phong cũng không muốn dẫn các nàng đi.

"Tốt, mọi người còn có cái gì ý kiến mà nói, cứ việc cùng ta nói, chúng ta còn một tháng nữa thời gian chuẩn bị!"

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra.

Tất cả mọi người khẽ gật đầu.

Cuối cùng, Lăng Phong ánh mắt rơi ở trên thân Hoa Vân Chí Tôn, nói ra: "Hoa Vân tiền bối, nhiệm vụ của lần này, mấu chốt nhất vẫn là các ngươi, nhiệm vụ của chúng ta có thể thành công hay không, cuối cùng còn phải xem các ngươi! Cho nên các ngươi tuyệt đối không có khả năng ra nửa điểm chỗ sơ suất! Ngươi bây giờ liền trở về, chọn lựa một nhóm tinh anh Văn sư đi ra, bắt đầu tiến hành luyện tập! Nếu như cần trợ giúp gì nói, cứ việc cùng ta nói!"

Tốt

Hoa Vân Chí Tôn đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Đã như vậy, vậy ta hiện tại liền bắt đầu chuẩn bị!"

Sau khi nói xong, Hoa Vân Chí Tôn liền xoay người rời đi.

Bởi vì lần này hội nghị trọng yếu, Lăng Phong bọn hắn đều không có để phân thân mở ra, bởi vì phân thân mở xong sẽ trở về quá trình bên trong, có khả năng sẽ xuất hiện ngoài ý muốn.

"Tốt, hội nghị hôm nay dừng ở đây, tất cả mọi người đi về trước đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra.

Đúng

Tất cả mọi người đứng lên, sau đó đều rời đi.

Rời đi về sau, tất cả mọi người tràn đầy nhiệt tình, bởi vì tất cả mọi người có chuyện làm.

Loại này mới là bọn hắn muốn thời gian.

Lăng Phong để Phượng Hoàng thân đi xử lý phái người đi Thượng Cổ chiến trường sự tình.

Lăng Phong mở miệng đối với Bạch Tử Long bọn hắn nói ra: "Đại sư huynh, Nhị sư tỷ, Tam sư huynh, Tứ sư huynh, mười ngày sau, các ngươi sau khi trở về hảo hảo thương lượng, sau đó chúng ta liền nếm thử hợp luyện một chút Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận!"

Lăng Phong cũng biết bọn hắn sử dụng nguyên châu đằng sau thi triển Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, cái kia chiến trận uy lực sẽ có bao lớn, có thể hay không đối bọn hắn sinh ra phản phệ loại hình.

Cho nên lại xuất phát trước đó, Lăng Phong nhất định phải liên lạc qua mới yên tâm, nếu không đến lúc đó ở trên chiến trường như xe bị tuột xích sẽ không tốt.

Tốt

Bạch Tử Long bọn hắn khẽ gật đầu, sau đó đều rời đi.

Trong lòng bọn họ đều rất chờ mong, sử dụng nguyên châu, dung hợp đi ra Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận uy lực sẽ có cường đại cỡ nào..