Chương 3360:: Muốn vì Nhân tộc phân ưu

Chương 3360:: Muốn vì Nhân tộc phân ưu

Khi tất cả mọi người rời đi về sau, Lăng Phong lấy ra một viên ngọc giản, viên ngọc giản này là Nghịch Phong sứ giả cho Lăng Phong, để hắn có chuyện gì, có thể tùy thời liên hệ hắn.

Lăng Phong lập tức đem ngọc giản kích hoạt.

Khi Lăng Phong đem ngọc giản này kích hoạt đằng sau, ngọc giản này lập tức tản mát ra một trận nhu hòa bạch quang, sau đó Nghịch Phong sứ giả thân ảnh xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, đây là một tôn hư ảnh.

Lăng Phong nhìn thấy hư ảnh này đằng sau, lập tức đối với Nghịch Phong sứ giả có chút hành lễ, một mặt cung kính nói: "Lăng Phong gặp qua Nghịch Phong sứ giả!"

Nghịch Phong sứ giả mặt mỉm cười nói: "Lăng Phong minh chủ, tìm ta có chuyện gì không?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Ta tìm Nghịch Phong sứ giả ngươi, hoàn toàn chính xác có chuyện muốn cho Nghịch Phong sứ giả hỗ trợ, ta bên này điều nhân thủ, còn thiếu sót một kiện Phòng Ngự Đế Bảo cùng một thanh chiến kiếm loại hình Đế bảo, không biết Nghịch Phong sứ giả ngươi có thể hay không hỗ trợ giải quyết?"

"Đế bảo sao?"

Nghịch Phong sứ giả nao nao, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi kỹ càng đem ngươi yêu cầu cái kia hai kiện Đế bảo tính năng nói cho ta biết, đến lúc đó ta đem ý kiến giúp ngươi phản hồi đi lên, nhìn xem cấp trên có thể hay không giúp ngươi giải quyết!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Cái kia Phòng Ngự Đế Bảo, là để Huyền Nữ chiến trận sử dụng, tốt nhất khuynh hướng nữ tính người tu luyện tính chất, mà lại công kích kia hình Đế bảo cấp chiến kiếm, tốt nhất cũng là thích hợp nữ hài tử sử dụng. . ." Lăng Phong đem hắn đối với hai kiện Đế bảo yêu cầu cụ thể, đều kỹ càng cùng Nghịch Phong sứ giả nói một lần.

"Được rồi, ta hiểu được, còn có chuyện gì sao?"

Nghịch Phong sứ giả mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Tạm thời không có, nếu như có, ta sẽ sẽ liên lạc lại sứ giả ngươi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Nghịch Phong sứ giả nói ra.

"Được, vậy ta trước giúp ngươi đem cái này ý kiến phản hồi đi lên!"

Nghịch Phong sứ giả nói xong, thân ảnh của hắn cũng lập tức biến mất.

Cùng lúc đó, tại Nhân Thế Gian khu vực hạch tâm trong một tòa cung điện, Nghịch Phong sứ giả mở to mắt, hắn lập tức đứng lên, sau đó rời đi chính mình hành cung, đem Lăng Phong yêu cầu bẩm lên cho Nhân Hoàng.

Bởi vì hai kiện Đế bảo cũng không phải chuyện nhỏ, quyết định như vậy, cần Nhân Hoàng tới quay tấm.

"Bệ hạ, Lăng Phong cái này mới mở miệng liền yêu cầu hai kiện Đế bảo, có phải hay không quá phận a?"

Nghịch Phong sứ giả mở miệng đối với Nhân Hoàng hỏi.

Mặc dù Nhân Thế Gian nội tình hùng hậu, nhưng là tam đại thánh điện đều đang toàn lực tại trên chiến trường thượng cổ, cùng Ma tộc cùng Tu La tộc đối kháng, bọn hắn cũng cần Đế bảo.

Mà lại những cái kia Đế bảo tại cùng Ma tộc đối kháng quá trình bên trong, cũng có rất nhiều sẽ tổn hại.

Cho nên Đế bảo đối với Nhân tộc cũng là phi thường khiếm khuyết.

Có đôi khi, tại trên chiến trường thượng cổ, một kiện uy lực to lớn Đế bảo, thường thường có thể quyết định một trận chiến tranh thắng bại.

Nhân Hoàng trầm tư một lát, nói ra: "Đây là Lăng Phong lần thứ nhất cùng chúng ta đưa yêu cầu, mà lên bọn hắn chuyến này đi chấp hành nhiệm vụ gian khổ, ta không cho hắn một chút trợ giúp là hẳn là, ngươi để cho người ta tận lực đi trợ giúp Lăng Phong đem cái này hai kiện Đế bảo tìm đủ!"

Đúng

Nghịch Phong sứ giả đạt được Nhân Hoàng mệnh lệnh đằng sau, lập tức rời đi Nhân Hoàng điện, đi trợ giúp Lăng Phong tìm kiếm hai kiện Đế bảo sự tình.

Sau ba canh giờ, Nghịch Phong Tôn Giả đi tới Lăng Hư Nguyên Giới.

"Lăng Phong gặp qua Nghịch Phong sứ giả!"

Thấy được Nghịch Phong sứ giả đằng sau, Lăng Phong lập tức đối với Nghịch Phong sứ giả có chút hành lễ.

"Lăng Phong minh chủ, không cần khách khí như thế, ta đây là đến cấp ngươi đưa bảo bối!"

Nghịch Phong sứ giả đối với Lăng Phong cười cười, sau đó lấy ra mười bộ nhan sắc khác nhau váy, còn có một thanh toàn thân trường kiếm màu xanh lục.

Trường kiếm kia xuất hiện đằng sau, Lăng Phong cũng cảm giác được một cỗ kiếm ý bén nhọn.

Nghịch Phong sứ giả mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Trước cùng ngươi nói một chút thanh kiếm này đi, kiếm này tên là Bích Thủy Linh Lung Kiếm, là một kiện đỉnh cấp Đế bảo, phi thường thích hợp nữ hài tử sử dụng, mà cái này mười bộ váy chiến, tên là Tinh La Chiến Y, hết thảy chỉ có mười bộ, cái này Tinh La Chiến Y mỗi một kiện đều là sơ cấp Đế bảo, nhưng là xuyên tại nhiều người trên thân, khi mọi người cùng nhau liên hợp thi triển chiến trận đằng sau, Tinh La Chiến Y liền có thể dung hợp một chỗ, trở thành một kiện lực phòng ngự cường đại đỉnh cấp Đế bảo. . ." Nghịch Phong sứ giả đem Tinh La Chiến Y cùng Bích Thủy Linh Lung Kiếm công năng, kỹ càng cùng Lăng Phong nói một lần.

Lăng Phong nghe Nghịch Phong sứ giả giới thiệu xong cái này hai kiện Đế bảo công năng đằng sau, đôi mắt có chút sáng lên, hắn biết cái này hai kiện Đế bảo công năng đều rất cường đại.

"Hiện tại ta liền đem những bảo bối này cho ngươi, ngươi cũng nắm chặt thời gian để cho người ta làm quen một chút những này Đế bảo công năng đi!"

Nghịch Phong sứ giả nói xong, sau đó đem bảo vật đưa cho Lăng Phong.

"Đa tạ sứ giả! Không nghĩ tới cấp trên thật sự là khẳng khái, hai kiện Đế bảo, nói đưa liền đưa!"

Lăng Phong từ Nghịch Phong sứ giả trong tay, đem bảo vật nhận lấy, đối với Nghịch Phong sứ giả có chút hoàn lễ.

Nghịch Phong sứ giả nhìn xem Lăng Phong dáng vẻ cao hứng, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Lăng Phong cũng nhìn thấy Nghịch Phong sứ giả biểu lộ, lập tức mở miệng hỏi: "Nghịch Phong sứ giả, ngươi còn có lời gì muốn nói cùng sao?"

Nghịch Phong sứ giả sau khi suy nghĩ một chút, cắn răng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta muốn cùng ngươi nói chính là, Nhân Thế Gian tổ chức, bây giờ cũng không có ngươi suy nghĩ một chút bên trong như vậy nội tình hùng hậu, bây giờ tam đại thánh điện tại Thượng Cổ chiến trường cùng Ma tộc cùng Tu La tộc chém giết, rất nhiều Đế bảo đều tổn hại nghiêm trọng, cái này hai kiện Đế bảo, chính là trải qua tam đại thánh điện thợ rèn trải qua trăm năm chữa trị mới hoàn thành, lúc đầu chuẩn bị đưa đến Thượng Cổ chiến trường, thế nhưng là bởi vì thỉnh cầu của ngươi, Nhân Hoàng bệ hạ để cho ta mang đến cho ngươi, ta cũng hi vọng ngươi có thể sử dụng tốt cái này hai kiện Đế bảo!"

Lăng Phong nao nao, hắn cúi đầu nhìn về phía trong tay cái này hai kiện bảo bối, tâm tình bỗng nhiên trở nên trở nên nặng nề.

Hắn mở miệng đối với Nghịch Phong sứ giả nói ra: "Nghịch Phong sứ giả, ngươi trở về bẩm báo Nhân Hoàng bệ hạ, liền nói Phong Minh bên này thợ rèn còn có một số thực lực, chúng ta hoàn toàn có thể chia sẻ một bộ phận Đế bảo chữa trị làm việc, nếu có cần, các ngươi có thể đem một chút Đế bảo, hoặc là chí bảo đưa đến Phong Minh, để cho chúng ta cũng trợ giúp một hạ nhân tộc, thuận tiện có thể rèn luyện một chút Phong Minh những cái kia thợ rèn!"

"Tốt, ta sẽ bẩm báo cho bệ hạ, ta trở về!"

Nghịch Phong sứ giả đối với Lăng Phong cười cười, sau đó liền xoay người rời đi.

Lăng Phong đưa mắt nhìn Nghịch Phong sứ giả rời đi, sắc mặt cũng là trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

Xem ra Nhân tộc hiện tại cũng không nhẹ nhõm.

Nếu như Nhân tộc không có đứng trước áp lực thật lớn mà nói, chỉ sợ Nhân Hoàng cũng sẽ không cấp thiết như vậy tìm hắn yêu cầu linh dịch bí mật.

"Ta vẫn là tận lực nghĩ biện pháp để Phong Minh cường đại lên, vì Nhân tộc phân ưu a!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Sau đó, Lăng Phong lập tức cho Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng đưa tin.

Rất nhanh, Nguyệt Hà Chí Tôn, Thương Ngọc, Nam Cung Tử Nguyệt, Diệp Lưu Ly, Tiêu Thanh Tuyền, Công Tôn Chỉ Nhi, còn có Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc đều tới.

"Tần Kiêu ca ca, ngươi nhanh như vậy liền đem chúng ta gọi tới, có chuyện gì không?"

Nam Cung Tử Nguyệt mặt mỉm cười đối với Lăng Phong hỏi, cứ việc nàng biết Lăng Phong chân chính danh tự, nhưng là nàng đối với Lăng Phong xưng hô, hay là Tần Kiêu ca ca.

Ở trong mắt Nam Cung Tử Nguyệt, Lăng Phong mãi mãi cũng là trong mắt của nàng Tần Kiêu ca ca..