Chương 3361:: Xâm nhập nghiên cứu

Chương 3361:: Xâm nhập nghiên cứu

Lăng Phong đưa tay tại Nam Cung Tử Nguyệt trên đầu sờ soạng một chút, ngẩng đầu nhìn về phía Nguyệt Hà Chí Tôn cùng Thương Ngọc các nàng, nói ra: "Sư tôn, Thương Ngọc sư tỷ, Lưu Ly sư tỷ, Thanh Tuyền sư tỷ, Công Tôn sư tỷ, ta đem các ngươi gọi tới, là có đồ tốt muốn tặng cho các ngươi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó đem Nghịch Phong sứ giả vừa mới cho hắn cái kia mười bộ Tinh La Chiến Y đem ra.

Cái này mười bộ Tinh La Chiến Y, trôi nổi ở trước mặt Lăng Phong, phía trên có nhàn nhạt bảo quang lập loè, linh khí chung quanh, tự hành hướng phía bên này những này Tinh La Chiến Y hội tụ tới.

"Thật xinh đẹp!"

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Liêu Tiểu Vân còn có Liêu Tiểu Ngọc, lập tức liền bị những này Tinh La Chiến Y hấp dẫn, con mắt nhìn chằm chằm Tinh La Chiến Y, bỗng nhiên tỏa sáng.

Mặc dù tu vi của các nàng hiện tại cũng rất cao thâm, nhưng các nàng dù sao cũng là nữ hài tử.

Đừng nói Nam Cung Tử Nguyệt cùng Liêu gia tỷ muội, cho dù là Nguyệt Hà Chí Tôn cùng Thương Ngọc các nàng, nhìn thấy những này váy đằng sau, cũng đều lập tức bị những này váy hấp dẫn.

"Lăng Phong, ngươi đây là từ chỗ nào lấy được nhiều như vậy váy?"

Nguyệt Hà Chí Tôn giờ phút này cũng không nhịn được, đi đến Lăng Phong trước mặt, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, mà con mắt của nàng, thì là tại những này trên váy vừa đi vừa về tảo động.

Thương Ngọc cùng Diệp Lưu Ly, Tiêu Thanh Tuyền, còn có Công Tôn Chỉ Nhi các nàng cũng đều đi tới, mọi người nhìn những này xinh đẹp váy, trong đôi mắt đều nổi lên thần thái.

Lăng Phong mặt mỉm cười nói: "Những này váy chính là Nhân Hoàng bệ hạ đưa cho ta, trước đó các ngươi không phải nói Huyền Nữ chiến trận thiếu khuyết một kiện phòng ngự tính Đế bảo sao? Ta đem yêu cầu của ta nói cho Nhân Hoàng bệ hạ, Nhân Hoàng bệ hạ liền phái người cho ta đem những này bảo bối đưa tới, những này váy gọi là Tinh La Chiến Y, có thể căn cứ người tu luyện ý niệm, tùy ý biến hóa hình thái, nhan sắc!"

"Mỗi một kiện Tinh La Chiến Y, tại đẳng cấp bên trên chỉ là sơ cấp Đế bảo, khi các ngươi mặc vào Tinh La Chiến Y, thi triển Huyền Nữ chiến trận thời điểm, Tinh La Chiến Y cũng sẽ xuất hiện ở trên thân Huyền Nữ chiến trận, hình thành một kiện uy lực to lớn đỉnh cấp Đế bảo. . ." Lăng Phong đem Tinh La Chiến Y công năng kỹ càng cùng mọi người nói một lần.

Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng nghe được Tinh La Chiến Y cường đại công năng đằng sau, trong lòng đối với mấy cái này mỹ lệ váy, liền càng thêm thích.

"Tốt, các ngươi chọn trước tuyển đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng nói ra.

Nam Cung Tử Nguyệt các nàng đều ngẩng đầu nhìn về phía Nguyệt Hà Chí Tôn, bởi vì Nguyệt Hà Chí Tôn chính là các nàng trong đám người này, bối phận cao nhất.

Các nàng đều kính già yêu trẻ, cho nên tại các nàng xem đến, hẳn là để Nguyệt Hà Chí Tôn trước hết nhất chọn lựa.

Nguyệt Hà Chí Tôn nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt các nàng, mặt mỉm cười nói: "Các ngươi đều nhìn ta làm gì? Ta bối phận cao không giả, nhưng là loại chuyện này, không nên để cho ta tới trước, hay là trước hết để cho tiểu bối tới đi, Tiểu Vân, Tiểu Ngọc, các ngươi chọn trước đi!"

"Cái này? Như vậy sao được đâu? Nguyệt Hà sư tổ, chính là ngươi chọn trước đi!"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc lập tức lắc đầu.

Lăng Phong thấy cảnh này đằng sau, cũng không nhịn được cười, hắn mở miệng đối với Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc nói ra: "Tiểu Vân, Tiểu Ngọc, đã các ngươi Nguyệt Hà sư tổ để cho các ngươi chọn trước, các ngươi liền chọn đi, không cần phải khách khí!"

"Vâng, sư tôn!"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc lập tức trả lời một tiếng, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Nguyệt Hà Chí Tôn cùng Thương Ngọc các nàng nói ra: "Vậy chúng ta liền không khách khí!"

"Tranh thủ thời gian chọn đi!"

Nguyệt Hà Chí Tôn cùng Thương Ngọc các nàng đối với Liêu Tiểu Ngọc các nàng nở nụ cười.

Liêu gia tỷ muội thông minh lanh lợi, mà lại lại rất ngoan ngoãn, các nàng đều rất ưa thích Liêu gia tỷ muội.

Liêu Tiểu Vân lựa chọn một kiện màu tím, mà Liêu Tiểu Ngọc lại lựa chọn một kiện màu xanh.

Sau đó, đến phiên Nam Cung Tử Nguyệt cùng Công Tôn Chỉ Nhi các nàng.

Rất nhanh, tất cả mọi người chọn tốt, các nàng đối thủ bên trong Tinh La Chiến Y đều rất hài lòng.

Còn thừa lại hai kiện Tinh La Chiến Y, Lăng Phong tạm thời thu vào, cái này hai kiện Tinh La Chiến Y hắn muốn hảo hảo nghiên cứu một chút, về sau Huyền Nữ chiến trận cần gia tăng nhân số mà nói, hắn cũng sẽ đem cái này hai kiện Tinh La Chiến Y đưa cho mới nhất vào trận người.

Lăng Phong đem Bích Thủy Linh Lung Kiếm lấy ra, đưa cho Liêu Tiểu Vân, nói ra: "Tiểu Vân, kiếm này cũng là một kiện đỉnh cấp Đế bảo, tên là Bích Thủy Linh Lung Kiếm, mặc dù trên thuộc tính có thể cùng ngươi tu luyện Tử Vân Kiếm Quyết có một ít chênh lệch, nhưng là ảnh hưởng hẳn là sẽ không quá lớn, đến lúc đó nếu như ngươi cùng Tiểu Ngọc khống trận chủ công mà nói, ngươi liền có thể dùng tới kiếm này, ngươi cầm đi!"

"Đa tạ sư tôn!"

Liêu Tiểu Vân tiếp nhận Bích Thủy Linh Lung Kiếm, lập tức đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

"Tốt, Nguyệt Hà Chí Tôn, bảo vật ta đều giúp các ngươi đem tới tay, về phần bảo vật này nên như thế nào sử dụng, các ngươi nắm chặt ở giữa đi tìm tòi đi, thời gian của chúng ta không nhiều lắm!"

Lăng Phong mở miệng đối với Nguyệt Hà Chí Tôn nói ra.

Tốt

Nguyệt Hà Chí Tôn đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mang theo Thương Ngọc các nàng rời đi.

Lăng Phong về tới chính mình nơi bế quan, trong óc hắn quanh quẩn Nghịch Phong sứ giả trước khi đi cùng hắn nói những lời kia.

Nhân tộc tại Thượng Cổ chiến trường bây giờ chiến sự căng thẳng, rất nhiều Đế bảo, chí bảo đang chiến đấu quá trình bên trong, gặp tổn hại, mà phương diện này, hắn chữa trị linh dịch, liền có thể có tác dụng hay.

Lăng Phong giao cho Nhân Hoàng những linh dịch kia bên trong, không có chữa trị linh dịch cùng Diễn Văn linh dịch.

Những linh dịch này Lăng Phong tại Đông Thổ đại chiến thời điểm, cũng không có cho những người khác sử dụng tới.

Chỉ có Linh Giải mới có tư cách sử dụng chữa trị linh dịch cùng Diễn Văn linh dịch, cho nên hai loại linh dịch đối ngoại hay là ở vào độ cao bảo mật trạng thái.

"Được rồi, dù sao ta cũng cùng Nghịch Phong sứ giả truyền đạt qua ý nghĩ của ta, nếu như cấp trên thật cầm một chút pháp bảo đến để cho chúng ta chữa trị, ta cũng sẽ hết sức!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó đem cái kia Tinh La Chiến Y đem ra, hắn chuẩn bị nghiên cứu một chút cái này Tinh La Chiến Y, nhìn xem có thể hay không nghiên cứu ra môn đạo gì tới.

Một trận chiến tranh, người tu luyện tu vi cùng thực lực rất trọng yếu, nhưng là chuẩn bị pháp bảo cũng rất trọng yếu.

Thông qua sau khi nghiên cứu, Lăng Phong phát hiện cái này Tinh La Chiến Y, cùng Phượng Hoàng Chiến Y có rất nhiều chỗ tương đồng.

Tinh La Chiến Y bên trong, cũng là sử dụng rất nhiều đặc thù tơ tằm, những tơ tằm này đều là giai thứ 10 cấp bậc Thiên Tằm Ti làm thành.

Thiên Tằm, chính là vượt qua Đại Đế chi kiếp Tằm tộc.

Thiên Tằm thực lực rất mạnh, tại đẳng cấp bên trên, cùng Đại Đế cường giả là cùng một cái cấp bậc.

Muốn lấy tới chân chính Thiên Tằm Ti, vô cùng khó khăn.

Nhân Thế Gian có thể đem mười cái Tinh La Chiến Y đưa cho Lăng Phong, đủ để chứng minh trong tổ chức đối với hắn chiếu cố.

Lăng Phong trong lòng cũng là rất thụ ủng hộ.

"Có lẽ, ta cũng có thể để Nguyệt Hà sư tôn các nàng thể nội Phượng Hoàng Chiến Y, dung hợp làm một thể!"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức bắt đầu nghiên cứu Tinh La Chiến Y, nghiên cứu cái này hai kiện Tinh La Chiến Y, vì sao có thể dung hợp trở thành một thể.

Trải qua ba canh giờ nghiên cứu, Lăng Phong rốt cục lục lọi ra một điểm đầu mối.

Hắn đem Diêu Tiểu Thất, Vương Uyên, Đinh Trần, Lăng Thông cùng Tần Lực triệu tập đến một khối.

Bây giờ, Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên tu vi của bọn hắn, cũng đều đạt đến Chí Tôn cảnh giới đại viên mãn, khoảng cách Chuẩn Đế cảnh giới cũng kém không xa.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi hôm nay làm sao có rảnh tới tìm chúng ta rồi?"

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đều rất vui vẻ.

Bọn họ cũng đều biết Lăng Phong hiện tại là Phong Minh chi chủ, phải xử lý rất nhiều chuyện, mặc dù bọn hắn đều rất muốn gặp Lăng Phong, nhưng là bọn hắn đều chịu đựng, không có đi tìm Lăng Phong, sợ cho Lăng Phong thêm phiền phức.

Hiện tại Lăng Phong vậy mà chủ động tới tìm hắn bọn họ, cái này khiến bọn hắn mừng rỡ không thôi..