Chương 3362:: Sư huynh sư tỷ lo lắng

Chương 3362:: Sư huynh sư tỷ lo lắng

"Đúng vậy, ta về mặt tu luyện có phát hiện mới, cho nên muốn tới tìm các ngươi cùng một chỗ cùng ta nghiệm chứng một chút!"

Lăng Phong đối với Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn nở nụ cười.

Mặc dù bây giờ mọi người tu vi đều tăng lên, mà lại mọi người gặp mặt số lần cũng thiếu, nhưng là bởi vì Lăng Phong cũng không có đem Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên giữa bọn hắn nhân quả chém rụng, cho nên Lăng Phong cùng mọi người ở giữa cảm giác, hay là rất thân thiết.

"Thật sao? Lần này Lăng Phong sư đệ ngươi lại có cái gì mới lạ phát hiện?"

Diêu Tiểu Thất nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đôi mắt đẹp sáng lên.

Vương Uyên cùng Đinh Trần bọn hắn cũng lập tức biểu hiện ra phi thường hứng thú nồng hậu.

"Các ngươi đều thi triển một chút Phượng Hoàng Chiến Y, để cho ta quan sát một chút!"

Lăng Phong mở miệng đối với Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn nói ra.

Tốt

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn khẽ gật đầu, sau đó lập tức thi triển Phượng Hoàng Chiến Y.

"Xuy xuy!"

Phượng Hoàng Chiến Y lập tức xuất hiện, đem bọn hắn thân thể bao trùm.

Chỉ bất quá đám bọn hắn Phượng Hoàng Chiến Y, chỉ có tám tầng, bởi vì năm đó Lăng Phong chỉ là tại trong cơ thể của bọn hắn cắm vào tám tầng Phượng Hoàng Chiến Y.

Lăng Phong vây quanh Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn đi một vòng, trên người Phượng Hoàng Chiến Y bên trên chậm rãi đảo qua, hắn phát hiện mọi người Phượng Hoàng Chiến Y, đều xuất hiện khác biệt trình độ tổn hại, trong đó lấy Vương Uyên Phượng Hoàng Chiến Y tổn hại trình độ nghiêm trọng nhất.

Quan sát xong sau, Lăng Phong ngưng tụ ra Phượng Hoàng Ti, đầu tiên là đem mọi người thể nội Phượng Hoàng Chiến Y chữa trị, sau đó tại bọn hắn tất cả bị mở ra trong khiếu huyệt, đều cắm vào Phượng Hoàng Ti.

Bây giờ Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên tu vi của bọn hắn, đều đã đạt đến Chí Tôn đại viên mãn cấp bậc, bọn hắn tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho công pháp, tại Phong Minh cường đại tài nguyên duy trì dưới, tố chất thân thể đều chiếm được tăng lên cực lớn.

Bọn hắn hiện tại cũng đã đem trên thân phần lớn thứ chín cấp khiếu huyệt đều mở ra, cái này cũng khiến cho bọn hắn có thể dung nạp tầng thứ chín Phượng Hoàng Ti.

"Các ngươi công kích lẫn nhau một chút, thí nghiệm một chút cái này Phượng Hoàng Chiến Y uy lực!"

Lăng Phong đem Diêu Tiểu Thất bọn hắn đều thu vào Thương Nguyên giới bên trong, mở miệng đối với Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn nói ra.

"Đây là địa phương nào?"

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn nhìn thấy chính mình cảnh vật chung quanh bỗng nhiên thay đổi, đều có chút kinh ngạc.

"Các ngươi vị trí, chính là ta tại thể nội mở ra tới Nguyên giới!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với mọi người nói ra.

"Ngươi mở ra tới Nguyên giới?"

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn đều một mặt kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong, đến bọn hắn hiện tại loại cảnh giới này, đối với Nguyên giới cũng có rất sâu sắc hiểu rõ.

Bọn họ cũng đều biết tại thể nội mở ra Nguyên giới đằng sau, Nguyên giới liền sẽ không bị khống chế thôn phệ người tu luyện sinh mệnh nguyên khí  bình thường mở ra Nguyên giới siêu cấp cường giả, tuổi thọ cũng sẽ không vượt qua 100 năm.

Diêu Tiểu Thất nhìn xem Lăng Phong, con mắt lập tức liền đỏ lên.

Nàng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà cũng mở ra Nguyên giới.

Vương Uyên nét mặt của bọn hắn cũng là trong nháy mắt trở nên trở nên nặng nề, bọn hắn cũng còn rất trẻ trung, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hoàn toàn có thể sống thêm mấy ngàn năm hoặc là một vạn năm.

Thế nhưng là bây giờ Lăng Phong vậy mà tại thể nội mở ra Nguyên giới, cái này cũng mang ý nghĩa, Lăng Phong tuổi thọ đã không đủ trăm năm.

Nhìn thấy Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên nét mặt của bọn hắn, Lăng Phong trong lòng cũng biết bọn hắn đang suy nghĩ gì.

Hắn cười cười, nói ra: "Tiểu Thất sư tỷ, Vương Uyên sư huynh, đinh sáng sớm sư huynh, Tần Lực sư huynh, Lăng Thông sư huynh, các ngươi đều không cần dùng ánh mắt như vậy đến xem ta, ta Nguyên giới có chút đặc thù, nó cũng sẽ không hấp thu tính mạng của ta nguyên khí!"

Vì có thể làm cho Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn tin phục, Lăng Phong vẫy tay một cái, đem một viên Định Nguyên Châu chiêu đến trước mặt.

Định Nguyên Châu giờ phút này còn tại cuồn cuộn không dứt phóng thích ra nồng đậm sinh mệnh nguyên khí.

Những sinh mệnh nguyên khí này rời đi Định Nguyên Châu đằng sau, liền bị Thương Nguyên giới hấp thu.

"Thật là nồng nặc sinh mệnh nguyên khí!"

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn nhìn thấy Định Nguyên Châu đằng sau, trên mặt cũng là lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Ta Nguyên giới, đang trưởng thành thời điểm, hấp thu chính là trong hạt châu này mặt sinh mệnh nguyên khí, cây trúc này bên trong sinh mệnh nguyên khí rất sung túc, mà lại coi như trong hạt châu này mặt sinh mệnh nguyên khí hao hết, ta còn có biện pháp khác có thể thu hoạch sinh mệnh nguyên khí, tỉ như thôn phệ Yêu thú, còn có ta cái kia linh dịch chữa thương, cũng ẩn chứa phi thường phong phú sinh mệnh nguyên khí!"

Tại Đông Thổ các đại thư khố bên trong thu thập công pháp thời điểm, Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, cũng sưu tập đến không ít cùng Nguyên giới có liên quan thư tịch.

Thông qua những thư tịch này, Lăng Phong cũng biết, cũng không phải là tất cả Nguyên giới, đều có thể hấp thu cùng luyện hóa những thi thể này bên trong sinh mệnh nguyên khí.

Hắn Thương Nguyên giới sở dĩ có thể hấp thụ Yêu thú trong thi thể sinh mệnh nguyên khí cùng tinh khí, đó là bởi vì Thương Nguyên giới cao cấp.

Trên thế giới này, Nguyên giới cũng phân làm rất nhiều loại thuộc tính, một chút có được thuộc tính đặc biệt Nguyên giới, uy lực cũng rất cường đại.

Bình thường Nguyên giới, chỉ có thể thôn phệ người tu luyện thể nội sinh mệnh nguyên khí, bởi vì người tu luyện thể nội sinh mệnh nguyên khí thích hợp nhất nó hấp thu.

Cùng Thương Nguyên giới so sánh  bình thường Nguyên giới, tựa như là vừa vặn ra đời hài nhi, chỉ có thể uống sữa, nếu như cho hắn ăn ăn cơm, hài nhi căn bản tiêu hóa không được.

Mà Thương Nguyên giới chính là một cái nam tử trưởng thành, đừng nói là cơm, coi như cầm rễ cây thảm cỏ gặm xuống đi, cũng có thể tiêu hóa.

"Thật sao?"

Cứ việc Lăng Phong nói ra lý do rất đầy đủ, cũng rất có sức thuyết phục, nhưng là Diêu Tiểu Thất trong lòng vẫn là có chút hoài nghi.

"Đương nhiên là thật, nếu không, ngươi cho rằng ta sẽ cùng các ngươi đùa giỡn hay sao?"

Lăng Phong đối với Diêu Tiểu Thất cười cười, hắn biết Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn đều là lo lắng hắn, trong lòng của hắn cũng rất vui mừng.

"Ta còn tưởng rằng ngươi là vì đề cao mình thực lực, vì Phong Minh kẻ thắng lợi cuối cùng, bất đắc dĩ đi đến con đường này!"

Diêu Tiểu Thất một mặt lo lắng nhìn xem Lăng Phong.

Nàng biết Lăng Phong, nếu quả như thật là đến loại kia trước mắt, Lăng Phong rất có thể sẽ vì mọi người mà hi sinh chính mình, nàng cũng không muốn nhìn thấy xảy ra chuyện như vậy.

"Ha ha, Tiểu Thất sư tỷ ngươi suy nghĩ nhiều, ta mới không có vĩ đại như vậy, ta còn không có lấy vợ sinh con đâu, nơi nào sẽ lấy sinh mệnh của mình nói đùa, các ngươi đều yên tâm đi, ta nhất định sẽ hảo hảo còn sống, tuyệt đối sẽ sống đến nghìn tuổi, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn nói ra.

"Vậy là tốt rồi!"

Nghe Lăng Phong kiểu nói này, Diêu Tiểu Thất trên mặt cũng lại xuất hiện dáng tươi cười.

Vương Uyên trên mặt bọn họ cái kia ngưng trọng biểu lộ, cũng biến mất theo.

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra: "Tiểu Thất sư tỷ, Vương Uyên sư huynh, các ngươi ngay tại ta Nguyên giới bên trong, công kích một chút đối phương, nhìn xem bây giờ cái này Phượng Hoàng Chiến Y uy lực như thế nào!"

Tốt

Diêu Tiểu Thất gật gật đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Tần Lực, nói ra: "Tần Lực sư đệ, tiếp chiêu!"

Sau khi nói xong, Diêu Tiểu Thất một chưởng hướng phía Tần Lực vỗ tới, mà lại một chưởng này phát ra khí thế rất mạnh.

Khi Diêu Tiểu Thất bàn tay chụp tới Tần Lực trước mặt thời điểm, Tần Lực cũng không có đi hoàn thủ, mà là lập tức kích hoạt Phượng Hoàng Chiến Y.

Bành

Diêu Tiểu Thất bàn tay rơi vào Tần Lực trên ngực, Phượng Hoàng Chiến Y trong nháy mắt sáng lên chướng mắt thanh quang, tại thanh quang biên giới, chính là lục quang, sau đó hiện ra sóng nước một dạng hướng phía Tần Lực thân thể những địa phương khác khuếch tán ra.

Những này sóng ánh sáng đang khuếch tán quá trình bên trong, khí tức càng ngày càng yếu, sau đó biến thành màu cam, màu đỏ, cuối cùng biến mất..