Chương 3363:: Dùng tuyệt chiêu mạnh nhất

Chương 3363:: Dùng tuyệt chiêu mạnh nhất

"Thật là lợi hại!"

Tần Lực cảm giác được Phượng Hoàng Chiến Y uy lực đằng sau, cúi đầu nhìn một chút trên người mình Phượng Hoàng Chiến Y.

"Oa, không nghĩ tới chỉ là nhiều một tầng, cái này Phượng Hoàng Chiến Y uy lực, liền tăng lên nhiều như vậy!"

Vừa rồi Diêu Tiểu Thất một kích kia, lực công kích đã rất mạnh mẽ, chí ít đạt đến Diêu Tiểu Thất bảy thành công lực.

Thế nhưng là Tần Lực căn bản cũng không có cảm giác được bất kỳ đau đớn, Diêu Tiểu Thất một kích kia lực lượng, hoàn toàn bị Phượng Hoàng Chiến Y hóa giải, mà lại Tần Lực còn cảm giác được, Phượng Hoàng Chiến Y tại hóa giải Diêu Tiểu Thất công kích thời điểm, còn có thể từ đối phương trong công kích, hấp thu một chút năng lượng, chuyển hóa trở thành hắn chân nguyên lực.

"Lăng Thông sư đệ, tiếp chiêu!"

Vương Uyên giờ phút này cũng là lập tức xuất thủ, một quyền hướng phía Lăng Thông đánh tới.

Lăng Thông thấy thế, lập tức ưỡn ngực lên, kích hoạt Phượng Hoàng Chiến Y, đỡ được Vương Uyên cái kia lăng lệ một kích.

Khi Lăng Thông ngực bị đánh trúng đằng sau, trước ngực hắn Phượng Hoàng Chiến Y, trong nháy mắt sáng lên chướng mắt ngân quang, ngân quang kia hình thành sóng ánh sáng, hướng phía chung quanh thân thể khuếch tán, năng lượng khí tức hiện ra giảm dần trạng thái, sóng ánh sáng nhan sắc cũng là dựa theo màu tím, màu lam, màu xanh, màu xanh lá, màu vàng, màu đỏ biến hóa.

Khi sóng ánh sáng biến thành màu đỏ đằng sau, liền biến mất.

Chính diện tiếp nhận Vương Uyên lực công kích cường đại như thế một kích, Lăng Thông chỉ là ở trong hư không lui về sau ba bước mà thôi.

Nếu như không có Phượng Hoàng Chiến Y, Lăng Thông ngạnh kháng xuống Vương Uyên một chiêu này, hắn chí ít sẽ bị Vương Uyên một quyền đánh cho bay ngược vài trăm mét.

"Thật là lợi hại!"

Vương Uyên nhìn thấy Lăng Thông chính diện tiếp nhận một quyền của mình đằng sau, mặt không đổi sắc, trên mặt cũng lộ ra một tia kinh ngạc.

Lăng Phong thấy cảnh này, mặt mỉm cười nói: "Ta nói sư huynh sư tỷ, các ngươi đều đừng cất giấu nắm vuốt, các ngươi dùng sức đi đánh, ta muốn nhìn các ngươi trên người Phượng Hoàng Chiến Y sức thừa nhận cực hạn, coi như các ngươi thụ thương, không phải còn có ta ở chỗ này sao? Sợ cái gì?"

"Tốt, Vương Uyên, Lăng Thông, Đinh Trần, Tần Lực, các ngươi trước liên thủ công kích ta, không cần lưu thủ, dùng mạnh nhất tuyệt chiêu!"

Diêu Tiểu Thất trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng chi sắc, nàng cũng nghĩ nhìn xem mới nhất Phượng Hoàng Chiến Y, phòng ngự cực hạn có thể đạt tới trình độ gì.

Tốt

Vương Uyên bọn hắn đều gật gật đầu, nếu Lăng Phong đều lên tiếng, bọn hắn cũng sẽ không khách khí.

"Tiểu Thất tỷ, xem chiêu!"

Lăng Thông lập tức triệu hoán ra một thanh kiếm, kiếm kia tản mát ra kiếm ý bén nhọn, trong nháy mắt hướng phía Diêu Tiểu Thất đâm tới.

Diêu Tiểu Thất đứng bất động ở trên hư không, trực tiếp để Lăng Thông kiếm đâm tại vai trái của chính mình phía trên.

Khi Lăng Thông kiếm đâm bên trong Phượng Hoàng Chiến Y thời điểm, Phượng Hoàng Chiến Y lập tức tách ra chướng mắt kim quang, một cỗ năng lượng kinh khủng khí tức, trong nháy mắt tuôn ra tới.

Cùng lúc đó, Vương Uyên, Đinh Trần còn có Tần Lực công kích cũng giáng lâm ở trên thân Diêu Tiểu Thất.

Bọn hắn công kích rơi trên Phượng Hoàng Chiến Y, cái kia Phượng Hoàng Chiến Y cũng là trong nháy mắt sáng lên mãnh liệt kim quang.

Gặp bốn người liên thủ trọng kích, Diêu Tiểu Thất thân thể hơi chấn động một chút, nàng cảm giác được bốn cỗ lực lượng cường đại tràn vào thể nội, tại trong cơ thể nàng bốn chỗ du tẩu, nhưng là nàng lại có thể thoải mái mà đem cái này bốn cỗ lực lượng áp chế.

Thân thể nàng chấn động mạnh, một cỗ cường đại lực lượng ở trên người nàng bạo phát đi ra, lập tức đem Vương Uyên bọn hắn đều đánh bay.

Nàng mở miệng đối với Vương Uyên bọn hắn nói ra: "Còn chưa đủ mạnh, lại đến!"

Vương Uyên bọn hắn liếc nhau một cái, sau đó đều kích hoạt lên chính mình Bản Nguyên Đạo Ấn, hơn nữa còn thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình, lần nữa đối với Diêu Tiểu Thất phát động công kích.

"Rầm rầm rầm. . ." Lần này, Vương Uyên bọn hắn công kích rơi trên người Diêu Tiểu Thất lúc, Phượng Hoàng Chiến Y trong nháy mắt tản mát ra bạch quang nhàn nhạt.

Tản mát ra bạch quang, cũng chính là mang ý nghĩa Phượng Hoàng Chiến Y tiếp nhận đến lực công kích, đã vượt ra khỏi kim quang phạm vi.

"Rầm rầm rầm. . ." Bốn đạo lực lượng cường đại rơi ở trên thân Diêu Tiểu Thất, trong nháy mắt liền đem Diêu Tiểu Thất đánh bay.

Trên người Diêu Tiểu Thất Phượng Hoàng Chiến Y, cũng xuất hiện tổn hại trạng thái, Diêu Tiểu Thất khóe miệng cũng chảy ra một vệt máu.

"Ha ha ha, thật mạnh!"

Diêu Tiểu Thất giờ phút này tóc tai bù xù, tựa như là một cái nữ tên ăn mày một dạng.

"Tiểu Thất tỷ, ngươi không sao chứ?"

Vương Uyên bọn hắn nhìn xem cuồng tiếu không thôi Diêu Tiểu Thất, có chút bận tâm mà hỏi.

"Ta không sao, ta rất tốt!"

Diêu Tiểu Thất lắc đầu, sau đó bay đến Lăng Phong trước mặt, trên người nàng Phượng Hoàng Chiến Y cũng biến mất theo.

Nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ, cái này mới Phượng Hoàng Chiến Y quá lợi hại, hoàn toàn có thể ngăn cản Chí Tôn đại viên mãn cường giả công kích, mà lại là bốn vị Chí Tôn đại viên mãn cường giả cực hạn công kích!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nói với Diêu Tiểu Thất: "Tiểu Thất tỷ, ngươi cũng nên cho Vương Uyên sư huynh bọn hắn cảm thụ một chút chính mình Phượng Hoàng Chiến Y phòng ngự cực hạn đi!"

Tốt

Diêu Tiểu Thất uống xong một bình linh dịch chữa thương, khôi phục đằng sau, lập tức cùng Đinh Trần bọn hắn liên thủ đối với Vương Uyên phát động công kích.

"Rầm rầm rầm. . ."

"A, thoải mái, lại đến!"

Vương Uyên lực phòng ngự, tựa hồ tương đối cường đại, gặp Diêu Tiểu Thất các nàng liên thủ công kích đằng sau, Phượng Hoàng Chiến Y phòng ngự cực hạn tựa hồ còn không có bị đánh phá.

Nhìn thấy Vương Uyên cái này phát cuồng dáng vẻ, Diêu Tiểu Thất cùng Đinh Trần bọn hắn, đều sử dụng chính mình ra bản thân công kích mạnh nhất tuyệt học, liên tục đối với Vương Uyên tiến hành ba vầng bão hòa đả kích, lúc này mới đem Vương Uyên Phượng Hoàng Chiến Y phòng ngự cực hạn đánh vỡ.

Sau đó, Đinh Trần, Lăng Thông, còn có Tần Lực bọn hắn cũng bị mọi người chiếu cố một phen.

Trong năm người này, luận năng lực phòng ngự, Vương Uyên năng lực phòng ngự là mạnh nhất.

Kết quả như vậy, cũng làm cho Lăng Phong rất hài lòng.

"Tốt, Tiểu Thất tỷ, các ngươi nếu như không có chuyện gì mà nói, có thể tiếp tục lưu lại ta Nguyên giới bên trong tu luyện, từ từ tìm tòi Phượng Hoàng Chiến Y công năng, ta lại đi nghiên cứu một chút Phượng Hoàng Chiến Y!"

Lăng Phong mở miệng cùng Diêu Tiểu Thất các nàng nói ra.

Lúc đầu Lăng Phong dự định thí nghiệm xong Phượng Hoàng Chiến Y uy lực đằng sau, liền để Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn thi triển Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, thí nghiệm một chút xem bọn hắn có thể hay không đem Phượng Hoàng Chiến Y dung hợp được, tựa như là Tinh La Chiến Y như thế, phát huy ra càng cường đại hơn uy lực.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong phát hiện, Phượng Hoàng Chiến Y đơn thể năng lực phòng ngự, hay là có rất lớn đào móc tiềm năng.

Cho nên hắn bây giờ muốn nắm chặt thời gian nghiên cứu một chút, nhìn xem kết hợp cái kia Vô Lậu Thiên Thư truyền thừa tuyệt học, có thể hay không để cho Phượng Hoàng Chiến Y lực phòng ngự trở nên càng thêm cường đại, hoặc là để Phượng Hoàng Chiến Y công năng cũng biến thành càng nhiều.

Nếu như nghiên cứu của hắn có thể thành công, đôi này Phong Minh, thậm chí là đối với cả Nhân tộc đều có trợ giúp rất lớn.

Loại chuyện này càng sớm giải quyết lại càng tốt.

Tốt

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn gật gật đầu, bọn hắn hiện tại cũng đối với Phượng Hoàng Chiến Y có hứng thú nồng hậu, mà lại tại Lăng Phong Nguyên giới bên trong bọn hắn cũng cảm giác thật thoải mái.

Bất quá Lăng Phong Thương Nguyên giới hiện tại đường kính đã tiếp cận ba ngàn dặm, nhưng là Thương Nguyên giới phía dưới hay là đại dương vô tận, trên không hay là phong vân biến ảo bầu trời.

Lớn như vậy Thương Nguyên giới bên trong, ngay cả một khối lục địa đều không có.

Đinh Trần mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ, ngươi cái này Nguyên giới đến cùng lớn bao nhiêu rồi? Làm sao hiện tại ngay cả một khối lục địa đều không có?"

"Đúng vậy a, ngay cả lục địa đều không có, chúng ta là không phải một mực muốn phiêu trên không trung?"

Tần Lực cũng không nhịn được mở miệng nói ra..