Chương 3364:: Vũ Thiên Huyền

Chương 3364:: Vũ Thiên Huyền

"Ha ha, ta cái này Nguyên giới đường kính, hiện tại mới bất quá hơn ba ngàn dặm, nhưng là còn chưa có xuất hiện lục địa, ta hiện tại cũng lười đi làm những này, các ngươi chờ một chút, ta đi thu một tòa Huyền Không đảo tiến đến, tạm thời làm làm vợ cả nhà đặt chân chi địa!"

Lăng Phong nói xong, sau đó liền tiến về Trung Vực, tìm kiếm một tòa đường kính mười dặm Huyền Không đảo thu vào.

Khi cái này Huyền Không đảo bị thu vào đến đằng sau, Lăng Phong phát hiện Thương Nguyên giới vậy mà cướp đoạt Huyền Không đảo năng lượng, một cỗ cường đại quy tắc chi lực, tựa hồ muốn đem Huyền Không đảo xé rách.

Lăng Phong lập tức kết trận, dùng cường đại trận pháp, đem cái này một tòa Huyền Không đảo bảo vệ.

Giải quyết đằng sau, Lăng Phong lúc này mới mặt mỉm cười đối với Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn nói ra: "Tiểu Thất tỷ, Vương Uyên sư huynh, các ngươi liền tạm thời ở lại nơi này đi!"

Tốt

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn lên tiếng đằng sau, trên Huyền Không đảo tìm một tòa sân nhỏ, mọi người trở về phòng tiềm tu.

Cái này một tòa Huyền Không đảo bên trên, có rất nhiều đình đài lâu vũ, Lăng Phong lại đem không ít khôi lỗi làm tiến đến, khiến cái này khôi lỗi trên Huyền Không đảo làm trồng trọt, tu kiến phòng ốc các loại.

"Đảo này, từ hôm nay đằng sau, liền gọi là Thương Nguyên đảo đi!"

Làm xong những này đằng sau, Lăng Phong bản tôn đi tới Ngự Thiên tông thánh địa.

"Vũ Thiên Huyền gặp qua minh chủ!"

Tại Ngự Thiên tông thánh địa Ngự Thiên điện bên trong, Ngự Thiên tông đương nhiệm tông chủ Vũ Thiên Huyền một mặt cung kính đối với Lăng Phong hành lễ.

Tại Đông Thổ náo động trước đó, Ngự Thiên tông tông chủ là Vũ Thiên Hà, cũng chính là năm đó Huyết Vô Cực hảo huynh đệ, cuối cùng Vũ Thiên Hà bán rẻ Huyết Vô Cực.

Khi Huyết Vô Cực cùng Thể Tông còn có những thế lực khác liên thủ đánh bại Ngự Thiên tông đằng sau, Vũ Thiên Hà cũng bị Ngự Thiên tông người biến thành tàn tật.

Vũ Thiên Huyền chính là Vũ Thiên Hà đệ đệ cùng cha khác mẹ, khi Vũ Thiên Hà bị phế sạch đằng sau.

Vũ Thiên Huyền là Phong Minh thống nhất Đông Thổ đằng sau, Ngự Thiên tông tại Phong Minh tham dự phía dưới, sàng chọn đi ra tân nhiệm tông chủ.

Từ thiên phú tu luyện cùng năng lực quản lý bên trên nhìn, Vũ Thiên Huyền đều là hàng đầu, chỉ bất quá mẫu thân của Vũ Thiên Huyền ti tiện, hắn tại Vũ gia, vẫn luôn bị Vũ Thiên Hà chèn ép, hắn cũng minh bạch thân phận của mình, vẫn luôn tại chịu nhục.

Hiện tại, khi Phong Minh thống nhất Đông Thổ đằng sau, Vũ Thiên Huyền lúc này mới đạt được Phong Minh trọng dụng.

Đối với Phong Minh tại Ngự Thiên tông phổ biến các loại tân chính, Vũ Thiên Huyền trong lòng thế nhưng là 10. 000 cái ủng hộ, bởi vì hắn năm đó ở Vũ gia, cũng là chịu đủ ức hiếp, có thụ tra tấn, trong lòng đối với những cái kia bị chèn ép người rất đồng tình, đối với những dòng chính kia cách làm, cũng rất oán giận.

Bây giờ Ngự Thiên tông, tại Phong Minh dẫn đầu xuống, đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Có được tất có mất, những cái kia trước đó tại Ngự Thiên tông, tại Vũ gia cao cao tại thượng nhóm người kia, hiện tại trong tay đặc quyền không có, thời gian cũng không có lấy trước như vậy tiêu dao tự tại, bởi vì Phong Minh có quy định nghiêm chỉnh, những cái kia bình thường ngang ngược càn rỡ người, cũng đều đã có kinh nghiệm.

"Thiên Huyền tông chủ khách khí, mang ta đi Vô Lậu Thiên Thư không gian truyền thừa đi, ta muốn lại tìm hiểu một chút Ngự Thiên trận văn!"

Lăng Phong mở miệng nói với Vũ Thiên Huyền.

Ngự Thiên trận văn, có thể nói là phòng bị dột Thiên Thư hạch tâm truyền thừa.

Ngự Thiên trận văn bên trong, ẩn chứa ngàn vạn đại đạo thần vận, cho dù là Lăng Phong, trong thời gian ngắn, cũng không có khả năng hoàn toàn tìm hiểu thấu đáo.

Mặc dù trước đó, Lăng Phong đã tìm hiểu tới Ngự Thiên trận văn, nhưng là Lăng Phong trong lòng minh bạch, liền xem như một quyển sách, ngươi lại trở về đọc thời điểm, đối với sách lý giải cũng sẽ không giống với.

Tốt

Vũ Thiên Huyền khẽ gật đầu, hắn đối với Lăng Phong trong lòng thế nhưng là bội phục đầu rạp xuống đất, không bởi vì khác, chỉ là bởi vì Phong Minh thống nhất Đông Thổ đằng sau, đối với Đông Thổ các đại thế lực cải tạo kế hoạch, để Đông Thổ cách cục phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, đồng thời lấy một loại mạnh mẽ hướng lên tư thái phát triển, thủ đoạn như thế, như vậy năng lực, để Vũ Thiên Huyền kính nể không thôi.

Vũ Thiên Huyền trong lòng minh bạch, nếu như là để Ngự Thiên tông, hoặc là Thể Tông loại thế lực này thống nhất Đông Thổ, Đông Thổ tuyệt đối không phải muốn tại loại tình huống này, đoán chừng sẽ còn duy trì lấy trước kia chủng âm u đầy tử khí dáng vẻ.

Vũ Thiên Huyền mang theo Lăng Phong tiến vào Vô Lậu Thiên Thư tầng thứ chín không gian truyền thừa bên trong.

Đây là trước mắt Ngự Thiên tông, cũng là Lăng Phong bọn hắn có thể đi vào tối cao tầng thứ không gian truyền thừa.

Tại tầng thứ chín không gian truyền thừa bên trong, có rất nhiều Nghịch Thiên cấp Ngự Thiên trận văn.

Những này Ngự Thiên trận văn, nghe nói đều là từ nguyên thủy Ngự Thiên trận văn bên trong tháo rời ra.

Lăng Phong mặc dù có thể dung hợp Luyện Khí Quyết, Luyện Thể Quyết những công pháp này, nhưng là hắn hiện tại còn không cách nào đem những này Ngự Thiên trận văn dung hợp được.

Bởi vì những này Ngự Thiên trận văn cùng lúc trước hắn nhìn thấy những công pháp kia cùng bí pháp là không giống với.

"Tốt, chính ta ở chỗ này lĩnh hội là được, Vũ Thiên Huyền nếu như có chuyện còn bận việc hơn mà nói, vậy trước tiên đi làm việc đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Vũ Thiên Huyền, hắn biết Vũ Thiên Huyền làm một tông chi chủ, khẳng định có rất nhiều chuyện phải xử lý.

"Không cần, ta hiện tại trong tay cũng không có cái gì chuyện trọng yếu, ta chính là ở đây bồi tiếp minh chủ ngươi!"

Vũ Thiên Huyền đối với Lăng Phong cười cười, mặc dù trong tay hắn có rất nhiều làm việc muốn làm, nhưng là những công việc kia phân thân của hắn hoàn toàn có thể xử lý, đối với Lăng Phong, hắn cũng không dám chậm trễ chút nào.

"Không sao, ngươi ở chỗ này bồi tiếp ta cũng vô dụng, đi thôi!"

Lăng Phong tự nhiên có thể thấy rõ Vũ Thiên Huyền tâm tư.

"Tốt, cái kia Thiên Huyền liền xin được cáo lui trước!"

Vũ Thiên Huyền đối với Lăng Phong có chút hành lễ, sau đó quay người rời đi.

Khi Vũ Thiên Huyền rời đi về sau, Lăng Phong ngưng tụ ra phân thân, lần nữa đi lĩnh hội Vô Lậu Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong những Ngự Thiên trận văn kia.

Lăng Phong muốn đem Ngự Thiên trận văn cùng Phượng Hoàng Chiến Y kết hợp với nhau, tăng lên Phượng Hoàng Chiến Y lực phòng ngự.

Bởi vì Phượng Hoàng Chiến Y chủ yếu tác dụng, cũng là phòng ngự, Ngự Thiên trận văn chủ yếu tác dụng, cũng là phòng ngự, cả hai là có chỗ tương đồng.

"Phượng Hoàng Chiến Y, tại gặp công kích thời điểm, người tu luyện thể nội Phượng Hoàng Ti, liền sẽ trong nháy mắt bị kích hoạt, từ đó hình thành một bộ cường đại chiến y, bảo hộ người tu luyện!"

"Ngự Thiên trận văn, đang tiến hành phòng ngự thời điểm, chỉ dùng của mình linh hồn chi lực, lại thêm chân nguyên lực của mình, huyết mạch chi lực, ngưng tụ thành cường đại trận văn, từ đó đối với người tu luyện đưa đến tác dụng bảo vệ!"

Lăng Phong không ngừng mà phân tích Phượng Hoàng Chiến Y cái Ngự Thiên trận văn.

"Phượng Hoàng Chiến Y càng nhiều, là dựa vào trong khiếu huyệt chứa đựng chân nguyên lực cùng Phượng Hoàng Ti bên trong tích chứa lực lượng, mà Ngự Thiên trận văn, thì là đối với linh hồn chi lực cùng huyết mạch chi lực cùng chân nguyên lực, cả hai tại năng lượng tiêu hao thiên về điểm không giống với. . ." Lăng Phong ở trong lòng chậm rãi suy nghĩ Phượng Hoàng Chiến Y cùng Ngự Thiên trận văn.

Bây giờ, Lăng Phong ngưng tụ ra Phượng Hoàng Ti, uy lực cũng so trước kia cường đại rất nhiều, bởi vì hắn ngưng tụ Phượng Hoàng Ti Phượng Hoàng chi lực, so trước đó càng thêm tinh thuần.

"Ngự Thiên trận văn, hẳn là cũng có thể khắc dấu đến Phượng Hoàng Ti phía trên!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ đến, sau đó hắn bắt đầu trên Phượng Hoàng Ti khắc dấu Ngự Thiên trận văn.

Bởi vì Phượng Hoàng Ti thể tích thực sự quá nhỏ, cho nên cho dù là Lăng Phong muốn trên Phượng Hoàng Ti khắc dấu Ngự Thiên trận văn, độ khó cũng có chút lớn.

Bất quá cũng may Lăng Phong Linh Tê Chỉ, đã đạt đến đệ cửu biến cảnh giới..