Chương 3365:: Có trận pháp gia tốc thời gian sao?

Chương 3365:: Có trận pháp gia tốc thời gian sao?

Sau một canh giờ, Lăng Phong rốt cục thành công đem Ngự Thiên trận văn cùng Phượng Hoàng Ti kết hợp hoàn mỹ, chỉ bất quá mặc dù hắn thành công, nhưng là muốn tại mỗi một cây Phượng Hoàng Ti bên trên đều ngưng tụ ra Ngự Thiên trận văn, độ khó này cũng có chút lớn.

Bởi vì nhân thể khiếu huyệt số lượng nhiều lắm, đặc biệt là người tu luyện nhục thân đạt đến đệ thập biến đằng sau, cái kia khiếu huyệt nhiều như vì sao trên trời.

Mỗi một cái khiếu huyệt, đều có thể dung nạp một cây Phượng Hoàng Ti.

Đây cũng là Phượng Hoàng Chiến Y mỗi nhiều một tầng, uy lực liền sẽ trở nên càng thêm cường đại nguyên nhân.

Bây giờ Lăng Phong còn có rất nhiều bị mở ra thứ mười cấp khiếu huyệt không có cắm vào Phượng Hoàng Ti.

Bởi vì tại Thương Nguyên giới lực lượng bản nguyên trợ giúp dưới, trong cơ thể hắn mỗi ngày đều sẽ có rất nhiều thứ mười cấp khiếu huyệt bị tự động xông mở, mà hắn nhưng không có thời gian mỗi ngày đều cho những này khiếu huyệt cắm vào Phượng Hoàng Ti.

Lăng Phong hiện tại cũng không biết chính mình cho tất cả khiếu huyệt đều cắm vào Phượng Hoàng Ti đằng sau, hắn Phượng Hoàng Chiến Y, năng lực phòng ngự sẽ đạt tới loại trình độ nào.

Bất quá Lăng Phong cũng không nhụt chí, hiện tại Phượng Hoàng Ti có thể cùng Ngự Thiên trận văn kết hợp hoàn mỹ, chuyện này với hắn tới nói, chính là một cái tiến bộ rất lớn.

Trên người hắn còn có cực kỳ cường đại năng lực không có khai quật ra, chỉ tiếc bây giờ thời gian ở không quá ít.

"Nếu là có thể có một cái trận pháp gia tốc thời gian mà nói, vậy ta liền có thể làm tốt nhiều chuyện!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, nhưng là hắn biết muốn bố trí ra trận pháp gia tốc thời gian rất khó.

"Liên lạc một chút Nghịch Phong sứ giả, nhìn xem có thể hay không có biện pháp!"

Lăng Phong lập tức xuất ra ngọc giản, cho Nghịch Phong sứ giả đưa tin.

Rất nhanh, Nghịch Phong sứ giả thân ảnh xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

"Lăng Phong gặp qua Nghịch Phong sứ giả!"

Lăng Phong đối với Nghịch Phong sứ giả có chút hành lễ.

"Lăng Phong minh chủ, lại có sự tình gì sao?"

Nghịch Phong sứ giả mặt mỉm cười mà nhìn xem Lăng Phong.

"Hồi sứ giả, ta hiện tại chính lĩnh hội một loại rất cao thâm bí pháp, chỉ tiếc loại bí pháp này rất khó khăn, ta muốn biết, chúng ta Nhân Thế Gian, có hay không trận pháp gia tốc thời gian, có thể cho ta đi vào tu luyện? Đương nhiên, ta có thể thanh toán tiến vào Thời Gian trận pháp bên trong tu luyện phí tổn!"

Lăng Phong ngẩng đầu, một mặt mong đợi nhìn xem Nghịch Phong sứ giả.

"Trận pháp gia tốc thời gian?"

Nghịch Phong sứ giả khẽ giật mình, sau đó cau mày nói ra: "Thời Gian trận pháp là tồn tại, chúng ta Nhân Thế Gian tổ chức cũng có, nhưng là Thời Gian trận pháp bây giờ căn bản không cách nào khởi động không được, bởi vì Thời Gian trận pháp cần Đại Đế cường giả mới có thể khống chế, chỉ có tại vô cùng trọng yếu tiết điểm thời gian, chúng ta mới sẽ sử dụng loại công năng này nghịch thiên trận pháp, ngươi ý nghĩ này, ta không cách nào giúp ngươi cáo tri bệ hạ, bởi vì liền xem như bệ hạ biết, nàng cũng không giúp được ngươi!"

"Thật đúng là có a?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, bất quá nghĩ đến đây Thời Gian trận pháp cần Đại Đế cường giả mới có thể khống chế, tim của hắn lập tức liền lạnh.

"Có, chúng ta Nhân tộc tam đại thánh điện, đều có trận pháp gia tốc thời gian, mặt khác có được thánh điện chủng tộc, cũng đồng dạng có dạng này trận pháp gia tốc thời gian, chỉ bất quá loại trận pháp này tiêu hao quá lớn, đồng dạng tất cả mọi người sẽ không sử dụng!"

Nghịch Phong sứ giả khẽ gật đầu, hắn nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Lăng Phong minh chủ, trước ngươi nói với ta đề nghị, ta đã bẩm báo bệ hạ, ngươi có thể nghĩ đến vì Nhân tộc phân ưu, bệ hạ cũng rất vui mừng, mấy ngày nữa, ta liền sẽ sắp xếp người đem một chút bị hao tổn binh khí pháp bảo, mang đến Phong Minh, để cho các ngươi người hỗ trợ chữa trị, cũng sẽ an bài một chút sinh sản nhiệm vụ cho các ngươi, đương nhiên, các ngươi cũng có thể an Bài Phong minh một chút thợ rèn, tiến về Nhân Thế Gian thợ rèn thánh địa học tập, bồi dưỡng. . ." Vì người bảo lãnh tộc đánh lâu dài lực, Nhân Thế Gian có được một chi thực lực cường đại thợ rèn đội ngũ, những này thợ rèn chủ yếu phụ trách luyện chế các loại pháp bảo cường đại, kiến tạo các loại cường đại chiến hạm, còn có chính là giữ gìn cùng sửa chữa những này bị hao tổn đồ vật.

Muốn đánh thắng chiến tranh, hậu cần bảo hộ là trọng yếu nhất.

Trừ thợ rèn bên ngoài, Nhân Thế Gian còn có cường đại Văn sư tổ chức, Luyện Đan sư tổ chức vân vân. . ."Đa tạ tổ chức tín nhiệm!"

Lăng Phong lập tức đối với Nghịch Phong sứ giả hành lễ, hắn biết Nhân Thế Gian thực lực sâu không lường được, Phong Minh thợ rèn có thể đi vào đến Nhân Thế Gian hạch tâm luyện Khí Thánh trong đất học tập, đôi này Phong Minh thợ rèn tới nói, tuyệt đối là một đại phúc âm.

"Trừ cái đó ra, Nhân Hoàng bệ hạ cũng sẽ cực lực duy trì Phong Minh phát triển, Phong Minh Văn sư, Luyện Đan sư, còn có rất nhiều người, đều có thể được đưa đến Nhân Thế Gian hạch tâm trong thánh địa tu luyện, học tập. . ." Nghịch Phong sứ giả mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Vậy thì tốt quá!"

Lăng Phong nhìn xem Nghịch Phong sứ giả, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, có Nhân Thế Gian tổ chức trợ giúp, hắn tin tưởng Phong Minh thực lực khẳng định sẽ tăng lên càng nhanh.

Nghịch Phong sứ giả đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi còn có chuyện gì sao?"

"Ta, không biết ta có thể hay không tiến vào Nhân Thế Gian tổ chức hạch tâm tàng thư khố bên trong học tập một chút?"

Lăng Phong ngẩng đầu đối với Nghịch Phong sứ giả hỏi.

Hắn biết, tam đại thánh điện có chính mình tàng thư khố, Nhân Thế Gian tổ chức làm bao trùm tại Nhân tộc tam đại thánh điện phía trên siêu nhiên tổ chức, cũng có được chính mình độc lập tàng thư khố.

Mà lại Lăng Phong cũng biết, Nhân Thế Gian tổ chức tàng thư khố bên trong, khẳng định cất chứa rất nhiều tuyệt thế công pháp và bí pháp.

Trong lòng của hắn đã sớm nhớ Nhân Thế Gian tổ chức tàng thư khố.

"Cái này, phải cho ta trở về bẩm báo bệ hạ mới được!"

Nghịch Phong sứ giả mở miệng nói với Lăng Phong.

"Vậy làm phiền Nghịch Phong sứ giả!"

Lăng Phong đối với Nghịch Phong sứ giả có chút hành lễ.

Nghịch Phong sứ giả đối với Lăng Phong cười cười, sau đó thân ảnh của hắn liền tiêu tán.

"Hi vọng Nhân Thế Gian tổ chức, có thể làm cho ta tiến vào hạch tâm thư khố quan sát!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm thầm nghĩ, hắn hiện tại phát hiện chính mình thứ cần phải học tập nhiều lắm, chỉ tiếc hiện tại hắn thời gian không đủ dùng.

Trước kia Lăng Phong không có làm bên trên Phong Minh chi chủ, không cùng Nhân Thế Gian tiếp xúc, đối với Nhân tộc, đối với thế giới này rất nhiều chuyện đều không hiểu rõ.

Nhưng là bây giờ mặc dù hắn tu vi càng ngày càng cao, năng lực càng ngày càng mạnh, hắn phát hiện chính mình trên vai nhận đồ vật, cũng càng ngày càng nhiều.

"Chính ta chỉ là một cái Phong Minh chi chủ, mà lại phần lớn sự tình, đều để Phượng Hoàng Chân Thân, phụ thân ta, còn có những nhân vật khác chia sẻ, thế nhưng là ta vẫn như cũ cảm giác được áp lực lớn như vậy, Nhân Hoàng bệ hạ làm Nhân tộc cao nhất lãnh tụ, trên vai của nàng áp lực, có thể nghĩ!"

Lăng Phong trong óc hiện ra Nhân Hoàng dáng vẻ, Nhân Hoàng con mắt rất đẹp, trong hai mắt của nàng, tựa hồ bao hàm thế gian hết thảy tình cảm, Lăng Phong cũng rất muốn mở mang kiến thức một chút Nhân Hoàng hình dáng.

Chỉ tiếc Nhân Hoàng mang theo mạng che mặt, hắn căn bản thấy không rõ lắm Nhân Hoàng tướng mạo.

Tại cùng Nhân Hoàng lúc gặp mặt, Lăng Phong cũng không dám sử dụng Phượng Hoàng Nhãn bí thuật đi thăm dò nhìn Nhân Hoàng, bởi vì biết mình cho dù làm như vậy, cũng chưa chắc sẽ thành công, tại hắn trông thấy Nhân Hoàng một sát na, Nhân Hoàng mang đến cho hắn một cảm giác, chính là sâu không lường được.

Nhân Hoàng làm Nhân tộc cao nhất lãnh tụ, thực lực của bản thân nàng, khẳng định là không cần chất vấn.

Lăng Phong cũng không dám ở trước mặt Nhân Hoàng đùa nghịch tiểu thông minh.

Một lúc sau, Lăng Phong cảm giác được trong tay đưa tin ngọc giản khẽ chấn động, hắn lập tức đem đưa tin ngọc giản kích hoạt.

Nghịch Phong sứ giả thân ảnh xuất hiện ở trước mặt của hắn, mặt mỉm cười nói: "Lăng Phong, trong tổ chức đã đồng ý ngươi tiến vào hạch tâm thư khố học tập  chờ một chút, ta tự mình tới đón ngươi! Ngươi tại Lăng gia chờ ta là được!"

"Tốt! Đa tạ sứ giả!"

Lăng Phong đối với Nghịch Phong sứ giả có chút hành lễ, sau đó hắn bản tôn rời đi Vô Lậu Thiên Thư không gian truyền thừa..