Chương 3366:: Nhân Hoàng Tháp

Chương 3366:: Nhân Hoàng Tháp

Lúc đầu Lăng Phong là muốn tại Vô Lậu Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, đem Phượng Hoàng Chiến Y cùng Ngự Thiên tông trận văn thật tốt kết hợp lại, hiện tại hắn cũng làm được.

Chỉ bất quá Lăng Phong muốn tại muốn tìm kiếm một loại càng cao hơn hiệu biện pháp, có thể cho hắn trong thời gian ngắn, đại lượng chế tạo ra loại công năng này nghịch thiên Phượng Hoàng Ti.

Khi Lăng Phong trở lại Lăng Hư Nguyên Giới đằng sau một hồi, Nghịch Phong sứ giả liền đi tới.

Hắn đi theo Nghịch Phong sứ giả cùng một chỗ, cưỡi phi toa đi tới trong hư không một tòa cao lớn trong cổ tháp.

Cái này cao tới trực tiếp cắm vào trong tinh không mênh mông, Lăng Phong căn bản là không cách nào đánh giá ra cái này cổ tháp độ cao.

Tại cái này cổ tháp chung quanh, có ngàn vạn mờ mịt thụy mang quấn quanh, đạo vận ngàn vạn, khi Lăng Phong nhìn chăm chú tháp này thời điểm, cảm giác được thần hồn rung động.

"Nghịch Phong sứ giả, đây là bảo bối gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Nghịch Phong sứ giả hỏi.

"Tháp này chính là Nhân Hoàng Tháp, chính là đời thứ nhất Nhân Hoàng lưu lại xuống bảo bối, nghe nói là một kiện công năng cường đại Thiên Bảo!"

Nghịch Phong sứ giả mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra.

"Thiên Bảo?"

Lăng Phong nao nao, hắn biết Thiên Bảo, chính là Thiên Đế cường giả lưu lại bảo vật.

Hắn mở miệng đối với Nghịch Phong sứ giả hỏi: "Nghịch Phong sứ giả, đời thứ nhất Nhân Hoàng, hắn là Thiên Đế cường giả sao?"

Nghịch Phong sứ giả khẽ lắc đầu, nói ra: "Không biết, có lẽ tại chúng ta Nhân tộc bí điển bên trong có ghi chép, nhưng là loại cấp bậc kia bí điển, chỉ có tu vi đầy đủ người mới có tư cách quan sát, bây giờ cho dù là ta, đối với đời thứ nhất Nhân Hoàng, đời thứ hai Nhân Hoàng, cho dù là hiện tại Nhân Hoàng bệ hạ, hiểu rõ đều cũng không nhiều! Cái này Nhân Hoàng Tháp, có thể là đời thứ nhất Nhân Hoàng bản mệnh bảo vật, cũng có thể là đời thứ nhất Nhân Hoàng từ địa phương khác lấy được!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết trên thế giới này, rất nhiều bí mật, bọn hắn vẫn là không có tư cách biết đến.

"Đi thôi, chúng ta đi vào, Nhân Thế Gian hạch tâm thư khố, liền ở trong Nhân Hoàng Tháp!"

Nghịch Phong sứ giả đối với Lăng Phong cười cười, sau đó mang theo Lăng Phong cùng một chỗ hướng phía Nhân Hoàng Tháp bay đi.

Có Nghịch Phong sứ giả dẫn đầu, Lăng Phong một đường thông suốt.

Tiến vào Nhân Hoàng Tháp đằng sau, Lăng Phong thấy được mười mấy đầu to lớn Tinh Hà mênh mông, tại những này trong Tinh Hà, có vô tận tinh thần lấp lóe.

Khi Lăng Phong nhìn kỹ xuống, phát hiện những này trong Tinh Hà tinh thần, đều là một chút bị phong ấn ở bọt khí bên trong công pháp hoặc là bí tịch.

Nghịch Phong sứ giả mở miệng nói với Lăng Phong: "Đầu thứ nhất Tinh Hà chủ yếu là công pháp luyện thể, đầu thứ hai Tinh Hà, chủ yếu là luyện khí công pháp, đầu thứ ba Tinh Hà, chủ yếu là luyện hồn công pháp, đầu thứ tư Tinh Hà, là luyện huyết công pháp. . ." Nghịch Phong sứ giả bắt đầu là Lăng Phong giới thiệu những này Tinh Hà.

Lăng Phong cũng là bị trước mắt những này mênh mông Tinh Hà phát ra khí thế mênh mông chấn kinh.

Nghịch Phong sứ giả cùng Lăng Phong giới thiệu xong những này Tinh Hà đằng sau, mở miệng hỏi: "Thời gian của ta không nhiều, ngươi bây giờ muốn xem xét phương diện nào truyền thừa bí tịch, ta có thể trực tiếp mang ngươi tới, cái này cũng có thể vì ngươi tiết kiệm không ít thời gian!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng đối với Nghịch Phong sứ giả nói ra: "Nghịch Phong sứ giả, ta hiện tại nghiên cứu loại bí thuật này, độ khó cực lớn, tỉ như ta muốn tại một kiện trên pháp bảo khắc dấu cao hơn cấp trận văn, thế nhưng là từng cái từng cái đến, tốn thời gian phí sức, ta muốn tìm tới một loại càng cao hơn hiệu biện pháp, hi vọng sứ giả ngươi có thể chỉ điểm một chút!"

"Cái này không đơn giản sao? Từng cái từng cái đến quá phiền phức, vậy ngươi liền hai kiện, ba kiện, mười cái, trắng kiện, thậm chí là hàng ngàn hàng vạn kiện đến, cái này không liền có thể lấy thật to tiết kiệm thời gian sao?"

Nghịch Phong sứ giả mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra.

"Đạo lý này ta hiểu, thế nhưng là ta hiện tại không thể cùng lúc chế tác nhiều như vậy pháp bảo a!"

Lăng Phong lập tức nhíu mày.

Nghịch Phong sứ giả nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó nói: "Muốn giải quyết loại biện pháp này cũng không phải rất khó, biện pháp giải quyết tốt nhất, chính là tu luyện Phân Thân Thuật, nếu như ngươi có thế để cho phân thân của mình nắm giữ như ngươi loại này bản lĩnh, tốc độ của ngươi liền có thể tăng lên, ta dẫn ngươi đi xem một chút Phân Thân Thuật bí pháp đi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, Phân Thân Thuật hắn tu luyện qua, năm đó Linh Giải truyền thụ cho Lăng Phong Phân Thân Thuật, liền dùng tốt phi thường.

Chỉ bất quá những phân thân kia năng lực quá đơn nhất, chỉ có thể trợ giúp Lăng Phong xem xét công pháp, thu thập công pháp mà thôi, căn bản không thể trợ giúp Lăng Phong ngưng tụ Phượng Hoàng Ti.

Nếu như hắn những phân thân kia cũng có thể trợ giúp hắn ngưng tụ Phượng Hoàng Ti, trợ giúp hắn đem Phượng Hoàng Ti cùng Ngự Thiên trận văn dung hợp lại cùng nhau, vậy hắn liền có thể giảm bớt đại lượng phiền toái.

Nghịch Phong sứ giả mang theo Lăng Phong hướng phía một đầu màu vàng Tinh Hà bay đi, bọn hắn tại đầu này trong Tinh Hà đi ngược dòng nước.

Một lúc sau, Nghịch Phong sứ giả mang theo Lăng Phong đi tới một đoàn to lớn trong Tinh Vân.

Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực chậm rãi chui ra ngoài.

"Oa, thật nhiều công pháp!"

Linh Giải nhìn thấy những công pháp này đằng sau, con mắt lập tức phát sáng lên.

Đối với Linh Giải tồn tại, Nghịch Phong sứ giả đã sớm cảm giác được, bởi vì Linh Giải cũng không có cái uy hiếp gì, hắn cũng nhìn ra được, Linh Giải cũng không phải là chân chính sinh mệnh, cho nên hắn mới khiến cho Linh Giải đi theo Lăng Phong cùng một chỗ tiến đến.

Nghịch Phong sứ giả nhìn xem một đoàn này Tinh Vân, mở miệng nói với Lăng Phong: "Tại một đoàn này Tinh Vân bên trong, cơ hồ đều là cùng phân thân có liên quan bí pháp, càng đến gần tinh vân hạch tâm công pháp liền càng cao cấp hơn, có thể hay không đạt được công pháp bên trong, chỉ có thể dựa vào chính ngươi, ngươi chỉ có ba ngày lĩnh hội thời gian, ba ngày thời gian vừa đến, ngươi liền sẽ bị truyền tống ra Nhân Hoàng Tháp!"

"Đa tạ sứ giả nhắc nhở!"

Lăng Phong đối với Nghịch Phong sứ giả có chút hành lễ.

"Tốt, chính ngươi xem đi, ta muốn đi bận rộn!"

Nghịch Phong sứ giả cùng Lăng Phong nói xong, sau đó liền xoay người rời đi.

Khi Nghịch Phong sứ giả rời đi về sau, Lăng Phong muốn thử một chút mở ra chính mình Thương Nguyên giới, thế nhưng là hắn phát hiện trong này, chính mình căn bản là không có cách đem Thương Nguyên giới mở ra.

"Trong Nhân Hoàng Tháp này quy tắc chi lực, quá mạnh!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán một tiếng, sau đó mang theo Linh Giải, hướng phía phía trước tinh vân hạch tâm bay đi.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đi tới cái này Tinh Vân khu vực hạch tâm.

Tại cái này Tinh Vân khu vực hạch tâm, Lăng Phong cảm giác được phía trước có cường đại uy áp, cho dù là hắn cũng khó có thể tiếp tục đi tới.

Tại trước mặt hắn, có từng cái lỗ đen to lớn, cũng có một cái cá thể tích to lớn, nhìn cùng mặt trời một dạng sáng tỏ tinh cầu, Lăng Phong nhìn thấy những tinh cầu kia bên trong, có vô số huyền ảo phù văn quấn quanh, tản ra trận trận cường đại đại đạo thần vận.

"Trước mặt những công pháp kia, hẳn là chỉ có Đại Đế cường giả, mới có thể tiếp xúc đến đi!"

Nhìn xem những cái kia tinh cầu khổng lồ, trong lòng tràn đầy vẻ chờ mong.

"Lăng Phong, ta đi trước xem sách!"

Linh Giải cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó nó ngưng tụ ra Phân Thân Thuật, bắt đầu đi xem chung quanh phân thân bí pháp.

Linh Giải rất ưa thích học tập, giờ phút này có một cái cơ hội tốt như vậy, nó tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

Lăng Phong cũng bắt đầu ngưng tụ ra phân thân, đi thăm dò nhìn những phân thân này bí pháp.

Thế nhưng là nơi này phân thân bí pháp quá cao cấp, trong này  bình thường phân thân, căn bản là không có cách tiếp nhận những công pháp này khổng lồ lượng tin tức, trực tiếp nổ tung lên.

Lăng Phong chỉ có thể không ngừng mà tăng lên những phân thân này thực lực.

Thế nhưng là những phân thân này thực lực tăng lên đằng sau, hắn ngưng tụ ra tới phân thân số lượng, cũng giảm mạnh.

Nếu như là nhìn công pháp phổ thông, hắn có thể ngưng tụ ra 100 triệu phân thân.

Nhưng là hiện tại hắn chỗ khu vực, những phân thân kia bí pháp, đều là Nghịch Thiên cấp bí pháp.

Loại này có thể gánh chịu Nghịch Thiên cấp bí pháp phân thân, Lăng Phong chỉ có thể ngưng tụ ra 100 cái..