Chương 3367:: Linh Khiếu Phân Thân Thuật

Chương 3367:: Linh Khiếu Phân Thân Thuật

Chương 3367:: Linh Khiếu Phân Thân Thuật

"100 cái phân thân quá ít, cũng không biết trong ba ngày, đến cùng có thể nhìn bao nhiêu!"

Lăng Phong ở trong lòng cảm thán một tiếng, sau đó khiến cái này phân thân đi thăm dò nhìn công pháp.

Những phân thân này có nhìn hai ba chủng phân thân bí pháp, liền đã đạt đến trạng thái bão hòa, Lăng Phong kịp thời đem những phân thân này thu hồi lại, lần nữa ngưng tụ ra phân thân mới.

Nhưng là hắn chỉ có thể đem những phân thân này số lượng, duy trì tại 100 vị.

"Cũng may ta thực lực bây giờ tăng lên nhiều như vậy, nếu không ở chỗ này, ta chỉ sợ ngay cả mười cái dạng này phân thân đều ngưng tụ không ra!"

Lăng Phong ở trong lòng nghĩ đến.

Những phân thân này tựa như là con kiến một dạng, đem bọn hắn lấy được công pháp, cuồn cuộn không tuyệt đưa về đến bản tôn thể nội.

Mà Lăng Phong bản tôn, cũng là đang không ngừng nghiên cứu những bí pháp này.

Thông qua nghiên cứu những phân thân này bí pháp, Lăng Phong tầm mắt bỗng nhiên trở nên trống trải, hắn đối với phân thân nhận biết, cũng không ngừng làm sâu sắc.

"Không nghĩ tới, tại phân thân phương diện, cũng có nhiều như vậy học vấn! Xem ra ta muốn học tập đồ vật, còn có rất nhiều a!"

Lăng Phong trong lòng rung động không thôi.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong phát hiện một loại đặc biệt Phân Thân Thuật, loại này Phân Thân Thuật tên là Linh Khiếu Phân Thân Thuật.

Cái này Linh Khiếu Phân Thân Thuật đặc điểm lớn nhất, chính là ngưng tụ ra có thuộc tính khác nhau công năng phân thân.

Tỉ như sử dụng hồn khiếu Phân Thân Thuật ngưng tụ ra phân thân, linh hồn phương diện đặc biệt cường đại, có thể dùng đến giúp đỡ người tu luyện lĩnh hội công pháp bí quyết, trợ giúp người tu luyện ngộ đạo.

Nếu như là dùng nhãn khiếu Phân Thân Thuật ngưng tụ ra phân thân, thị lực phương diện liền sẽ rất cường đại, có thể trợ giúp người tu luyện khắp nơi xem xét tình huống, càng lộng lẫy xem xét phạm vi.

Thủ khiếu, túc khiếu, long khiếu đều có tự thân cường đại ưu điểm.

Linh Khiếu Phân Thân Thuật, có thể căn cứ từ mình lựa chọn, lựa chọn cường hóa một loại, hai loại, hoặc là nhiều loại cường đại khiếu huyệt, lấy đạt tới tiết kiệm lực lượng mục đích, trên việc sử dụng, cũng càng thêm mà linh hoạt.

Trước đó Linh Giải truyền thụ cho Lăng Phong Phân Thân Thuật, có chút cùng loại Linh Khiếu Phân Thân Thuật bên trong hồn khiếu phân thân.

Khi Lăng Phong nhìn thấy loại phân thân này bí pháp đằng sau, lập tức liền thích loại bí pháp này, mà lại loại bí pháp này, cũng là hiện tại hắn muốn tìm.

Hắn thử nghiệm tu luyện một chút cái này Linh Khiếu Phân Thân Thuật, rất thuận lợi liền đem cái này Linh Khiếu Phân Thân Thuật tu luyện thành công.

Ngưng tụ ra Linh Khiếu phân thân đằng sau, Lăng Phong có thể tùy ý điều chỉnh những phân thân này các phương diện năng lực.

Hắn dựa theo Linh Khiếu Phân Thân Thuật phương pháp tu luyện, tăng cường phân thân này hồn khiếu năng lực.

Bước đầu tiên, chính là mở hồn khiếu, bước thứ hai chính là sử dụng Linh Khiếu Phân Thân Thuật bí pháp, không ngừng mà cường hóa phân thân một loại nào đó khiếu huyệt.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đem trước mắt cái này một cái Linh Khiếu phân thân hồn khiếu, cường hóa đến đệ cửu biến cảnh giới.

"Không biết cái này đệ cửu biến cảnh giới viên mãn Linh Khiếu phân thân, có thể hay không gánh chịu nơi này bí pháp?"

Lăng Phong lập tức để cái này Linh Khiếu phân thân đi nếm thử.

Trải qua thí nghiệm đằng sau, phân thân này, có thể gánh chịu ba bộ Nghịch Thiên cấp phân thân bí pháp.

"Hiệu quả không tệ!"

Nhìn thấy cái này Linh Khiếu phân thân năng lực đằng sau, Lăng Phong mừng rỡ trong lòng, hắn tiếp tục ngưng tụ ra càng nhiều Linh Khiếu phân thân.

Cuối cùng, Lăng Phong lại ngưng tụ ra 100 cái hồn khiếu đạt tới đệ cửu biến Linh Khiếu phân thân, hắn đem trước phân thân đều thu hồi lại, toàn bộ đều đổi thành Linh Khiếu phân thân.

Đổi thành Linh Khiếu phân thân đằng sau, Lăng Phong có thể bảo trì 900 cái dạng này Linh Khiếu phân thân, hiệu suất trong nháy mắt tăng lên gấp chín.

"Đã nghiền!"

Lăng Phong trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, lần này, hắn thật là chuyến đi này không tệ.

Hắn để cái này 900 cái phân thân, điên cuồng xem xét những này cao cấp phân thân bí pháp, hi vọng còn có thể tìm tới càng thêm lợi hại phân thân bí pháp.

Bởi vì trong này công pháp thực sự nhiều lắm, trong thời gian ngắn hắn không cách nào đem tất cả công pháp đều xem hết, cho nên hắn chỉ có thể chọn cao cấp trước nhìn.

Chờ về sau hắn có thời gian, lại nghĩ biện pháp tiến đến, đem trong này tất cả công pháp và bí tịch đều xem hết.

Ba ngày thời gian rất nhanh liền đi qua.

Lăng Phong cùng Linh Giải đều bị truyền tống ra Nhân Hoàng Tháp.

"Linh Giải, có thu hoạch gì sao?"

Rời đi Nhân Hoàng Tháp đằng sau, Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Có, thu hoạch cũng lớn  chờ sau khi trở về, ta đem ta được đến bí pháp đều truyền cho ngươi!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong đem đưa tin ngọc giản lấy ra, sau đó Nghịch Phong sứ giả xuất hiện.

"Gặp qua Nghịch Phong sứ giả!"

Lăng Phong lập tức đối với Nghịch Phong sứ giả có chút hành lễ.

"Lăng Phong minh chủ, có thu hoạch gì sao?"

Nghịch Phong sứ giả mặt mỉm cười đối với Lăng Phong hỏi.

Có

Lăng Phong đối với Nghịch Phong sứ giả gật gật đầu, lần này hắn thu hoạch rất lớn, hắn hiện tại đã không kịp chờ đợi muốn trở về tu luyện Linh Khiếu Phân Thân Thuật.

"Vậy là tốt rồi, đi thôi, ta đưa ngươi trở về!"

Nghịch Phong sứ giả đối với Lăng Phong cười cười, sau đó Lăng Phong đưa về Lăng Hư Nguyên Giới, bởi vì loại địa phương này, chính là Nhân Thế Gian tổ chức hạch tâm lãnh địa, nếu như không có Nghịch Phong sứ giả dẫn đầu, Lăng Phong là không thể tự do xuất nhập.

Lăng Phong trở lại Lăng Hư Nguyên Giới, mở miệng nói với Linh Giải: "Ngươi cũng tìm được cái gì phân thân bí pháp?"

"Ta truyền cho ngươi đi, chính ngươi nhìn!"

Linh Giải nói xong, sau đó phun ra một cái cửu thải chi sắc bọt khí, bọt khí này bay tới Lăng Phong chỗ mi tâm, tan đến trong mi tâm của hắn.

Sau một khắc, một cỗ khổng lồ tin tức tại Lăng Phong trong óc hiện lên.

Linh Giải truyền cho Lăng Phong những phân thân này bí pháp, cộng lại cũng có hơn ba vạn trồng, mà lại đều là phi thường cao cấp phân thân bí pháp.

"Không nghĩ tới, ngươi vậy mà cũng có thể làm đến nhiều như vậy phân thân bí pháp!"

Lăng Phong xem hết những phân thân này bí pháp đằng sau, nhịn không được đối với Linh Giải tán thưởng một tiếng.

"Đó là dĩ nhiên!"

Linh Giải có chút kiêu ngạo mà đáp lại một tiếng.

"Ngươi đây? Đạt được lợi hại gì phân thân bí pháp sao?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Có, ta được đến một loại gọi Linh Khiếu Phân Thân Thuật bí pháp, rất thực dụng, công năng cũng rất cường đại! Ta cũng truyền cho ngươi nhìn một chút đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

"Tốt lắm!"

Linh Giải lập tức bay đến Lăng Phong trước mặt, Lăng Phong thi triển Linh Tê Chỉ, điểm vào Linh Giải trên vỏ cua, đem cái kia Linh Khiếu Phân Thân Thuật truyền cho Linh Giải.

"Không nghĩ tới, thế gian này lại còn có thần kỳ như thế Phân Thân Thuật, quá lợi hại!"

Linh Giải khi lấy được Linh Khiếu Phân Thân Thuật đằng sau, lập tức liền bị Linh Khiếu Phân Thân Thuật hấp dẫn.

"Nếu như ngươi đối với ngươi hữu dụng, ngươi cũng có thể tu luyện một chút!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Linh Giải.

"Đương nhiên hữu dụng, cái này Linh Khiếu Phân Thân Thuật cùng ta trước đó truyền thụ cho ngươi Phân Thân Thuật, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, chỉ bất quá ta trước đó truyền thụ cho ngươi Phân Thân Thuật, tại rất nhiều công năng bên trên, căn bản là không có cách cùng Linh Khiếu Phân Thân Thuật so sánh mà thôi, nếu như ta có thể đem cái này Linh Khiếu Phân Thân Thuật tu luyện thành công, về sau ta ngưng tụ ra những Linh Giải kia phân thân, thực lực sẽ càng thêm cường đại!"

Linh Giải lộ ra rất hưng phấn, phun ra đại lượng bong bóng.

"Ta muốn tu luyện, ngươi cũng chính mình từ từ nghiên cứu đi!"

Lăng Phong cùng Linh Giải nói một tiếng, sau đó liền bắt đầu tu luyện, bởi vì thời gian có hạn, cho nên hắn muốn tại đi Tây Thổ tìm kiếm Tiêu Dao Thiên Thư trước đó, mau chóng đem Phượng Hoàng Chiến Y vấn đề giải quyết.

Nếu như hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn, để Phượng Hoàng Chiến Y lực phòng ngự lại đề thăng một bậc thang, như vậy thực lực của bọn hắn liền sẽ đạt được tăng lên cực lớn.

Bởi vì lúc trước liền tu luyện qua Linh Giải truyền thụ cho phân thân bí pháp, giờ phút này Lăng Phong lại tu luyện Linh Khiếu Phân Thân Thuật rất dễ dàng.

Mà lại muốn đem Linh Khiếu Phân Thân Thuật tu luyện tốt, điểm trọng yếu nhất, đó chính là muốn đối với nhân thể chín đại khiếu huyệt nghiên cứu đầy đủ thấu triệt.

Mà Lăng Phong từ khi năm đó đạt được Y Vương tôn hạc truyền thừa thời điểm, tại trong Thiên Hoang Địa Huyền Đồ kia, với thân thể người khiếu huyệt cơ hồ rõ như lòng bàn tay.

Bây giờ Lăng Phong thống nhất Đông Thổ, cái kia Huyền Linh tông cũng là bị đặt vào đến Phong Minh dưới trướng.

Mà cái kia Huyền Linh tông truyền thừa Đế bảo, Thiên Hoang Địa Huyền Đồ, Lăng Phong cũng là có thể tùy thời đi lĩnh hội..