Chương 3368:: Cực hạn phòng ngự

Chương 3368:: Cực hạn phòng ngự

Lăng Phong ngưng tụ ra một cái Linh Khiếu phân thân, hắn cường điệu tăng cường cái này một cái Linh Khiếu phân thân thủ khiếu.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đem cái này một cái Linh Khiếu phân thân thủ khiếu cường hóa đến đệ bát biến cảnh giới.

"Không biết cái này một cái có được đệ bát biến thủ khiếu cường độ phân thân, có thể hay không thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ đến, sau đó hắn để phân thân này thử nghiệm thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp.

Thí nghiệm sau kết quả, là cái này một cái Linh Khiếu phân thân, có thể thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, nhưng là đang thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp thời điểm, phân thân thể nội linh hồn chi lực, tiêu hao quá nhanh, cuối cùng đưa đến phân thân tiêu tán.

"Ta có thể đem phân thân này hồn khiếu cũng thích hợp tăng cường một chút, khi hồn khiếu tăng cường, đối với linh hồn chi lực khống chế, cũng càng thêm dễ dàng, cũng sẽ không lãng phí quá nhiều!"

Lăng Phong bắt đầu thí nghiệm.

Rất nhanh, hắn đã tìm được bí quyết, tại những này Linh Khiếu phân thân phía trên tìm ra tốt nhất phối hợp.

Hồn khiếu cường hóa đến đệ lục biến, thủ khiếu cường hóa đến đệ cửu biến, lại thêm Hồn Dịch cùng Phượng Hoàng chi lực, những phân thân này liền có thể cuồn cuộn không dứt đem Phượng Hoàng Ti cùng Ngự Thiên trận văn kết hợp.

Chuẩn bị cho tốt đằng sau, Lăng Phong bắt đầu đại lượng ngưng tụ loại cấp bậc này phân thân.

Cuối cùng, Lăng Phong ngưng tụ ra 10. 000 cái dạng này phân thân.

10. 000 cái dạng này phân thân, đồng thời chế tác ngự Thiên Phượng Hoàng tia.

Cái này ngự Thiên Phượng Hoàng tia, chính là dung hợp các loại cấp bậc Ngự Thiên trận văn Phượng Hoàng Ti, lực phòng ngự so với ban đầu Phượng Hoàng Ti càng mạnh.

Cấp bậc cao nhất Phượng Hoàng Ti, có thể dung hợp chín tầng Ngự Thiên trận văn.

Bởi vì bằng vào Lăng Phong hiện tại năng lực, cũng chỉ có thể ngưng tụ ra đệ cửu chuyển Ngự Thiên trận văn.

Đệ thập biến Ngự Thiên trận văn, nghe nói chỉ có Đại Đế cường giả mới có thể lĩnh ngộ.

Sau đó, Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, đều đi tới Đan các Thanh Liên Thiên Hỏa trong cấm địa, hắn chuẩn bị lợi dụng Thanh Liên Thiên Hỏa lực lượng, đến ngưng tụ Phượng Hoàng Ti.

Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, có thể ngưng tụ ra 10. 000 cái loại cấp bậc này Linh Khiếu phân thân.

Mặc dù Phượng Hoàng Chân Thân tại tuyệt đối sức chiến đấu, so ra kém Lăng Phong.

Nhưng là đang tu luyện Linh Tê Chỉ bí pháp cùng Phượng Hoàng Kiếp phương diện, lại so bản tôn càng thêm có thiên phú.

Kể từ đó, Lăng Phong liền có thể có được 20. 000 cái phân thân cùng một chỗ ngưng tụ đỉnh cấp Phượng Hoàng Ti.

Những này Phượng Hoàng Ti bị ngưng tụ ra, đến lúc đó Lăng Phong liền có thể toàn bộ phong tiến chính hắn khiếu huyệt, hoặc là phong ấn đến những người khác trong khiếu huyệt.

Khi những này ngự Thiên Phượng Hoàng mền tơ ngưng tụ ra đằng sau, Lăng Phong đem những này Phượng Hoàng Ti đều phong ấn đến trong cơ thể hắn trong khiếu huyệt, bởi vì hắn thể nội còn có rất nhiều đệ thập biến khiếu huyệt, không có Phượng Hoàng Ti.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong thể nội khiếu huyệt cơ hồ bão hòa.

Bởi vì Lăng Phong thể nội khiếu huyệt, tại Thương Nguyên giới lực lượng bản nguyên kích thích xuống, lại không ngừng bị xông mở.

Cho nên, dưới loại tình huống này, Lăng Phong là không thể nào đem Phượng Hoàng Ti đều phong ấn đến những này trong khiếu huyệt, trừ phi thân thể của hắn loại tình huống này dừng lại.

"Không biết, ta bây giờ Phượng Hoàng Chiến Y, lực phòng ngự đạt tới cảnh giới cỡ nào rồi?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Sau một khắc, hắn lập tức kích hoạt lên Phượng Hoàng Chiến Y.

"Xuy xuy. . ." Một bộ màu đỏ Phượng Hoàng Chiến Y, xuất hiện tại Lăng Phong mặt ngoài thân thể, cái này Phượng Hoàng Chiến Y hết thảy có mười tầng, hơn trăm triệu rễ Phượng Hoàng Ti tạo thành.

Khi Lăng Phong kích hoạt Phượng Hoàng Chiến Y đằng sau, hắn cảm giác đến chính mình linh thức, vậy mà trong nháy mắt tăng cường rất nhiều, liền ngay cả chung quanh Thanh Liên Thiên Hỏa chi lực, cũng hướng phía Phượng Hoàng Chiến Y tụ đến.

Phượng Hoàng Chiến Y trừ có được lực phòng ngự cường đại bên ngoài, còn có thể từ ngoại giới hấp thu năng lượng, gia tăng người tu luyện linh thức, ngăn cản công kích linh hồn vân vân. . . Đây tuyệt đối là một loại cường đại phòng ngự bí pháp.

Loại bí pháp này nghịch thiên nhất địa phương, chính là có thể trợ giúp những người khác.

Ngự Thiên trận văn mặc dù cường đại, nhưng là Lăng Phong lại không cách nào đem Ngự Thiên trận văn trực tiếp thực hiện đến trên thân những người khác, nhưng là Ngự Thiên trận văn cùng Phượng Hoàng Ti kết hợp đằng sau, hắn liền có thể đem Phượng Hoàng Ti cắm vào mặt khác người tu luyện thể nội, đề cao những người tu luyện kia năng lực phòng ngự.

"Đi tìm một cái Linh Giải!"

Lăng Phong đi thẳng Thanh Liên Thiên Hỏa cấm địa.

Tìm được Linh Giải đằng sau, Lăng Phong trực tiếp để Linh Giải điều một chiếc Chuẩn Đế chiến thuyền, một chiếc Đế cấp chiến thuyền, còn có một chiếc đế Vương cấp chiến thuyền.

Hắn muốn dùng Phượng Hoàng Chiến Y, trực tiếp ngạnh kháng những chiến thuyền này chủ pháo uy lực.

Bởi vì hiện tại năng lực công kích có thể đạt tới Đại Đế cấp bậc, chỉ có những chiến thuyền này chủ pháo.

Cho dù là những cái kia mở ra Nguyên giới siêu cấp cường giả, sử dụng Đế bảo cũng vô pháp đạt tới Đại Đế cấp bậc siêu cường công kích.

Những cái kia sử dụng Đế bảo siêu cấp cường giả, bọn hắn chỉ là tính linh hoạt cao hơn Đế cấp chiến thuyền mà thôi, bởi vì bọn hắn có thể tùy thời tiến hành xuyên qua không gian, Đế cấp chiến thuyền lại không thể.

"Lăng Phong, ngươi xác định ngươi làm như vậy, sẽ không đem chính mình giết chết?"

Khi Linh Giải biết Lăng Phong ý nghĩ điên cuồng đằng sau, lộ ra rất lo lắng.

"Yên tâm đi, ta sẽ không lấy chính mình mạng nhỏ mở ra đùa giỡn, chúng ta trước từ Chuẩn Đế chiến thuyền bắt đầu!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Hắn cũng không biết chỉ là dựa vào Phượng Hoàng Chiến Y năng lực phòng ngự, có thể hay không ngăn cản Đế cấp chiến thuyền công kích, bất quá đối với Chuẩn Đế chiến thuyền chủ pháo, hắn vẫn có niềm tin.

Tốt

Linh Giải ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó lập tức khống chế nó những phân thân kia, kích hoạt Chuẩn Đế chiến thuyền chủ pháo, nhắm chuẩn Lăng Phong.

"Chuẩn bị!"

"Phát xạ!"

Một đạo kinh khủng chùm sáng, trong nháy mắt trúng mục tiêu Lăng Phong.

Oanh

Khi chùm sáng này đánh trúng Lăng Phong đằng sau, Phượng Hoàng Chiến Y mặt ngoài trong nháy mắt tách ra chướng mắt kim quang, kim quang kia hình thành sóng ánh sáng, tại Phượng Hoàng Chiến Y mặt ngoài khuếch tán, cuối cùng từng cấp giảm dần.

Mà Lăng Phong cảm giác được có một cỗ nóng rực năng lượng tràn vào trong cơ thể hắn, nhưng là cái này một cỗ nóng rực năng lượng, cũng không phải là chiến thuyền chủ pháo lực công kích, mà là Phượng Hoàng Chiến Y từ chủ pháo trong cột sáng hấp thu năng lượng.

Những năng lượng này tràn vào trong cơ thể của hắn, dọc theo kinh mạch, tiến vào đan điền của hắn, cuối cùng tràn vào đến Thương Nguyên giới bên trong.

Vừa rồi một kích kia, căn bản là không có cách đối với Lăng Phong tạo thành tổn thương.

"Lăng Phong, thế nào?"

Linh Giải thanh âm, tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn.

"Cảm giác rất tốt, thử một chút Đế cấp chiến thuyền chủ pháo đi!"

Lăng Phong ở trong lòng nói với Linh Giải.

"Tốt a, vậy ngươi cẩn thận một chút, Đế cấp chiến thuyền chủ pháo, uy lực là Chuẩn Đế chiến thuyền hơn gấp mười lần!"

Linh Giải ở trong lòng nhắc nhở một chút Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nói: "Ta chuẩn bị xong!"

Linh Giải khống chế Đế cấp chiến thuyền, kích hoạt chủ pháo, nhắm ngay Lăng Phong.

Oanh

Một đạo trăm mét thô cột sáng màu đỏ, trong nháy mắt oanh kích ở trên thân Lăng Phong.

Khi đạo này trăm mét cột sáng màu đỏ đánh trúng Lăng Phong sát na, Phượng Hoàng Chiến Y trong nháy mắt hiện ra bạch quang.

Bạch quang kia chấn động, trên Phượng Hoàng Ti Ngự Thiên trận văn, giờ phút này cũng hoàn toàn bị kích hoạt.

Từng tầng từng tầng vòng sáng, trên Phượng Hoàng Chiến Y khuếch tán, những vòng sáng này nhan sắc theo thứ tự là kim sắc, ngân sắc, màu tím, màu lam, màu xanh, màu xanh lá, màu vàng, màu cam, màu đỏ, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Lăng Phong thân thể bị cột sáng đánh cho bay ra hơn vạn mét.

Hắn cảm giác đến lồng ngực của mình khó chịu, hắn phun ra một ngụm máu tươi, bất quá vừa rồi cái kia kinh khủng một kích, lại bị Phượng Hoàng Chiến Y chặn lại..