Chương 3369:: Chân chính biến thái

Chương 3369:: Chân chính biến thái

"Thành công!"

Lăng Phong thân thể phiêu phù ở giữa không trung, hắn cúi đầu nhìn một chút thân thể của mình mặt ngoài Phượng Hoàng Chiến Y, chỉ có ngực bộ vị một chút Phượng Hoàng Ti phát quyển, bị phá hủy.

Nhưng là Phượng Hoàng Chiến Y chỉnh thể phòng ngự hay là rất mạnh.

"Không nghĩ tới, bằng vào Phượng Hoàng Chiến Y phòng ngự, ta liền có thể ngăn cản Đại Đế sơ cấp cường giả công kích!"

Lăng Phong trong lòng có chút phấn chấn, vừa rồi hắn còn không có sử dụng Chân Linh kiến cùng thiêu đốt huyết mạch chi lực.

Nếu như hắn sử dụng Chân Linh kiến cường hóa nhục thân năng lực chống cự, lại thêm thiêu đốt huyết mạch chi lực, vừa rồi một kích kia căn bản sẽ không thụ thương.

Bất quá Lăng Phong trong lòng biết, bằng vào hiện tại Phượng Hoàng Chiến Y, hắn hẳn là không cách nào ngăn cản đế Vương cấp chiến thuyền chủ pháo công kích, về phần Đế Hoàng cấp chiến thuyền chủ pháo, vậy thì càng thêm không cần suy nghĩ.

"Có thể đạt tới loại trình độ này, cũng rất mạnh!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, Phượng Hoàng Chiến Y cùng Ngự Thiên trận văn kết hợp, uy lực tăng vọt.

Linh Giải bay đến Lăng Phong trước mặt, mở miệng hỏi: "Không có sao chứ?"

"Không có việc gì, ta Phượng Hoàng Chiến Y, có thể ngăn cản Đế cấp chiến thuyền chủ pháo công kích, nhưng là khẳng định ngăn không được đế Vương cấp chủ pháo công kích! Muốn đạt tới chống cự đế Vương cấp chủ pháo trình độ, hẳn là còn phải đợi một đoạn thời gian rất dài!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Linh Giải.

"Ngươi cái tên này, thật là biến thái!"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, nhịn không được mắng một tiếng, nó biết Lăng Phong hiện tại chỉ là Chuẩn Đế đại viên mãn, tại không sử dụng Đế bảo tình huống dưới, vậy mà có thể ngạnh kháng Đế cấp chiến thuyền chủ pháo công kích, cái này nói ra, khẳng định sẽ hù đến không ít người.

"Ngươi tiếp tục làm đồ vật của ngươi đi!"

Lăng Phong cùng Linh Giải nói một tiếng, sau đó liền đem Diêu Tiểu Thất các nàng phóng xuất, đem Diêu Tiểu Thất các nàng thể nội Phượng Hoàng Ti toàn bộ rút ra, đổi thành uy lực càng cường đại hơn ngự Thiên Phượng Hoàng tia.

Đổi ngự Thiên Phượng Hoàng tia đằng sau, Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn họ Phượng Hoàng Chiến Y, năng lực phòng ngự tại lúc đầu trên cơ sở, tăng lên một cái cấp độ.

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn hiện tại chỉ là Chí Tôn cảnh giới đại viên mãn, nhưng là bằng vào Phượng Hoàng Chiến Y, bọn hắn lại có thể ngăn cản Chuẩn Đế cường giả tấn công chính diện.

Nếu là bọn họ tu vi đạt tới Chuẩn Đế cảnh giới, Bản Nguyên Đạo Ấn uy năng sẽ trở nên mạnh hơn, đến lúc đó tại Bản Nguyên Đạo Ấn gia trì dưới, khi bọn hắn đạt tới Chuẩn Đế cảnh giới đại viên mãn, Phượng Hoàng Chiến Y liền có thể ngăn cản những siêu cấp cường giả kia Đế bảo công kích.

Sau đó, Lăng Phong để Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn liên hợp thi triển Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, tìm tòi Phượng Hoàng Chiến Y dung hợp kỹ năng.

Trải qua ba ngày tìm tòi, Lăng Phong cuối cùng thành công.

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn liên hợp thi triển Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, thực lực có thể so với Chuẩn Đế đại viên mãn cường giả, Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận Phượng Hoàng Chiến Y, lực phòng ngự có thể ngăn cản Lăng Phong sử dụng Đế bảo toàn lực công kích ba lần mà không tổn hại.

Cường đại như thế năng lực phòng ngự, để Lăng Phong khiếp sợ không thôi.

"Lăng Phong sư đệ, không nghĩ tới, cái này Phượng Hoàng Chiến Y, lại còn có thể dung hợp!"

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn cảm nhận được Phượng Hoàng Chiến Y cường đại uy lực đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

"Đúng vậy, đây là ta từ một kiện pháp bảo đặc thù bên trên lấy được linh cảm sáng tạo ra!"

Lăng Phong giờ phút này cũng rất vui vẻ, hắn không nghĩ tới chính mình có thể trong thời gian ngắn như vậy liền lấy được thành công.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi thật là thiên tài!"

Vương Uyên bọn hắn một mặt kính nể nhìn xem Lăng Phong, bọn họ cũng đều biết Phượng Hoàng Chiến Y ý vị như thế nào, loại này cường đại bí thuật, Lăng Phong chẳng những có thể lấy dùng tại trên người của bọn hắn, cũng có thể dùng tại những người khác trên thân.

Nếu như toàn diện mở rộng, này sẽ khiến cho toàn bộ Phong Minh thực lực, cấp tốc đạt được tăng cường.

"Lăng Phong sư đệ là thiên tài, cái này còn cần ngươi nói sao?"

Diêu Tiểu Thất nhìn Vương Uyên một chút, trên mặt nàng cũng treo nụ cười xán lạn.

Có cái này cường đại Phượng Hoàng Chiến Y, sức phòng ngự của bọn họ đạt được cực lớn tăng cường.

Lăng Phong đối với Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn nói ra: "Tiểu Thất sư tỷ, Vương Uyên sư huynh, Tần Lực sư huynh, Đinh Trần sư huynh, Lăng Thông sư huynh, các ngươi về trước đi tu luyện đi, ta muốn đi bận bịu chuyện rồi khác!"

"Tốt! Vậy chúng ta liền đi về trước!"

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đều quay người rời đi.

Khi Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên sau khi bọn hắn rời đi, Lăng Phong lập tức thông tri Lăng Phong cát tường, Thanh Long Chí Tôn, còn có Nguyệt Hà Chí Tôn cùng Thương Ngọc các nàng.

Những người này chính là Lăng Phong bọn hắn tiến về Tây Thổ chủ chiến lực lượng.

Bây giờ Lăng Phong tại Phượng Hoàng Chiến Y tranh tài có chỗ đột phá, lại xuất phát trước đó, hắn khẳng định phải trợ giúp mọi người đem thực lực tăng lên tới cực hạn tình huống dưới lại đi, bởi vì lần này bọn hắn tiến về Ma tộc chấp hành nhiệm vụ, rất nguy hiểm.

Hiện tại làm nhiều một chút chuẩn bị, đến lúc đó gặp được khó khăn gì, bọn hắn ứng đối đứng lên cũng sẽ càng thong dong một chút.

Thậm chí hiện tại một chút chuẩn bị, đến lúc đó có thể cứu bọn hắn tính mệnh.

"Lăng Phong, là muốn xuất phát sao?"

Thanh Long Chí Tôn bọn hắn trông thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức mở miệng.

Khi bọn hắn biết được chính mình sắp xâm nhập Ma tộc chấp hành nhiệm vụ đằng sau, vẫn luôn đang đợi Lăng Phong thông tri.

"Lăng Phong sư đệ, nhanh như vậy liền muốn xuất phát sao? Chúng ta còn không có hợp luyện Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận!"

Bạch Tử Long có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong, trước đó Lăng Phong cùng bọn hắn nói qua, lại xuất phát trước đó, sẽ cùng bọn hắn hợp luyện một chút Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, thử một chút Tam Nhãn Cự Nhân chân chính thực lực.

Nhưng là bây giờ bọn hắn còn không có thí nghiệm Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận uy lực, Lăng Phong liền đem mọi người tập trung lại.

"Tần Kiêu ca ca, thật muốn lên đường sao?"

Nam Cung Tử Nguyệt giờ phút này cũng hưng phấn.

"Ha ha, rốt cục có thể đại khai sát giới!"

Diệp Lưu Ly cũng là lộ ra rất kích động.

Diệp Lưu Ly cũng là một tốt động người, không thích tĩnh tu, ưa thích loại kia trong chiến đấu nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cảm giác.

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với mọi người nói ra: "Mọi người không nên kích động, hiện tại chúng ta còn không thể xuất phát, chúng ta còn có rất nhiều chuyện chưa chuẩn bị xong! Ta lần này đem tất cả gọi tới, là muốn trợ giúp mọi người tăng lên một ít thực lực!"

"Giúp chúng ta tăng thực lực lên?"

Thanh Long Chí Tôn bọn hắn đều sửng sốt một chút.

Bây giờ tu vi của bọn hắn, đại bộ phận đều đã đạt đến Chuẩn Đế cảnh giới đại viên mãn, đạt tới loại trình độ này đằng sau, thực lực muốn lại hướng lên tăng lên, đã rất khó.

Duy nhất có thể cho thực lực bọn hắn nhanh chóng tăng lên biện pháp, đó chính là để bọn hắn mở Nguyên giới.

Nhưng là mở Nguyên giới loại chuyện này, bọn hắn tuyệt đối sẽ không đi làm.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó vung tay lên, đại lượng Phượng Hoàng Ti, từ trong cơ thể hắn bay ra ngoài.

Những này Phượng Hoàng Ti tại Lăng Phong đỉnh đầu, tạo thành một đoàn to lớn đám mây.

Sau đó, Lăng Phong đem Long Phượng Cát Tường trong cơ thể của bọn hắn Phượng Hoàng Ti toàn bộ đều rút ra.

Ở đây trong những người này, chỉ có Thanh Long Chí Tôn trong cơ thể của bọn hắn không có Phượng Hoàng Ti.

Những người khác, Lăng Phong đều từng tại trong cơ thể của bọn hắn cắm vào qua Phượng Hoàng Ti.

Lăng Phong đem những cái kia từ Bạch Tử Long trong cơ thể của bọn hắn rút ra Phượng Hoàng Ti thu lại, bởi vì những này Phượng Hoàng Ti đều là dùng tinh thuần Phượng Hoàng chi lực ngưng tụ mà thành, hắn không muốn lãng phí.

Lăng Phong đem Long Phượng Cát Tường cùng Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng thể nội Phượng Hoàng Ti rút ra đằng sau, mở miệng đối bọn hắn nói ra: "Các ngươi phục dụng Cốt linh dịch, tu luyện khôi phục một chút, đem thân thể trạng thái điều chỉnh tốt  chờ một chút ta sẽ giúp các ngươi cắm vào càng thêm lợi hại Phượng Hoàng Ti!".