Chương 3370:: Ta và các ngươi luyện thật giỏi một chút

Chương 3370:: Ta và các ngươi luyện thật giỏi một chút

"Càng thêm lợi hại Phượng Hoàng Ti?"

Bạch Tử Long cùng Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng sửng sốt một chút, mặc dù Lăng Phong Phượng Hoàng Ti không sai, nhưng là theo bọn hắn hiện tại tu vi tăng lên, lại có cường đại Đế bảo, hoặc là chí bảo, Phượng Hoàng Chiến Y tác dụng, theo bọn hắn nghĩ đã không phải là rất mạnh mẽ.

Bọn hắn đều muốn không rõ, Lăng Phong vì sao còn muốn tốn công tốn sức vì bọn họ cắm vào Phượng Hoàng Ti.

Thế nhưng là nếu Lăng Phong để bọn hắn làm như vậy, mọi người cũng đều không có cự tuyệt, nhao nhao lấy ra Cốt linh dịch, ăn vào, sau đó điều chỉnh trạng thái thân thể của mình.

Bởi vì lúc trước bọn hắn trong khiếu huyệt, đều phong ấn Phượng Hoàng Ti, hiện tại những này Phượng Hoàng Ti lập tức bị Lăng Phong kéo ra, đối bọn hắn thân thể hay là tạo thành nhất định ảnh hưởng.

"Thanh Long tiền bối, Bạch Hổ tiền bối, Chu Tước tiền bối, Huyền Vũ tiền bối, hiện tại ta chuẩn bị cho các ngươi thể nội, cắm vào những này Phượng Hoàng Ti, về phần những này Phượng Hoàng Ti tác dụng, đến lúc đó ta sẽ nói cho các ngươi biết!"

Lăng Phong mở miệng đối với Thanh Long Chí Tôn bọn hắn nói ra.

Tốt

Thanh Long Chí Tôn bọn hắn khẽ gật đầu, đối với Lăng Phong, bọn hắn thế nhưng là tuyệt đối tín nhiệm.

Lăng Phong vị nhân tài mới nổi này, chẳng những dẫn theo Huyền Kiếm tông bình an vượt qua Đông Thổ tranh bá náo động, bây giờ Huyền Kiếm tông thực lực, càng là đạt được trước nay chưa có phát triển.

Bọn hắn có thể có tu vi hiện tại cùng thực lực, cũng là cùng Lăng Phong toàn lực trợ giúp không thể rời bỏ.

Lăng Phong lần nữa kiểm tra một chút Thanh Long Chí Tôn thân thể của bọn hắn, hiểu rõ rõ ràng thân thể của bọn hắn tình huống.

Lăng Phong phát hiện Thanh Long Chí Tôn tố chất thân thể của bọn hắn rất mạnh, Thanh Long Chí Tôn bọn hắn thậm chí đả thông một chút đệ thập biến khiếu huyệt.

Nhưng là những cái kia đệ thập biến khiếu huyệt số lượng còn quá ít.

Bất quá cái này cũng chí ít đã chứng minh Thanh Long Chí Tôn thân thể của bọn hắn cường hoành.

"Thanh Long tiền bối tố chất thân thể của bọn hắn mạnh như vậy, giải khai nhiều như vậy khiếu huyệt, Phượng Hoàng Chiến Y uy lực, trên người bọn hắn cũng có thể hẳn là rất tốt phát huy ra!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ đến, sau đó bắt đầu đem ngự Thiên Phượng Hoàng tia phong ấn đến Thanh Long Chí Tôn thân thể của bọn hắn bên trong.

Lăng Phong tại trong cơ thể của bọn hắn phong ấn Phượng Hoàng Chiến Y đằng sau, đem Phượng Hoàng Chiến Y phương pháp sử dụng, truyền thụ cho Thanh Long Chí Tôn bọn hắn.

"Tốt, Thanh Long Chí Tôn, các ngươi hiện tại có thể thử một chút kích hoạt Phượng Hoàng Chiến Y!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Thanh Long Chí Tôn bọn hắn nói ra.

Tốt

Thanh Long Chí Tôn bọn hắn gật gật đầu, sau đó dựa theo Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ phương pháp, bắt đầu kích hoạt Phượng Hoàng Chiến Y.

"Xuy xuy!"

Thanh Long Chí Tôn mặt ngoài thân thể, lập tức xuất hiện một bộ Phượng Hoàng Chiến Y, cái này Phượng Hoàng Chiến Y ngay từ đầu chính là màu đỏ, bất quá Thanh Long Chí Tôn rất nhanh liền nắm giữ Phượng Hoàng Chiến Y bí quyết, đem Phượng Hoàng Chiến Y nhan sắc cải biến, biến thành một kiện chiến bào màu xanh.

Thanh Long Chí Tôn đã thích màu xanh quần áo, tập quán này đã thật sâu in dấu tiến linh hồn của hắn chỗ sâu, khó mà ma diệt.

Bạch Hổ Chí Tôn thì là đem Phượng Hoàng Chiến Y huyễn hóa trở thành chiến bào màu trắng.

Chu Tước Chí Tôn, thì là rất ưa thích loại này màu đỏ nhan sắc, bất quá nàng làm một vị nữ tử, nàng hay là thích chưng diện, nàng đem Phượng Hoàng Chiến Y huyễn hóa trở thành một kiện vũ váy.

Huyền Vũ Chí Tôn thì là đem Phượng Hoàng Chiến Y, huyễn hóa thành màu xanh đậm chiến bào.

Thanh Long Chí Tôn bọn hắn nhắm mắt lại, bắt đầu cảm thụ Phượng Hoàng Chiến Y công năng.

Bọn hắn cảm giác được kích hoạt Phượng Hoàng Chiến Y, linh khí chung quanh vậy mà tự hành hướng lấy bọn hắn tụ đến, linh thức của bọn hắn, tại Phượng Hoàng Chiến Y gia trì dưới, mạnh hơn rất nhiều.

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Thanh Long Chí Tôn bọn hắn nói ra: "Thanh Long tiền bối, Phượng Hoàng Chiến Y lớn nhất công năng chính là phòng ngự, các ngươi hiện tại có thể công kích lẫn nhau một chút, cảm thụ một chút Phượng Hoàng Chiến Y lực phòng ngự, các ngươi có thể to gan nếm thử, nhìn xem các ngươi Phượng Hoàng Chiến Y phòng ngự cực hạn trình độ đạt tới cảnh giới cỡ nào, nếu như chính các ngươi thử không ra, đến lúc đó ta lại ra tay!"

Tốt

Thanh Long Chí Tôn bọn hắn đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó bắt đầu hai đối hai tiến hành công kích.

Thanh Long Chí Tôn đối chiến Bạch Hổ Chí Tôn.

Chu Tước Chí Tôn, đối chiến Huyền Vũ Chí Tôn.

Bốn vị này Huyền Kiếm tông chiến lực đỉnh tiêm Chí Tôn cường giả, cứ như vậy đánh lên.

Tất cả mọi người là thay phiên công kích, nhưng là ngay từ đầu bọn hắn vẫn là không dám buông ra đánh, bởi vì bọn hắn còn không biết cái này Phượng Hoàng Chiến Y lực phòng ngự đến cùng như thế nào.

Thế nhưng là thử mấy chiêu đằng sau, Thanh Long Chí Tôn bọn hắn cũng cảm giác được Phượng Hoàng Chiến Y chỗ cường đại.

Phượng Hoàng Chiến Y chẳng những có thể đem đối phương cường đại công kích đỡ được, hơn nữa còn có thể từ đối phương trong công kích, hấp thu một bộ phận năng lượng.

Rất nhanh, Thanh Long Chí Tôn bọn hắn liền đem lực công kích của chính mình tăng lên tới cực hạn.

Cuối cùng, bọn hắn không tiếc vận dụng Tứ Tượng Kỳ.

Tứ Tượng Kỳ tại không có dung hợp trước đó, chỉ là sơ cấp Đế bảo, cho dù Thanh Long Chí Tôn bọn hắn sử dụng Tứ Tượng Kỳ công kích đối phương, vậy mà cũng vô pháp phá vỡ cái này Phượng Hoàng Chiến Y phòng ngự.

"Không nghĩ tới, cái này Phượng Hoàng Chiến Y lực phòng ngự, vậy mà cường hãn như thế!"

Thanh Long Chí Tôn bọn hắn triệt để bị Phượng Hoàng Chiến Y lực phòng ngự chấn kinh.

"Hiện tại, bằng vào cái này Phượng Hoàng Chiến Y phòng ngự, liền xem như những cái kia mở ra Nguyên giới siêu cấp cường giả, tại không sử dụng Đế bảo tình huống dưới, cũng khó có thể tổn thương đến chúng ta!"

Chu Tước Chí Tôn mở miệng nói ra.

Ừm

Thanh Long Chí Tôn cùng Bạch Hổ Chí Tôn bọn hắn gật gật đầu.

Huyền Vũ Chí Tôn ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, nói ra: "Lăng Phong, ngươi ra tay đi, nhìn xem chúng ta Phượng Hoàng Chiến Y, phòng ngự cực hạn đạt tới loại trình độ nào!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó ngưng tụ ra một cây Phượng Hoàng Vũ, hướng phía Huyền Vũ Chí Tôn vọt tới.

Cái này một cây Phượng Hoàng Vũ, chính là Lăng Phong dùng Thương Nguyên giới Nguyên giới chi lực ngưng tụ ra, uy lực vô tận.

Hưu

Phượng Hoàng Vũ hóa thành một đạo hồng quang, trong nháy mắt liền xuất tại Huyền Vũ Chí Tôn trên ngực.

Oanh

Khi cái này một cây Phượng Hoàng Vũ bắn trúng Phượng Hoàng Chiến Y sát na, Huyền Vũ Chí Tôn chỗ ngực Phượng Hoàng Chiến Y, lập tức tách ra chướng mắt kim quang.

Phượng Hoàng Vũ trong nháy mắt nổ tung, lực lượng cường đại đem Huyền Vũ Chí Tôn nổ bay.

Huyền Vũ Chí Tôn thân thể bay đến ngoài ngàn mét, trên bộ ngực hắn Phượng Hoàng Chiến Y, xuất hiện một đoàn cháy đen, khóe miệng của hắn cũng chảy ra một vệt máu.

"Thật mạnh!"

Thanh Long Chí Tôn bọn hắn thấy cảnh này, ánh mắt hơi đổi.

Vừa rồi Lăng Phong tiện tay ngưng tụ ra Phượng Hoàng Vũ, uy lực cực lớn, để bọn hắn đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn tại chấn Kinh Phượng hoàng vũ uy lực lúc, cũng bị Huyền Vũ Chí Tôn trên thân cái kia Phượng Hoàng Chiến Y lực phòng ngự chấn kinh.

Nếu như Phượng Hoàng Chiến Y không có Phượng Hoàng Chiến Y, có lẽ chỉ có sử dụng Huyền Vũ Kỳ mới có thể ngăn ở Phượng Hoàng Vũ.

"Ha ha ha, thật lợi hại!"

Huyền Vũ Chí Tôn một tiếng cuồng tiếu, sau đó bay đến Lăng Phong trước mặt, một mặt hưng phấn nói: "Lăng Phong, ngươi cho ta cái này Phượng Hoàng Chiến Y, lực phòng ngự thật mạnh, nếu như ta sử dụng Huyền Vũ bí thuật, sau đó lại thiêu đốt huyết mạch chi lực tăng thêm Bản Nguyên Đạo Ấn gia trì, cái kia lực phòng ngự khẳng định sẽ càng thêm cường đại!"

Vừa rồi Huyền Vũ Chí Tôn còn không có sử dụng Bản Nguyên Đạo Ấn cho Phượng Hoàng Chiến Y gia trì.

Nếu là hắn đem tất cả thủ đoạn đều sử dụng lên, Phượng Hoàng Chiến Y uy lực khẳng định sẽ lại đề thăng.

Lăng Phong đối với Huyền Vũ Chí Tôn nói ra: "Huyền Vũ tiền bối, ngươi đem Bản Nguyên Đạo Ấn, cùng ngươi Huyền Vũ bí thuật cùng huyết mạch chi lực đều dùng tới, ta và các ngươi luyện thật giỏi một chút, dạng này các ngươi có thể đối với Phượng Hoàng Chiến Y công năng có khắc sâu hơn hiểu rõ!".