Chương 3371:: Xâm nhập cổ tinh không

Chương 3371:: Xâm nhập cổ tinh không

Tốt

Huyền Vũ Chí Tôn khẽ gật đầu, sau đó dựa theo Lăng Phong phương pháp, đem chính mình tất cả thủ đoạn đều dùng tới, đem Phượng Hoàng Chiến Y lực phòng ngự tăng lên tới cực hạn.

Lăng Phong xuất thủ lần nữa, trợ giúp Huyền Vũ Chí Tôn đem hắn Phượng Hoàng Chiến Y phòng ngự cực hạn tìm ra, điều này cũng làm cho Huyền Vũ Chí Tôn tại cùng người giao chiến lúc, không cần đánh giá cao thực lực của mình.

Khi Lăng Phong giúp Thanh Long Chí Tôn bọn hắn khảo thí ra cá nhân Phượng Hoàng Chiến Y phòng ngự cực hạn đằng sau, hắn để Thanh Long Chí Tôn bọn hắn thi triển Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận.

Thanh Long Chí Tôn bọn hắn trừ Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận bên ngoài, còn có một loại càng thêm sở trường chiến trận, đó chính là Tứ Tượng chiến trận.

Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, đều là Hoang Cổ thời kỳ Thượng Cổ Thần Thú.

Mà Thanh Long Chí Tôn trong cơ thể của bọn hắn, hẳn là chảy xuôi Thượng Cổ Thần Thú huyết mạch, cho nên tố chất thân thể của bọn hắn rất cường đại.

Khi Thanh Long Chí Tôn bọn hắn thi triển chiến trận đằng sau, Lăng Phong cũng trợ giúp bọn hắn khảo thí ra bọn hắn hợp thể đằng sau, Phượng Hoàng Chiến Y phòng ngự cực hạn.

Thanh Long Chí Tôn bọn hắn hợp thể đằng sau, Phượng Hoàng Chiến Y năng lực phòng ngự, có thể ngăn cản siêu cấp cường giả sử dụng Đế bảo toàn lực công kích ba mươi lần mà không tổn hại.

Trải qua khảo thí đằng sau, Thanh Long Chí Tôn bọn hắn đều bị Phượng Hoàng Chiến Y công năng chấn kinh.

Có được Phượng Hoàng Chiến Y, thực lực của bọn hắn, hoàn toàn chính xác tăng lên rất nhiều.

Bởi vì Phượng Hoàng Chiến Y phòng hộ năng lực, là toàn diện tính, lại thêm bọn hắn Tứ Tượng Kỳ, thực lực của bọn hắn liền càng thêm cường đại.

Sau đó, Lăng Phong đem vừa rồi dùng tại Thanh Long Chí Tôn trên người bọn họ quá trình, cũng dùng tại Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng cùng Long Phượng Cát Tường trên người của bọn hắn.

Huyền Nữ chiến trận hết thảy có tám người, nhưng là các nàng đều là nữ tử, tố chất thân thể Tiên Thiên liền so Thanh Long Chí Tôn bọn hắn kém không ít, nhưng là phòng ngự cực hạn, cũng đạt tới Đế bảo cấp bậc.

Cái kia năng lực phòng ngự, có thể so với Tinh La Chiến Y.

Điểm này để Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng khiếp sợ không thôi.

Mà Bạch Tử Long thực lực của bọn hắn liền càng thêm cường đại, bởi vì Long Phượng Cát Tường đều chiếm được Hồng Hoang Tháp nguyên châu, tại nguyên châu đạo vận cùng lực lượng bản nguyên tác dụng dưới, thân thể của bọn hắn bao giờ cũng đều đang thay đổi mạnh.

Long Phượng Cát Tường cũng có một bộ phận thứ mười cấp khiếu huyệt bị giải khai.

Bạch Tử Long bọn hắn, bằng vào cá nhân năng lực, liền hoàn toàn có thể dùng Phượng Hoàng Chiến Y, ngăn trở những cái kia mở ra Nguyên giới cường giả, sử dụng Đế bảo công kích.

Thực lực cường đại, để Thanh Long Chí Tôn bọn hắn đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn cũng không nghĩ đến, Long Phượng Cát Tường bốn vị này hậu bối thực lực, vậy mà lại tăng lên nhanh như vậy.

Mà hết thảy này bí mật, chính yếu nhất hay là bởi vì Hồng Hoang Tháp nguyên châu.

Nhưng là bí mật này hiện tại chỉ có Lăng Phong một người biết.

"Đại sư huynh, Nhị sư tỷ, Tam sư huynh, Tứ sư huynh, chúng ta bây giờ thử một chút hợp trận đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Bạch Tử Long bọn hắn nói ra.

Tốt

Bạch Tử Long bọn hắn gật gật đầu, biểu lộ đều có chút kích động.

Bọn hắn lập tức cùng Lăng Phong cùng một chỗ ngưng trận.

"Ầm ầm!"

Một tôn cao tới trăm mét Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, xuất hiện trên hư không.

Giờ phút này, chủ đạo chiến trận người tự nhiên là Lăng Phong.

Mọi người hợp thể đằng sau, Lăng Phong cảm thấy một cỗ không có gì sánh kịp lực lượng.

Mà Thanh Long Chí Tôn cùng Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng, giờ phút này đều trên người Tam Nhãn Cự Nhân cảm thấy một cỗ cường đại áp lực.

"Thật cường đại!"

Mọi người đều bị Tam Nhãn Cự Nhân trên thân phát ra khí thế cường đại chấn nhiếp đến.

Lăng Phong khống chế Tam Nhãn Cự Nhân, sau đó hướng phía hư không đánh ra một quyền.

Oanh

Một cái cự đại quyền ảnh, phá toái hư không, trực tiếp đem một vùng không gian đánh cho đổ sụp, chôn vùi.

"Ầm ầm!"

Năng lượng ba động cường đại kia cuồn cuộn tứ phương, từng đạo cường hoành thần niệm, từ thiên ngoại giáng lâm.

Lăng Phong khẽ chau mày, sau đó trong nháy mắt ẩn nấp thân ảnh của mình, biến mất.

Lăng Phong không muốn ở chỗ này biểu hiện ra Tam Nhãn Cự Nhân thực lực, hắn khống chế lấy Tam Nhãn Cự Nhân, trực tiếp xuyên qua tinh không, đi tới một mảnh cổ lão sâu trong tinh không.

Đây là Lăng Phong lần đầu một mình tiến về nguy hiểm như thế địa phương.

Nhưng là hắn không muốn tại Nhân tộc trong lãnh địa thí nghiệm Tam Nhãn Cự Nhân chân chính thực lực, bởi vì Lăng Phong có dự cảm, nếu như bọn hắn sử dụng Hồng Hoang Tháp nguyên châu lực lượng, Tam Nhãn Cự Nhân sức mạnh bùng lên sẽ phi thường khủng bố.

Lăng Phong không muốn bại lộ Tam Nhãn Cự Nhân chân chính thực lực.

"Lăng Phong sư đệ, chúng ta đây là đến đâu mà rồi?"

Bạch Tử Long bọn hắn nhìn thấy Tam Nhãn Cự Nhân đi tới một mảnh tinh không mênh mông chỗ sâu, đều có chút nghi ngờ mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta cũng không biết đây là địa phương nào, ta hiện tại chỉ là muốn tìm một cái địa phương vắng vẻ, thí nghiệm một chút Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận chân chính uy lực!"

Lăng Phong mở miệng cùng Bạch Tử Long bọn hắn nói ra.

Ừm

Bạch Tử Long bọn hắn khẽ gật đầu, cứ việc hiện tại khống chế chiến trận người là Lăng Phong, nhưng là bọn hắn cũng có thể cảm giác được bây giờ cái này Tam Nhãn Cự Nhân uy lực, so trước kia cường đại nhiều lắm.

Bọn hắn giờ phút này trong lòng thậm chí cho là, liền xem như đối đầu chân chính Đại Đế cường giả, bọn hắn cũng có sức đánh một trận.

Lăng Phong khống chế Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, vượt ngang cổ tinh không.

Hắn càng là xâm nhập mảnh tinh không này, cảm giác được không gian chung quanh chi lực liền càng ổn định.

Khi hắn tiến vào mảnh này cổ tinh trống không thời điểm, hắn cũng cảm thấy mấy cỗ thần thức cường đại hướng phía hắn quét tới.

"Xem ra tại mảnh này cổ tinh giữa không trung, cũng ẩn giấu đi rất nhiều thực lực cường đại tồn tại!"

Lăng Phong trong lòng âm thầm chấn kinh, hắn biết rất nhiều cường giả đều lựa chọn ẩn thế.

Tỉ như hắn cái kia vô danh sư tôn, ngay tại một viên đặc thù trên tinh thần ẩn tu, cho dù là bây giờ Lăng Phong, tại đối mặt hắn cái kia vô danh sư tôn thời điểm, hắn vẫn như cũ cảm giác được vô danh sư tôn sâu không lường được.

Bất quá cũng may những cái kia cường đại thần niệm, chỉ là ở trên người hắn quét một hồi, liền rời đi, cũng không tiếp tục đi theo.

"Loại kia cường đại linh thức, hẳn là Đại Đế cường giả linh thức!"

Lăng Phong trong lòng âm thầm chấn kinh, mặc dù trên thế giới này có rất ít người đột phá trở thành Đại Đế cường giả, nhưng là cái này cũng không đại biểu hiện tại trên thế giới này không có Đại Đế cường giả.

Lăng Phong khống chế Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, không ngừng mà xâm nhập mảnh tinh không này.

Mảnh tinh không này tựa hồ vô cùng vô tận.

"Tốt, đại sư huynh, chúng ta bắt đầu đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Bạch Tử Long bọn hắn nói ra.

Tốt

Bạch Tử Long bọn hắn đều hít vào một hơi thật dài, bọn hắn chờ đợi giờ khắc này, đã chờ lâu rồi.

"Kích hoạt nguyên châu!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Bạch Tử Long bọn hắn phát lệnh.

"Ầm ầm ầm ầm ầm!"

Mọi người cùng nhau đem nguyên châu kích hoạt, tại nguyên châu bên trong lực lượng bản nguyên, trong nháy mắt bạo phát đi ra, tuôn hướng Tam Nhãn Cự Nhân toàn thân các nơi.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng, tràn vào đến trong thân thể hắn, thân thể của hắn trong nháy mắt bành trướng.

"A. . ." Lăng Phong phát ra một trận tiếng kêu thống khổ, hắn cảm giác đến thân thể của mình sắp nổ tung.

Oanh

Một cỗ phách tuyệt thiên địa lực lượng, trên người Tam Nhãn Cự Nhân bạo phát đi ra.

Áp lực vô hình kia, đem phương viên vạn mét bên trong tinh thần cùng thiên thạch đều trong nháy mắt vỡ nát.

Năng lượng kinh khủng hướng phía tinh không chung quanh khuếch tán mà đi.

Oanh

Cuối cùng, Lăng Phong thân thể không thể thừa nhận lực lượng khổng lồ này, trực tiếp nổ tung.

Mà Tam Nhãn Cự Nhân cũng là tiêu tán theo.

Long Phượng Cát Tường cũng là trong nháy mắt lọt vào phản phệ..