Chương 3372:: Kém chút liền chết

Chương 3372:: Kém chút liền chết

Mặc dù Lăng Phong thân thể nổ tung, linh hồn bản nguyên của hắn trong nháy mắt bị lực lượng cường đại xé rách, nhưng là Bồ Đề Diệp giờ phút này tản mát ra hừng hực thanh quang, Lăng Phong ý thức cũng không có hôn mê, một cỗ cường đại lực lượng, đem Lăng Phong bản nguyên linh hồn đoàn tụ.

Khi Lăng Phong bản nguyên linh hồn đoàn tụ đằng sau, tại hắn cái kia cường đại linh hồn chi lực bao phủ xuống, hắn cái kia phá toái huyết nhục, trong nháy mắt đoàn tụ, ngưng tụ thành hình.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm thấy mấy đạo cường đại thần niệm tới gần.

Hắn lập tức đem Thương Nguyên giới mở ra, đem Long Phượng Cát Tường bọn hắn thu vào Thương Nguyên giới, sau đó ẩn nấp thân ảnh, thi triển không gian bí pháp rời đi.

Những cái kia cường đại thần niệm tới chỗ này đằng sau, không có cái gì phát hiện, lại toàn bộ đều rút lui.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đi tới một viên vẫn thạch khổng lồ bên trên, hắn mặc dù khôi phục, nhưng là vẫn hết sức yếu ớt.

Hồi tưởng lại bọn hắn kích hoạt nguyên châu lực lượng sát na, loại lực lượng cường đại kia, để tâm hắn có sợ hãi.

"Ngũ Hành nguyên châu lực lượng thực sự quá cường đại, cho dù là nhục thể của ta cảnh giới, đã đạt đến Đại Đế trung cấp cảnh giới, vẫn như cũ không thể thừa nhận!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Khi thể nội có thứ mười cấp khiếu huyệt bị mở ra, vậy liền mang ý nghĩa người tu luyện nhục thân, hướng phía Đại Đế cấp bậc nhục thân chuyển hóa.

Đệ thập biến trung cấp nhục thân, chính là Đại Đế trung cấp nhục thân.

Thế nhưng là Lăng Phong không nghĩ tới, cho dù thân thể của hắn mạnh mẽ như thế, vậy mà cũng vô pháp tiếp nhận Ngũ Hành nguyên châu bộc phát lực lượng.

Loại lực lượng kia thực sự thật đáng sợ.

Hắn lập tức xuất ra Hồn Dịch, Huyết linh dịch, còn có linh dịch chữa thương uống hết, khôi phục thương thế của mình.

Khi hắn thương thế khôi phục đằng sau, hắn lập tức đem Bạch Tử Long bọn hắn từ Thương Nguyên giới bên trong phóng xuất, sau đó kiểm tra Bạch Tử Long thân thể của bọn hắn.

Cũng may Bạch Tử Long bọn hắn mặc dù cũng đụng phải phản phệ, nhưng là bọn hắn giờ phút này đều cũng không lo ngại.

Lăng Phong cho bọn hắn cho ăn Hồn Dịch đằng sau, dùng Huyền Linh Châm giúp bọn hắn điều trị một chút, bọn hắn rất nhanh liền đã tỉnh lại.

"Lăng Phong sư đệ? Chúng ta đây là ở đâu đây?"

Bạch Tử Long bọn hắn sau khi tỉnh lại, có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong.

"Chúng ta còn tại cái kia một mảnh Viễn Cổ sâu trong tinh không, vừa rồi chúng ta kích hoạt lên nguyên châu lực lượng, cái kia một nguồn lực lượng quá bá đạo, trực tiếp đem thân thể của ta no bạo, liền ngay cả ta bản nguyên linh hồn đều bị xé nát. . ." Lăng Phong đem tình huống lúc đó kỹ càng cùng Bạch Tử Long bọn hắn nói một lần.

Bây giờ trở về nhớ tới tình huống lúc đó, Lăng Phong vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

Lăng Phong trong lòng thậm chí hoài nghi, nếu không phải Bồ Đề Diệp tại thời khắc mấu chốt, giúp hắn ngăn trở phần lớn phản phệ chi lực, hắn có khả năng đã hồn phi phách tán.

"Lợi hại như vậy?"

Bạch Tử Long bọn hắn nghe được Lăng Phong khẩu thuật tình huống đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

"Đúng vậy, trừ phi cường độ nhục thể của ta có thể đạt tới một cái cảnh giới cực cao, nếu không về sau chúng ta đều không cần tuỳ tiện sử dụng Ngũ Hành nguyên châu lực lượng, Ngũ Hành dung hợp, uy lực quá lớn, sơ sót một cái, có khả năng liền đem chính mình đánh chết!"

Lăng Phong sắc mặt nghiêm túc nói.

Hắn biết Ngũ Hành dung hợp đằng sau, sẽ phát sinh một loại chất biến, loại này chất biến mang tới lực lượng quá kinh khủng.

"Vậy chúng ta về sau tại ngưng trận thời điểm, chẳng phải là không cách nào sử dụng nguyên châu lực lượng rồi?"

Quan Vân Phượng khẽ nhíu mày, nếu như không thể sử dụng nguyên châu lực lượng, này sẽ ảnh hưởng đến Tam Nhãn Cự Nhân thực lực.

Lăng Phong suy nghĩ một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Nhất định có thể sử dụng, nhưng là tốt nhất đừng đồng thời sử dụng Ngũ Hành nguyên châu, nếu như chúng ta chỉ là sử dụng một viên, hai viên, hoặc là ba viên nguyên châu lực lượng, có lẽ loại lực lượng kia tăng phúc, thân thể của ta có thể tiếp nhận!"

Ừm

Bạch Tử Long bọn hắn cũng hơi gật đầu.

Lăng Phong mở miệng đối với Bạch Tử Long bọn hắn nói ra: "Các ngươi đều khôi phục một chút đi, chờ các ngươi khôi phục, nếu chúng ta đều đi tới nơi này, chúng ta thử lại một chút! Nhất định phải đem Tam Nhãn Cự Nhân thực lực tìm tòi thấu triệt mới được! Nếu không tại cùng người lúc đối chiến, chúng ta cũng không biết cân lượng của mình!"

Ừm

Bạch Tử Long bọn hắn khẽ gật đầu, sau đó bắt đầu ngồi xếp bằng trên mặt đất, bắt đầu khôi phục.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn tiếp tục ngưng tụ Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, bắt đầu thí nghiệm Hồng Hoang Tháp nguyên châu uy lực.

Có lần trước giáo huấn, Lăng Phong lần này cẩn thận từng li từng tí.

Trải qua nhiều lần thí nghiệm đằng sau, bọn hắn rốt cục thăm dò rõ ràng Lăng Phong cùng Long Phượng Cát Tường thân thể của bọn hắn cực hạn chịu đựng.

Nhưng là khổ vì nơi đây không có thực lực chân chính cùng bọn hắn xứng đôi đối thủ, bọn hắn hiện tại cũng biết Tam Nhãn Cự Nhân thực lực mạnh bao nhiêu.

Bây giờ, Lăng Phong bọn hắn nhiều nhất có thể đồng thời sử dụng ba viên nguyên châu lực lượng.

Sử dụng ba cái nguyên châu đằng sau, Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận lực lượng, chí ít so trước đó tăng lên gấp 30 lần.

Lực lượng cường đại như thế tăng phúc, để Lăng Phong cảm giác được Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận có được lực lượng hủy thiên diệt địa.

"Không biết, chúng ta nương tựa theo Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, sử dụng ba viên nguyên châu lực lượng, có thể hay không cùng chân chính Đại Đế cường giả địch nổi?"

Phùng Thiên Tường mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra.

Đối với Phùng Thiên Tường vấn đề này, Lăng Phong cùng Bạch Tử Long trong lòng bọn họ cũng đang suy nghĩ.

Thế nhưng là bọn hắn căn bản cũng không có gặp qua chân chính Đại Đế cường giả giao thủ, căn bản cũng không biết chân chính Đại Đế cường giả mạnh bao nhiêu.

Có lẽ tại lực lượng cùng trên phòng ngự, Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, đã đạt đến Đại Đế cấp bậc, nhưng là Đại Đế cường giả, bọn hắn có lẽ còn có cực kỳ cường đại thần thông pháp thuật.

Tại đối mặt Đại Đế cường giả những thần thông kia pháp thuật, nói không chừng Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận căn bản liền không chịu nổi một kích.

Tỉ như những cái kia tinh thông công kích linh hồn Đại Đế cường giả, một cái pháp thuật liền có thể đem Lăng Phong linh hồn của bọn hắn phá hủy.

Cho nên, tại không có đối mặt bên trên chân chính Đại Đế cường giả, Lăng Phong trong lòng bọn họ cũng không chắc.

"Cái này ta cũng không biết, Đại Đế cường giả sâu không lường được, có được rất nhiều thủ đoạn thông thiên, ta cảm giác, nếu là chúng ta hiện tại gặp được chân chính Đại Đế cường giả, hẳn là không hề có lực hoàn thủ!"

Lăng Phong mở miệng nói với Long Phượng Cát Tường.

Ừm

Bạch Tử Long bọn hắn khẽ gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ liên hợp thi triển Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, rời đi mảnh này cổ tinh không.

Lần này cổ tinh không chuyến đi, Lăng Phong thu hoạch của bọn hắn hay là rất lớn, chí ít để Lăng Phong bọn hắn biết nguyên châu uy lực.

Hồi tưởng lại Ngũ Hành nguyên châu dung hợp lại cùng nhau thời điểm bạo phát đi ra cường đại uy lực, Lăng Phong vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

"Nếu như ta không có đoán sai, Hồng Hoang Tháp hết thảy có chín khỏa nguyên châu, hiện tại ta được đến Hồng Hoang Tháp, chỉ có tám tầng, tầng thứ chín Hồng Hoang Tháp tung tích không rõ! Nếu là có thể đem tầng thứ chín Hồng Hoang Tháp tìm tới, tập hợp đủ chín khỏa nguyên châu, chín loại thuộc tính hoàn toàn dung hợp, đến lúc đó Hồng Hoang Tháp sức mạnh bùng lên, đến cùng sẽ có mạnh cỡ nào?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ đến.

Hồng Hoang Đại Đế bảo vật, Lăng Phong trước kia tiếp xúc qua Hồng Hoang Địch, còn có Hồng Hoang Chiến Cổ.

Nhưng là cái kia Hồng Hoang Chiến Cổ là tổn hại, mà lại Hồng Hoang Chiến Cổ hẳn là cũng không phải Đế bảo hoặc là Thiên Bảo, mà là năm đó Hồng Hoang tộc sử dụng một loại pháp bảo đặc thù mà thôi.

Về phần Hồng Hoang Địch, Lăng Phong biết chắc là lợi hại bảo bối, hắn năm đó đạt được Hồng Hoang Địch đằng sau, cũng không có sử dụng tới Hồng Hoang Địch, cũng không biết như thế nào đi sử dụng.

Bất quá từ Nhân tộc đối với Hồng Hoang Địch coi trọng trình độ đến xem, Hồng Hoang Địch hẳn là một kiện uy lực mạnh mẽ Thiên Bảo.

Về tới Lăng Hư Nguyên Giới đằng sau, Lăng Phong tìm được Hoa Vân Chí Tôn..