Chương 3373:: Điều Thánh Văn sư

Chương 3373:: Điều Thánh Văn sư

"Hoa Vân tiền bối, các ngươi bên này chuẩn bị đến thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Hoa Vân Chí Tôn hỏi, bọn hắn chuyến này đi Tây Thổ, nhiệm vụ chủ yếu nhất, chính là để Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn thành công đem Di Thiên đại trận bố trí tốt.

Cho nên nhiệm vụ mấu chốt nhất, hay là Hoa Vân Chí Tôn những này Văn sư.

Hoa Vân Chí Tôn nhìn xem Lăng Phong, khẽ nhíu mày nói ra: "Cái này Di Thiên đại trận quá phức tạp, lượng công việc quá lớn, đặc biệt là hạch tâm trận rất khó, rất nhiều độ khó cao trận văn, chúng ta bây giờ đều không thể khắc hoạ đi ra!"

"Để cho ta nhìn xem!"

Lăng Phong mở miệng đối với Hoa Vân Chí Tôn hỏi.

Mặc dù Nhân Thế Gian tổ chức đem Di Thiên đại trận giao cho hắn, nhưng là hắn cũng không có nhìn kỹ.

Hoa Vân Chí Tôn vung tay lên, sau đó đem một cái quyển trục mở ra.

Quyển trục này, chính là khắc dấu lấy Di Thiên đại trận kỹ càng trận pháp quyển trục.

Khi Lăng Phong nhìn trên quyển trục trận văn đằng sau, không khỏi nhíu mày.

Bởi vì những trận văn này, có rất nhiều cho dù là hắn thấy, cũng là thuộc về độ khó cao trận văn.

Những trận văn này Lăng Phong có thể tùy thời khắc hoạ đi ra, nhưng là đến lúc đó hắn có rảnh hay không đi khắc hoạ những trận văn này, hắn cũng không dám cam đoan.

Cho nên hiện tại Lăng Phong nhất định phải cam đoan, cho dù đến lúc đó tiến vào Tiêu Dao Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, cho dù không có hắn tham dự, Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn cũng có thể đem những trận văn này bố trí đi ra.

Di Thiên đại trận bên trong, cần sử dụng không ít đế văn, chỉ bất quá những này đế văn đều đã bị Nhân Thế Gian tổ chức khắc dấu tốt, giống như là cái kia đã nung tốt tấm gạch một dạng, đến lúc đó để những Văn sư kia dựa theo phương pháp kiến tạo là được.

Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn chủ yếu làm việc, chính là bố trí tốt cùng đế văn dính liền tầng này trận văn, tầng này trận văn nếu như có thể bố trí xong, cái kia Di Thiên đại trận liền thành công.

Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn muốn bố trí trận pháp, đối với thời gian có hà khắc yêu cầu, từ đế văn bắt đầu bố trí đằng sau, bọn hắn nhất định phải tại trong vòng ba canh giờ, dính liền đế văn quá độ trận pháp bố trí đi ra, nếu không, toàn bộ Di Thiên đại trận liền không cách nào bố trí thành công.

Lăng Phong xem hết quyển trục đằng sau, mở miệng đối với Hoa Vân Chí Tôn hỏi: "Tiền bối  dựa theo tình huống trước mắt, chúng ta đại khái cần bao nhiêu chức cao cấp Minh Văn sư mới có thể tại trong vòng ba canh giờ đem những này trận pháp này bố trí xong?"

Hoa Vân Chí Tôn suy nghĩ một chút, mở miệng nói ra: "Dính liền đế văn quá độ trận văn, cần chính là Chuẩn Đế trận văn, hiện tại chúng ta trên tay có thể khắc hoạ ra Chuẩn Đế trận văn Thánh Văn sư, hết thảy chỉ có ba mươi vị, muốn tại trong vòng ba canh giờ, đem quá độ dính liền trận văn bố trí đi ra, chúng ta chí ít còn muốn gấp hai nhiều người tay, nói cách khác, chúng ta ít nhất phải 100 vị Thánh Văn sư!"

"100 vị?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, Thiên Văn các mặc dù cường đại, nhưng là có thể tìm ra ba mươi vị Thánh Văn sư, đã là cực hạn.

Đây là bởi vì Phong Minh thành lập đằng sau, những Văn sư kia tu luyện Di Hoa Tiếp Mộc nhân quả bí pháp đằng sau mới xuất hiện nhiều như vậy Thánh Văn sư.

Dù vậy, hiện ở trong tay Phong Minh Thánh Văn sư, cũng chỉ có ba mươi vị mà thôi.

Bởi vậy có thể thấy được, Thánh Văn sư là bực nào khó được.

Muốn trở thành một tên Thánh Văn sư, đầu tiên tu vi của hắn nhất định phải đạt tới Chuẩn Đế cảnh giới.

Nhưng là tu vi đạt đến Chuẩn Đế cảnh giới, tại minh văn thuật bên trên, cũng muốn đạt đến văn Thánh cấp biệt tài đi.

Thánh Văn sư áp đảo cửu phẩm Văn sư phía trên, gần với đế Văn sư.

Đế Văn sư, là chỉ những cái kia tu vi đạt đến Đại Đế cấp bậc Văn sư, thủ đoạn thông thiên, tiện tay liền có thể bố trí nghịch thiên trận văn.

Đế Văn sư, so Đại Đế cường giả thưa thớt, bởi vì không phải tất cả Đại Đế cường giả đều tinh thông văn thuật.

"Nếu không ngươi nói với Nhân Thế Gian tổ chức một chút, xem bọn hắn có thể hay không cho chúng ta điều một chút Thánh Văn sư?"

Hoa Vân Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong.

Cũng không đủ nhân thủ, bọn hắn là không thể nào tại quy định thời gian bên trong, bố trí ra như vậy phức tạp quá độ trận văn.

Cứ việc trong khoảng thời gian này đến, Hoa Vân Chí Tôn vẫn luôn đang nghĩ biện pháp, nhưng cuối cùng vẫn không cách nào đem những vấn đề này giải quyết, bởi vì bọn hắn trong tay Thánh Văn sư quá ít.

"Nhân Thế Gian tổ chức?"

Lăng Phong nao nao, sau đó khẽ gật đầu, nói với Hoa Vân Chí Tôn: "Ta liên lạc một chút bọn hắn nhìn xem!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức cho Nghịch Phong sứ giả đưa tin.

Rất nhanh, Nghịch Phong sứ giả hư ảnh xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, nhưng là Nghịch Phong sứ giả hư ảnh, chỉ có Lăng Phong có thể nhìn thấy.

Nhìn thấy Nghịch Phong sứ giả hư ảnh đằng sau, Lăng Phong lập tức đối với Nghịch Phong sứ giả có chút hành lễ.

Nghịch Phong sứ giả mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Lăng Phong minh chủ, có chuyện gì không?"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng đối với Nghịch Phong sứ giả nói ra: "Nghịch Phong sứ giả, chúng ta bây giờ gặp một nan đề, đó chính là luyện tập Di Thiên đại trận quá trình bên trong, phát hiện cái kia dính liền trận pháp độ khó rất lớn, chúng ta bây giờ trong tay Thánh Văn sư không nhiều, căn bản là không có cách tại trong vòng ba canh giờ, đem cái kia dính liền quá độ trận pháp bố trí đi ra! Ta muốn trong tổ chức cho ta điều một nhóm Thánh Văn sư!"

"Dạng này a? Các ngươi cần bao nhiêu vị Thánh Văn sư?"

Nghịch Phong sứ giả mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Chí ít còn cần bảy mươi vị!"

Lăng Phong mở miệng đối với Nghịch Phong sứ giả nói ra.

"Bảy mươi vị?"

Nghịch Phong sứ giả nao nao, mặc dù bảy mươi vị Thánh Văn sư không nhiều, nhưng là để Nhân Thế Gian tổ chức lập tức điều ra nhiều như vậy Thánh Văn sư, đây nhất định sẽ ảnh hưởng đến Nhân Thế Gian mặt khác kế hoạch.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Bởi vì Di Thiên đại trận việc quan hệ toàn bộ kế hoạch thành bại, tuyệt đối không cho sơ thất.

Nghịch Phong sứ giả nhìn xem Lăng Phong, hỏi: "Ngươi còn có cái gì vấn đề a?"

Có

Lăng Phong khẽ gật đầu, mở miệng đối với Nghịch Phong sứ giả nói ra: "Nghịch Phong sứ giả, chúng ta đối với Tây Thổ Ma tộc tình huống bên kia chưa quen thuộc, đối với Ma tộc một số cao thủ cũng không biết, đối với rất nhiều Ma tộc Đế bảo, chúng ta cũng không hiểu rõ, ta hi vọng các ngươi có thể giúp ta tìm một chút Ma tộc, thậm chí là tu luyện tộc cường giả tư liệu cho chúng ta, để cho chúng ta hảo hảo nghiên cứu một chút những cường giả này, nếu là thật sự gặp, cũng có thể tốt hơn ứng đối!"

Nếu phải sâu nhập Ma tộc lãnh địa, Lăng Phong liền sẽ tận lực làm đến vạn vô nhất thất, hắn cũng không muốn nắm mọi người tính mệnh nói đùa.

"Tốt, còn gì nữa không?"

Nghịch Phong sứ giả đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, Lăng Phong chỗ nói ra những yêu cầu này, đều không quá phận.

Kỳ thật, có một chuyện Lăng Phong cũng không biết, đó chính là trừ Lăng Phong bọn hắn bên ngoài, Nhân tộc còn có một chi đội ngũ đang chuẩn bị Tiêu Dao Thiên Thư thánh địa sự tình.

Một chi kia đội ngũ, chính là do Nhân Thế Gian tổ chức chủ đạo, bí mật an bài.

Bởi vì Tiêu Dao Thiên Thư đối với Nhân tộc mà nói, quá trọng yếu, Nhân Thế Gian đồng thời làm hai tay chuẩn bị, dự phòng vạn nhất.

Bây giờ, cái kia chi thứ nhất đội ngũ đã cơ hồ chuẩn bị xong, tùy thời đều có thể xuất phát.

Bọn hắn đều đang đợi lấy Lăng Phong bọn hắn.

Nhân Thế Gian tổ chức đối với Lăng Phong bọn hắn đang chuẩn bị quá trình bên trong phát hiện vấn đề, từ lâu có chỗ chuẩn bị.

Ngay từ đầu Nhân Thế Gian tổ chức cũng không có đem những này vấn đề đều nói cho Lăng Phong bọn hắn, mà là để Lăng Phong chính bọn hắn đang chuẩn bị quá trình bên trong đi phát hiện, dạng này cũng có thể rèn luyện Lăng Phong, đang chuẩn bị quá trình bên trong, liền có thể nhìn ra được Lăng Phong bọn hắn chấp hành năng lực.

"Tạm thời không có!"

Lăng Phong đối với Nghịch Phong sứ giả nói ra..