Chương 3374:: Hỗn Loạn Chi Hải

Chương 3374:: Hỗn Loạn Chi Hải

"Vậy ta về trước đi, đem ngươi vấn đề nói cho tổ chức!"

Nghịch Phong sứ giả nói xong, sau đó thân ảnh của hắn liền tiêu tán.

Sau một canh giờ, Nhân Thế Gian tổ chức cho Lăng Phong bọn hắn sắp xếp xong xuôi bảy mươi vị Thánh Văn sư, còn cho Lăng Phong đưa tới rất nhiều cùng Ma tộc cường giả cùng Ma tộc các loại Đế bảo tư liệu.

Những tài liệu này đều là Nhân Thế Gian tổ chức thu thập, cho dù là tại Nhân tộc, cũng không phải ai cũng có tư cách nhìn.

Lăng Phong đạt được những tài liệu này đằng sau, lập tức đem mọi người tập trung lại, để bọn hắn nghiêm túc nghiên cứu những tài liệu này.

Mà Lăng Phong thì là trợ giúp Hoa Vân Chí Tôn cùng Phong Minh một chút Thánh Văn sư, tại trong cơ thể của bọn hắn cắm vào Phượng Hoàng Chiến Y.

Tại Nhân Thế Gian bảy mươi vị Thánh Văn sư trợ giúp dưới, Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn trải qua bảy ngày luyện tập, rốt cục có thể tại trong vòng ba canh giờ, đem đưa qua độ dính liền trận pháp bố trí thành công.

Để bảo đảm vạn vô nhất thất, Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn lại trải qua nhiều vòng diễn luyện, cuối cùng đem thời gian áp súc đến hai canh giờ rưỡi.

"Được rồi! Đến lúc đó tăng thêm chúng ta Hồn Dịch, Huyết linh dịch trợ giúp, bọn hắn bố trí sẽ nhanh hơn!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn nói ra.

Mặc dù Lăng Phong lần này chấp hành nhiệm vụ, Nhân Thế Gian tổ chức cũng cho bọn hắn chuẩn bị không ít khôi phục linh hồn đan dược, nhưng là những đan dược này theo Lăng Phong, còn chưa đủ dùng.

Cho nên Lăng Phong đến lúc đó sẽ tự mình xuất ra một chút Hồn Dịch đến, để những Văn sư kia sử dụng.

Ừm

Hoa Vân Chí Tôn khẽ gật đầu, hiện tại bọn hắn cũng không muốn đem những này bí mật nói cho những Thánh Văn sư kia.

Khi hết thảy chuẩn bị sẵn sàng đằng sau, Lăng Phong lần nữa có liên lạc Nghịch Phong sứ giả.

"Nghịch Phong sứ giả, chúng ta đã chuẩn bị xong, tùy thời có thể lấy xuất phát!"

Lăng Phong mở miệng đối với Nghịch Phong sứ giả nói ra.

"Tốt, ta cái này đi xin phép Nhân Hoàng bệ hạ, các ngươi liền chờ tin tức ta đi!"

Nghịch Phong sứ giả đối với Lăng Phong mỉm cười, sau đó thân ảnh của hắn biến mất.

Giờ phút này, Tôn Khả, Long Phượng Cát Tường, Thanh Long Chí Tôn, Bạch Hổ Chí Tôn, Chu Tước Chí Tôn, Huyền Vũ Chí Tôn.

Nguyệt Hà Chí Tôn, Thương Ngọc, Diệp Lưu Ly, Tiêu Thanh Tuyền, Nam Cung Tử Nguyệt, Công Tôn Chỉ Nhi, Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc.

Còn có Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn, đều đã tập kết chờ lệnh, tùy thời đều có thể xuất phát.

Tôn Khả làm lần này nhân viên tác chiến một trong, hắn là độc lập hành động, tại thời khắc mấu chốt nhất, hắn có thể thi triển Không Gian Pháp Tắc, mang theo Lăng Phong bọn hắn đào mệnh.

Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn những Văn sư kia cộng lại, hết thảy có 1500 người.

Những này Văn sư đội ngũ quá to lớn, cũng là Lăng Phong bọn hắn lần này muốn bảo vệ trọng điểm đối tượng.

Giờ phút này, tâm tình của mọi người đều rất kích động, bởi vì bọn hắn đều biết chính mình sắp chấp hành chính là một cái nhiệm vụ phi thường trọng yếu.

Sau một canh giờ, một chiếc Nhân Thế Gian tổ chức chiến hạm đi vào Đông Thổ, đem Lăng Phong bọn hắn đều đón đi.

Chiếc chiến hạm này, dài đến ngàn mét, không có bất kỳ cái gì Linh Phiên, cùng Đông Thổ chiến thuyền tại kiến tạo phong cách bên trên, có khác nhau rất lớn.

Chiến hạm này chở Lăng Phong bọn hắn, bay thẳng hướng Thượng Cổ chiến trường.

"Lăng Phong minh chủ, chiến hạm của chúng ta, sẽ tại sau một canh giờ đến Thượng Cổ chiến trường Hỗn Loạn Chi Hải, đến lúc đó các ngươi là ở chỗ này xuống thuyền, chui vào mục đích!"

Chiến hạm kia hạm trưởng, tại chiến hạm tác chiến trung tâm, mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau một canh giờ, chiến hạm đến Hỗn Loạn Chi Hải.

Hỗn Loạn Chi Hải chính là ở giữa Tiên Ma đại lục vị trí một mảnh cổ lão hải vực, sâu không thấy đáy, cho dù là Thiên Đế cường giả cũng vô pháp đến Hỗn Loạn Chi Hải chỗ sâu nhất.

Nhân tộc chỗ Đông Thổ, mặt kia tích chỉ là tương đương với cả khối Tiên Ma đại lục 3% mà thôi.

Mà toàn bộ Thượng Cổ chiến trường mặt nạ, cơ hồ chiếm cứ Tiên Ma đại lục một phần ba diện tích.

Thượng Cổ chiến trường địa hình cực kỳ phức tạp, có núi non sông ngòi, hải dương, bình nguyên, đầm lầy, hoang mạc.

Hỗn Loạn Chi Hải, chính là Tiên Ma đại lục Trung Bộ lớn nhất nội hải, bên trong hoàn cảnh ác liệt.

Giờ phút này, Hỗn Loạn Chi Hải trên mặt biển, sóng cả mãnh liệt, sóng lớn ngập trời, trên bầu trời mây đen quay cuồng, phong bạo tàn phá bừa bãi, sấm sét vang dội, đại lượng vết nứt không gian xuất hiện, đem phía dưới nước biển thôn phệ.

Nơi này Không Gian Pháp Tắc hỗn loạn, bản nguyên pháp tắc hỗn loạn, nếu như là Chí Tôn cường giả lại tới đây, lúc nào cũng có thể bị cuốn vào đến cái kia kinh khủng trong không gian loạn lưu.

"Lăng Phong minh chủ, chiến hạm đã đến Hỗn Loạn Chi Hải, các ngươi có thể xuống thuyền!"

Chiến hạm kia hạm trưởng, mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó trực tiếp đem tất cả mọi người thu vào Thương Nguyên giới bên trong.

Đối với ẩn núp tới mục đích giai đoạn này, Lăng Phong thế nhưng là có lòng tin tuyệt đối, bởi vì đây chính là sở trường của hắn.

Trên chiến hạm kia người nhìn thấy Lăng Phong đem tất cả mọi người lấy đi, đều sửng sốt một chút.

"Không nghĩ tới, Lăng Phong minh chủ, vậy mà mở ra Nguyên giới!"

Cái kia hạm trưởng nhìn xem Lăng Phong, có chút sửng sốt một chút, hắn thấy, Lăng Phong tuyệt đối là có thể nói là một đời thiên kiêu, chính mình dẫn theo Phong Minh, cuối cùng đem Đông Thổ thống nhất.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà mở ra Nguyên giới, bởi vì một khi mở ra Nguyên giới, cái này đại biểu Lăng Phong sống không lâu, cái này cũng liền mang ý nghĩa đến lúc đó Nhân tộc sẽ mất đi Lăng Phong như thế một vị thiên kiêu.

"Ai, bất đắc dĩ a! Ta đi trước!"

Lăng Phong đối với hạm trưởng lộ ra một nụ cười khổ, sau đó thân ảnh nhoáng một cái, bay ra chiến hạm.

"Đáng tiếc!"

Vị này hạm trưởng khẽ lắc đầu, sau đó chỉ huy chiến hạm nhanh chóng rời đi nơi này, bởi vì Hỗn Loạn Chi Hải hoàn cảnh ác liệt, nếu như bọn hắn ở chỗ này dừng lại thời gian dài, nói không chừng sẽ gặp được nguy hiểm gì.

Lăng Phong rời chiến hạm đằng sau, lập tức cảm thấy Hỗn Loạn Chi Hải trên không cường đại không gian áp bách chi lực.

"Thật cường đại không gian áp bách chi lực, không gian này áp bách chi lực, so ra mà vượt Huyền Cức Tinh nội bộ không gian áp bách chi lực!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Lăng Phong đem Thương Nguyên giới mở ra, đem Tôn Khả phóng xuất.

Tôn Khả tu vi hiện tại, cũng đã đạt đến Chuẩn Đế cảnh giới đại viên mãn, tố chất thân thể của hắn, được sự giúp đỡ của Lăng Phong, cũng mở ra không ít thứ mười cấp khiếu huyệt.

Từ Thương Nguyên giới bên trong được thả ra, Tôn Khả lập tức cảm thấy chung quanh cường đại không gian áp bách chi lực.

Lăng Phong mở miệng đối với Tôn Khả hỏi: "Tôn Khả, ở trong môi trường này, ngươi có thể thi triển xuyên qua không gian bí pháp sao?"

Tôn Khả đưa tay tại trước mặt vẽ ra một vòng tròn, một cái vòng xoáy không gian xuất hiện ở trước mặt hắn, ở chung quanh cái kia hỗn loạn Không Gian Pháp Tắc tác dụng dưới, không gian này vòng xoáy vẫn như cũ phi thường ổn định.

Hắn nhìn chằm chằm vòng xoáy không gian kia quan sát một lúc sau, mở miệng nói với Lăng Phong: "Hoàn toàn có thể!"

"Lợi hại!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, trong lòng đối với Tôn Khả kính nể không thôi, mặc dù thân thể của hắn lực lượng Tôn Khả mạnh, nhưng là tại Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ bên trên, nhưng không sánh được Tôn Khả.

Tôn Khả lúc đầu ở phương diện này thiên phú, liền so Lăng Phong lợi hại.

Lăng Phong đem Tôn Khả thu vào Thương Nguyên giới bên trong.

Giờ phút này, Linh Giải cũng tại Lăng Phong trong ngực leo ra, nó nhìn trước mắt hoàn cảnh, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Để cho ta dẫn ngươi đi mục đích đi, ở trong môi trường này đi đường, ta tương đối am hiểu một chút!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, ở trong môi trường này, hắn căn bản là không có cách sử dụng xuyên qua không gian bí pháp.

Linh Giải phun ra bọt khí, đem Lăng Phong thu vào thể nội, sau đó mang theo Lăng Phong hướng phía phía trước bay đi..