Chương 3375:: Ô Linh Chí Tôn

Chương 3375:: Ô Linh Chí Tôn

Ở loại địa phương này, Linh Giải tựa hồ như cá gặp nước.

Cùng lúc đó, Nhân Thế Gian mặt khác một chi đội ngũ, cũng đã xuất phát.

Nhưng là mặt khác một chi đội ngũ hạ xuống địa phương, cũng không phải là Hỗn Loạn Chi Hải.

Ba ngày sau đó, Linh Giải mang theo Lăng Phong xuyên qua Hỗn Loạn Chi Hải, đi tới Hỗn Loạn Chi Hải Tây Nam khu vực bố la dãy núi.

Cái này bố la dãy núi vết chân hiếm thấy, sinh hoạt rất nhiều thực lực cường đại Thượng Cổ dị thú.

Những này Thượng Cổ dị thú thực lực cực mạnh, cho dù là những cái kia mở ra Nguyên giới siêu cấp cường giả, tại đối mặt những này Thượng Cổ dị thú thời điểm, cũng muốn tạm thời tránh mũi nhọn.

Tại bố la dãy núi một tòa di tích cổ thành bên trong, Lăng Phong tìm được Nhân Thế Gian tổ chức ở chỗ này cứ điểm.

Tại cứ điểm này bên trong, chỉ có ba người.

Ba người này, hai nam một nữ.

Bọn hắn theo thứ tự là Ô Linh Chí Tôn, Vân Xà Chí Tôn cùng Nguyên Phong Chí Tôn.

Ô Linh Chí Tôn tướng mạo nhìn qua là một người tướng mạo 40 tuổi nam tử trung niên, dáng người khôi ngô, người mặc chiến bào màu đen, khuôn mặt lạnh lùng, trầm ổn lão luyện.

Vân Xà Chí Tôn là một vị tướng mạo mỹ lệ, dáng người yểu điệu nữ tính.

Nguyên Phong Chí Tôn thì là một vị nhìn chỉ có 20 tuổi ra mặt thanh niên, khuôn mặt tuấn tiếu, ngọc thụ lâm phong.

Ba vị này Chí Tôn cường giả, tu vi đều đã đạt đến Chí Tôn cảnh giới đại viên mãn.

Ba người bọn họ là một cái phi thường lợi hại tổ hợp, thường xuyên bí mật tiến vào Ma tộc cùng Tu La tộc nội địa điều tra tình huống.

Ba người bọn họ đã tiềm phục tại nơi này vượt qua 100 năm, đã 100 năm không có trở về.

"Vãn bối Lăng Phong, gặp qua ba vị tiền bối!"

Lăng Phong lập tức đối với Ô Linh Chí Tôn bọn hắn có chút hành lễ, sau đó hắn lấy ra Nhân Thế Gian tổ chức cho hắn tín vật.

Nếu như không có những tin này vật, Ô Linh Chí Tôn bọn hắn căn bản sẽ không tin tưởng Lăng Phong.

Kiểm tra xong tín vật đằng sau, Ô Linh Chí Tôn bọn hắn lúc này mới đối Lăng Phong giải trừ cảnh giác, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Chính là chỉ có một mình ngươi sao?"

"Còn có rất nhiều người, bọn hắn đều tại ta Nguyên giới bên trong!"

Lăng Phong đối với Ô Linh Chí Tôn mỉm cười.

"Nguyên giới?"

Ô Linh Chí Tôn bọn hắn sửng sốt một chút, hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà mở ra Nguyên giới.

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng đối với Ô Linh Chí Tôn hỏi: "Ô Linh tiền bối, Tiêu Dao Thiên Thư không gian truyền thừa cửa vào ở nơi nào? Chúng ta lúc nào có thể tiến vào?"

Ô Linh Chí Tôn mở miệng nói ra: "Tại chúng ta phụ cận, liền có một cái cửa vào, cửa vào này đại khái tại ba ngày sau đó liền sẽ mở ra, bất quá bây giờ có một tin tức xấu muốn nói cho các ngươi!"

"Cái gì tin tức xấu?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới chính mình lúc này mới mới vừa tới đến, phải nghe theo tin tức xấu.

Ô Linh Chí Tôn mở miệng nói ra: "Chúng ta tin tức mới vừa nhận được, nói tại Ma tộc lãnh địa những địa phương khác, cũng xuất hiện Tiêu Dao Thiên Thư không gian truyền thừa cửa vào, hiện tại hẳn là có rất nhiều Ma tộc cường giả tiến vào Tiêu Dao Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong!"

"Cái gì?"

Lăng Phong sắc mặt lập tức trầm xuống, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, tuyệt đối là một tin tức xấu.

"Trọng yếu như vậy tin tức, các ngươi làm sao không báo cáo a?"

Lăng Phong mở miệng đối với Ô Linh Chí Tôn hỏi.

Ô Linh Chí Tôn cau mày, nói ra: "Chúng ta cũng là vừa mới đạt được tin tức này, căn bản không kịp báo cáo, trong khoảng thời gian gần nhất này, có rất nhiều Ma tộc cường giả tại bố la dãy núi hoạt động, chúng ta sợ sệt bại lộ, lúc đầu chúng ta muốn qua một hồi lại nghĩ biện pháp đem tin tức đưa trở về, thế nhưng là không nghĩ tới các ngươi hiện tại liền đến!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng không có trách cứ Ô Linh Chí Tôn ý tứ.

Hắn mở miệng đối với Ô Linh Chí Tôn nói ra: "Ta trước tiên đem tình huống bên này, hướng tổ chức hồi báo một chút đi!"

"Ngươi bây giờ có thể liên hệ với tổ chức?"

Ô Linh Chí Tôn hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

"Đương nhiên có thể, mà lại các ngươi yên tâm, ta sẽ không bại lộ!"

Lăng Phong đối với Ô Linh Chí Tôn khẽ gật đầu, mặc dù hắn đến nơi này, nhưng là giờ phút này Lăng Phong lại có thể cùng hắn tại Nhân tộc Phượng Hoàng Chân Thân bảo trì thông suốt giao lưu.

Hắn lập tức để Phượng Hoàng Chân Thân, đem tình huống bên này phản hồi cho Nghịch Phong sứ giả.

Tại tin tức truyền lại phương diện, Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân ở giữa, có ưu thế thật lớn.

Khi Nghịch Phong sứ giả đạt được Lăng Phong tin tức đằng sau, cũng rất kinh ngạc, bởi vì tình huống này rất có thể sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch của bọn hắn.

Một món khác để Nghịch Phong sứ giả cảm thấy kinh ngạc sự tình, chính là Lăng Phong vậy mà có thể kịp thời đem tình huống bên kia truyền về.

Giờ phút này, Lăng Phong là để hắn một cái phân thân cùng Nghịch Phong sứ giả liên hệ.

"Lăng Phong, phân thân của ngươi, lại còn có thể thu đến bản tôn truyền đạt tin tức?"

Nghịch Phong sứ giả hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong, hắn biết Lăng Phong bản tôn, đã đi Tây Thổ, mà lại tiến vào bố la dãy núi loại địa phương kia.

Tại loại này địa phương, muốn đem một chút tin tức truyền tới đều rất khó, chớ nói chi là phân thân trực tiếp cùng bản tôn trao đổi.

"Đúng vậy, phân thân của ta hiện tại vẫn như cũ có thể cùng bản tôn câu thông, đây là ta một loại thiên phú thần thông đi!"

Lăng Phong phân thân mở miệng đối với Nghịch Phong sứ giả hư ảnh nói ra.

"Tốt, từ giờ trở đi, ngươi phân thân này liền cùng với ta, tùy thời đem tình huống bên kia cùng ta báo cáo! Hiện tại, các ngươi trước dựa theo nguyên kế hoạch tiến hành đi! Ở chỗ này, ta còn có một cái trọng yếu tin tức phải nói cho ngươi!"

Nghịch Phong sứ giả mở miệng nói với Lăng Phong.

"Cái gì tin tức trọng yếu?"

Lăng Phong phân thân ngẩng đầu nhìn về phía Nghịch Phong sứ giả.

"Trừ bọn ngươi ra bên ngoài, chúng ta Nhân tộc còn phái ra mặt khác một chi đội ngũ tiến vào Tiêu Dao Thiên Thư truyền thừa chi địa, kỳ thật tại các ngươi còn không có tiếp nhận nhiệm vụ này trước đó, chi đội ngũ này liền đã đang chuẩn bị, về sau Đông Thổ thống nhất, Nhân Hoàng bệ hạ vì dự phòng vạn nhất, cho nên mới lại nhiều gây dựng một chi đội ngũ!"

Nghịch Phong sứ giả mở miệng nói với Lăng Phong.

"Thì ra là thế, như vậy cũng tốt, song trọng bảo hiểm!"

Lăng Phong gật gật đầu, đối với trong tổ chức kế hoạch, hắn không có ý kiến gì, hắn hiện tại muốn làm, chính là đem nhiệm vụ của mình hoàn thành là đủ.

"Bí mật này, chỉ có chính ngươi một người biết là được, không cần nói cho ngươi đồng đội! Còn có, ngươi phân thân này, từ giờ trở đi, tùy thời cùng ta giữ liên lạc đi, có tình huống như thế nào, lập tức hướng ta báo cáo! Chỉ tiếc, ta hiện tại không biết mặt khác một chi đội ngũ tin tức!"

Nghịch Phong sứ giả có chút cảm thán, bởi vì chi thứ nhất đội ngũ người, không có Lăng Phong biến thái như vậy thần thông, bọn hắn tiến vào Ma tộc lãnh địa đằng sau, liền không có tin tức truyền về.

Đúng

Lăng Phong phân thân đáp lại một tiếng, sau đó hắn mở miệng đối với Nghịch Phong sứ giả hỏi: "Chúng ta bắt đầu hành động đằng sau, Ô Linh tiền bối bọn hắn làm sao bây giờ?"

"Đương nhiên là để bọn hắn cùng các ngươi cùng nhau, mặc kệ các ngươi nhiệm vụ của lần này có thành công hay không, bọn hắn đều muốn rút về đến rồi!"

Nghịch Phong sứ giả mở miệng nói ra.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hắn bản tôn, đem Nghịch Phong sứ giả ý tứ, truyền đạt cho Ô Linh Chí Tôn bọn hắn..