Chương 3376:: Tiêu Dao Thiên Thư không gian truyền thừa

Chương 3376:: Tiêu Dao Thiên Thư không gian truyền thừa

Ba ngày sau, Lăng Phong tại Ô Linh Chí Tôn chỉ dẫn bên dưới, đi tới một đầu to lớn khe nứt trên không.

Giờ phút này, Ô Linh Chí Tôn bọn hắn đều bị Lăng Phong thu vào Thương Nguyên giới bên trong.

Ở trong Thương Nguyên giới Ô Linh Chí Tôn bọn hắn, có thể nhìn thấy Lăng Phong tại trước mặt bọn hắn huyễn hóa ra tới hình ảnh.

"Thiên Tà đạo hữu, phía trước chính là không gian truyền thừa cửa vào, tiếp qua thời gian một nén nhang, cửa vào kia liền sẽ mở ra, cửa vào mở ra thời gian rất ngắn, chúng ta phải nắm chặt thời gian tiến vào, cửa vào này cách mỗi một tháng mở ra một lần!"

Ô Linh Chí Tôn đem cái này cửa vào tin tức cặn kẽ, đều nói cho Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Sau một nén nhang, cái này khe nứt phía trên, bỗng nhiên sấm sét vang dội, cuồng phong gào thét, vô số trận văn hiển hiện, một mảnh to lớn trận đồ xuất hiện trên bầu trời.

Oanh

Trận đồ kia bỗng nhiên vỡ ra, một cỗ năng lượng khổng lồ phong bạo, tại trong vết nứt kia phun tới.

"Vết nứt kia chính là thông đạo cửa vào  chờ cơn bão năng lượng yếu bớt đằng sau, chúng ta liền có thể tiến nhập!"

Ô Linh Chí Tôn mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Hô

Ô Linh Chí Tôn lúc này mới vừa mới nói xong, Lăng Phong một cái lắc mình, liền hướng phía phong bạo kia bay đi, trực tiếp xuyên qua phong bạo kia, tiến vào trong vết nứt không gian kia.

Khi Lăng Phong tiến vào trận đồ kia vết nứt thời điểm, lập tức cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng, đem hắn kéo vào một đầu đường hầm không gian bên trong.

Sau một khắc, hắn tiến vào một cái không gian tối tăm mờ mịt, một cỗ cường đại áp bách chi lực, tác dụng ở trên người hắn.

"Thật mạnh áp bách chi lực!"

Cảm nhận được cái này một cỗ áp bách chi lực về sau, Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, loại này áp bách chi lực với hắn mà nói, căn bản không tính là cái gì, nhưng là đối với những cái kia thực lực nhỏ yếu Văn sư tới nói, sẽ không tốt.

Ở trong môi trường này, có lẽ sẽ ảnh hưởng đến những Văn sư kia phát huy.

Lăng Phong lập tức thử một chút, tại truyền thừa này trong không gian, có thể hay không sử dụng Đế bảo.

Trải qua nếm thử đằng sau, hắn phát hiện tại nơi này không cách nào sử dụng Đế bảo.

"Vậy mà như pháp sử dụng Đế bảo?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn biết tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, là cấm chế xuất hiện siêu cường bảo vật, bởi vì không gian truyền thừa tồn tại ý nghĩa, chính là vì công bằng truyền thừa.

"Tu vi của ta bây giờ là Chuẩn Đế cảnh giới, tiến vào không gian truyền thừa, hẳn là Tiêu Dao Thiên Thư tầng thứ chín, tại tầng thứ chín không gian truyền thừa bên trong, Đế bảo, hẳn là không cách nào sử dụng!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, bất quá hắn biết tình huống trước mắt, cũng không phải tuyệt đối đã hình thành thì không thay đổi, Tiêu Dao Thiên Thư đã tổn hại, công năng của nó có thể hay không bảo trì hoàn chỉnh còn nói không chính xác, có một ít địa phương có thể sẽ xuất hiện lỗ thủng.

"Hưu hưu hưu. . ." Bỗng nhiên, ba đạo lưu quang từ Lăng Phong đỉnh đầu bay qua, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện cái kia lại là ba cái bạch lộc.

Cái kia ba cái bạch lộc, chân đạp hư không, cấp tốc tiến lên.

Khi chúng nó chân đạp trên hư không thời điểm, hư không tựa như là mặt hồ bình tĩnh một dạng, nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

"Tốc độ thật nhanh!"

Lăng Phong trong nháy mắt liền bị cái kia ba cái bạch lộc bày ra tốc độ chấn kinh.

"Thiên Tà đạo hữu, cái kia ba cái bạch lộc, là không gian truyền thừa bên trong sinh mệnh đặc thù, bọn chúng trên người có Tiêu Dao Thiên Thư truyền thừa bí pháp, Tiêu Dao Thiên Thư chính là truy cầu tốc độ cực hạn, ẩn giấu đi thiên hạ cực tốc huyền bí!"

Giờ phút này, Ô Linh Chí Tôn thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn.

"Thiên hạ cực tốc huyền bí!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó hắn lập tức toàn lực thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía cái kia ba cái bạch lộc đuổi theo.

Sưu

Lăng Phong thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp đằng sau, tốc độ trong nháy mắt tiêu thăng, thế nhưng là hắn vẫn như cũ đuổi không kịp cái kia ba đầu bạch lộc.

Cái kia ba đầu bạch lộc tốc độ nhanh hơn hắn nhiều lắm.

"Linh Giải, ngươi điều tra chung quanh địa hình, hiệp trợ Hoa Vân tiền bối bọn hắn tìm kiếm bày trận địa phương, ta muốn biện pháp làm một chút truyền thừa công pháp nhìn xem!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó bắt đầu phun ra bọt khí, điều tra hoàn cảnh chung quanh.

Tại thăm dò địa hình phương diện, Linh Giải nhưng là chân chính người trong nghề.

Đại lượng bong bóng, tại Linh Giải trong miệng bay ra ngoài, hướng phía bốn phương tám hướng bay đi.

Rất nhanh, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, tại phương hướng tây bắc ba ngàn dặm, có hơn mười vị Ma tộc cường giả ngay tại săn giết Linh thú!"

"Ma tộc cường giả?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó trong nháy mắt thu liễm khí tức, ẩn nấp thân ảnh, hướng phía Linh Giải nói tới phương hướng kia bay đi.

Rất nhanh, Lăng Phong liền thấy những cái kia Ma tộc cường giả.

Trước mắt hết thảy có bảy vị Ma tộc cường giả, những này Ma tộc cường giả, đều là Ma tộc Chí Tôn cường giả, giờ phút này bọn hắn đang dùng bẫy rập, săn giết một đầu phong vân báo.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, Càn Khôn lĩnh vực trực tiếp triển khai, đem những này Ma tộc cường giả giam cầm.

"Rầm rầm rầm!"

Những này Ma tộc cường giả  liên đới đầu kia phong vân báo, đều trong nháy mắt bạo thể mà chết.

Lăng Phong thực lực hôm nay quá mạnh, những Ma tộc này Chí Tôn cường giả, ở trước mặt hắn, đơn giản tựa như là sâu kiến một dạng.

Khi những này Ma tộc cường giả thân thể nổ tung đằng sau, đại lượng quang cầu, từ trong cơ thể của bọn hắn bay ra ngoài.

Lăng Phong mở ra Thương Nguyên giới, đem những này Ma tộc cường giả huyết khí cùng thi thể hài cốt đều hút vào Thương Nguyên giới bên trong, trở thành Thương Nguyên giới chất dinh dưỡng.

"Đó là truyền thừa chi quang!"

Ô Linh Chí Tôn lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

Đối với loại truyền thừa này chi quang, Lăng Phong đã rất quen thuộc.

Truyền thừa này chi quang, cùng Thể Thư không gian truyền thừa bên trong truyền thừa chi quang cùng loại.

Lăng Phong vẫy tay một cái, đem những truyền thừa kia chi quang đều thu vào.

Những truyền thừa khác quang cầu, trong nháy mắt liền bị hắn luyện hóa.

Đại lượng tin tức, tại Lăng Phong trong óc chợt hiện.

Những tin tức này, đều là những truyền thừa kia chi quang bên trong gánh chịu truyền thừa công pháp.

"Những công pháp này  có vẻ như cùng ta Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, có chút cùng loại a!"

Nhìn những công pháp này đằng sau, Lăng Phong trong lòng có chút chấn kinh.

Hắn Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, cũng là một loại chuyên môn tốc độ tăng lên cùng thân thể tính linh hoạt bí pháp.

Lăng Phong vừa rồi từ những Công Pháp Chi Quang kia bên trên lấy được công pháp, đều là Thiên giai sơ cấp công pháp, cao cấp nhất cũng chỉ là Thiên giai đỉnh phong công pháp.

"Tu vi của ta là Chuẩn Đế cảnh giới  dựa theo không gian truyền thừa quy tắc, ta hiện tại hẳn là tại Tiêu Dao Thiên Thư tầng thứ chín không gian truyền thừa, không nghĩ tới những Ma tộc này, tại tầng thứ chín không gian, vậy mà không có lấy tới Nghịch Thiên cấp truyền thừa công pháp!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn cũng không biết, trong Tiêu Dao Thiên Thư những truyền thừa kia Linh thú tốc độ có bao nhanh.

Rất nhiều truyền thừa Linh thú lực công kích mặc dù không mạnh, nhưng là bọn chúng chạy trốn bản lĩnh mạnh, thật giống như trước đó Lăng Phong gặp phải ba đầu bạch lộc, nếu như chính diện chống lại, Lăng Phong khả năng một bàn tay liền đem cái kia ba đầu bạch lộc chụp chết.

Thế nhưng là để Lăng Phong đuổi kịp cái kia ba đầu bạch lộc mà nói, hắn căn bản là đuổi không kịp.

Cho nên muốn muốn tại Tiêu Dao Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, đạt được Nghịch Thiên cấp trở lên tốc độ truyền thừa bí pháp, độ khó cực lớn.

Lăng Phong lấy được những truyền thừa khác trong công pháp, có là thân pháp, có là bộ pháp.

Hắn thử tu luyện một loại Thiên giai cao cấp bộ pháp, lập tức liền đem loại bộ pháp này tu luyện thành công.

Bất quá theo Lăng Phong, loại bộ pháp này căn bản là không có cách cùng Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp so sánh, hắn Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, so môn này Thiên giai cao cấp bộ pháp lợi hại nhiều lắm.

"Ta Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, chí ít cũng là Nghịch Thiên cấp bộ pháp!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ đến, Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, là hắn tu luyện Phượng Hoàng Kiếp thời điểm, lấy được bí pháp, chính là cùng Phượng Hoàng Kiếp sẽ xứng đôi công pháp..