Chương 3377:: Không cách nào phục sinh

Chương 3377:: Không cách nào phục sinh

"Những công pháp này, hẳn là có thể dung hợp!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm thầm nghĩ, sau đó thử nghiệm đem hai loại công pháp dung hợp được.

Hắn rất nhẹ nhàng đem hai loại công pháp dung hợp một chỗ.

Tại dung hợp những công pháp này thời điểm, cũng tiêu hao Lăng Phong rất nhiều linh hồn chi lực, nhưng là những linh hồn chi lực này, Lăng Phong không quan tâm.

Lăng Phong biết, tại Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, trừ có truyền thừa chi quang, còn có một số đặc thù vật chất, có thể giúp người tu luyện dung hợp những công pháp này.

Tỉ như tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, liền có một loại đặc thù linh tinh, người tu luyện hấp thu linh tinh lực lượng đằng sau lại nếm thử dung hợp công pháp, linh hồn chi lực liền sẽ không tiêu hao đến nhanh như vậy.

Bất quá đối với Lăng Phong tới nói, hắn có đủ nhiều Hồn Dịch có thể phung phí, không cần thiết lại đi tìm những này đặc thù vật chất.

"Thật là lợi hại!"

Ô Linh Chí Tôn bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong vừa ra tay liền đem nhiều như vậy vị Ma tộc Chí Tôn cường giả giết chết, đều khiếp sợ không thôi.

Bất quá khi bọn hắn nghĩ đến Lăng Phong chính là một vị mở ra Nguyên giới siêu cấp cường giả, trong lòng liền bình thường trở lại.

Loại này đã mở ra Nguyên giới siêu cấp cường giả, thực lực căn bản không phải bọn hắn có thể ước đoán.

Linh Giải không ngừng mà thăm dò truyền thừa này trong không gian địa hình, tìm kiếm có lợi nhất bày trận chi địa.

"Lăng Phong, truyền thừa này trong không gian Ma tộc cường giả rất nhiều, mà lại cũng không ít Tu La tộc cường giả!"

Linh Giải tại thăm dò địa hình thời điểm, phát hiện rất nhiều Ma tộc cùng Tu La tộc cường giả.

Giờ phút này, những Ma tộc này cùng Tu La tộc cường giả, đều tại Tiêu Dao Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, săn giết những truyền thừa kia Linh thú, thu hoạch truyền thừa chi quang.

Lăng Phong nhìn thấy tình huống này, sắc mặt cũng trầm xuống, hắn là có thể giết những Ma tộc này cùng Tu La tộc cường giả, thế nhưng là tại truyền thừa này trong không gian, Ma tộc cùng Tu La tộc cường giả nhiều lắm.

"Chúng ta nhất định phải nhanh đem trận pháp bố trí thành công! Nếu không, trong này Công Pháp Chi Quang, sẽ bị những Ma tộc này cùng Tu La tộc cường giả cướp đi!"

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, mặc dù Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong truyền thừa chi quang, không cách nào trực tiếp mang đi, trừ phi những người kia giống như hắn, đem những truyền thừa kia chi quang đều dung hợp.

Bất quá biết, thế sự không có tuyệt đối, hắn sợ sệt Ma tộc hoặc là Tu La tộc có cái gì đặc thù biện pháp, có thể đem những truyền thừa khác chi quang mang đi.

Ừm

Linh Giải ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, thăm dò địa hình sự tình để cho ta tới là có thể, thực lực của ngươi mạnh mặc dù cường đại, nhưng là ở trong Tiêu Dao Thiên Thư không gian truyền thừa, tốc độ của ngươi cũng không chiếm ưu, ngươi bây giờ cũng có thể cướp đoạt một chút truyền thừa chi quang, nhìn xem có thể hay không tìm tới một chút cao cấp truyền thừa công pháp, đem tốc độ của mình tăng lên!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó che giấu khí tức, đi săn giết những cái kia Ma tộc cường giả, hắn biết những này Ma tộc cường giả trên thân khẳng định có truyền thừa chi quang.

Săn giết những này Ma tộc cường giả, so săn giết những truyền thừa kia Linh thú thu hoạch lớn hơn.

Lăng Phong thực lực vốn là mạnh, lại thêm hắn che giấu khí tức bản lĩnh, tại truyền thừa này trong không gian làm ám sát, quả thực là như cá gặp nước.

"Thiên Tà đạo hữu, ngươi cũng nên cẩn thận, Tiêu Dao Thiên Thư giống như tổn hại tương đối nghiêm trọng, trong này người chết mất, không cách nào giống Thể Thư cùng Vô Lậu Thiên Thư không gian truyền thừa như thế lại sống lại!"

Ô Linh Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong.

"Không cách nào lại phục sinh sao?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn biết Truyền Thừa Thiên Thư chỗ cường đại, liền xem như Chuẩn Đế cường giả, thậm chí là Đại Đế cường giả tại không gian truyền thừa bên trong vẫn lạc, đều có thể bị phục sinh.

Nhưng là bây giờ cái này Tiêu Dao Thiên Thư không gian truyền thừa, đã mất đi loại năng lực này.

Đúng

Ô Linh Chí Tôn lần nữa đáp lại nói.

"Ta đã biết!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, hiện tại loại tình huống này, đối bọn hắn tới nói, có lợi có hại.

Nếu như trong này bị giết chết Ma tộc có thể phục sinh, như vậy đối với Lăng Phong bọn hắn tới nói, cũng là một loại áp lực cực lớn.

Hiện tại hắn có thể yên tâm đi săn giết những dị tộc cường giả kia, không cần lo lắng bọn hắn bị giết sau sẽ phục sinh, bại lộ bí mật của hắn.

Ba ngày sau đó, bị Lăng Phong giết chết cường giả dị tộc, cộng lại đã vượt qua 500 vị.

Cái này 500 vị cường giả bên trong, đại bộ phận đều là Chí Tôn cường giả, chỉ có hơn mười vị Chuẩn Đế cường giả.

Mà Lăng Phong cũng thu được hơn ba ngàn đoàn truyền thừa chi quang, tại những truyền thừa khác chi quang bên trong, có bảy loại nghịch thiên truyền thừa công pháp.

"Trước tiên đem những công pháp này đều dung hợp được, nhìn xem hiệu quả như thế nào!"

Lăng Phong cũng không muốn tiếp tục săn giết những cái kia Ma tộc cường giả, hắn muốn thử một chút truyền thừa này công pháp, nhìn xem đem những này truyền thừa công pháp dung hợp đằng sau hiệu quả tu luyện như thế nào.

Hắn lập tức tìm một chỗ bắt đầu tu luyện.

Mà Linh Giải thì là tiếp tục tìm kiếm bày trận chi địa.

Lăng Phong dùng nửa ngày thời gian, đem hắn lấy được những truyền thừa kia công pháp đều dung hợp.

Mặc dù những công pháp này có là thiên về thân pháp, có thiên về bộ pháp, nhưng là những công pháp này phía trên ẩn chứa ý cảnh, đều là lấy tốc độ làm hạch tâm.

Thân pháp cùng bộ pháp muốn linh hoạt, đều nhất định muốn xây dựng ở phương diện tốc độ.

Như thế nào đem tốc độ của mình tăng lên, chính là những truyền thừa khác công pháp hạch tâm.

Lăng Phong tại dung hợp công pháp phương diện, đã là rất có tâm đắc rồi, cho nên hắn hiện tại cho dù dung hợp những công pháp này, cũng là thuận buồm xuôi gió.

Khi Lăng Phong tu luyện cái này dung hợp công pháp đằng sau, cảm giác được cái này mới nhất dung hợp công pháp hiệu quả mạnh hơn rất nhiều.

Khi hắn thi triển loại tốc độ này thân pháp thời điểm, phát hiện tốc độ của mình, vậy mà cùng Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp không sai biệt lắm.

"Không nghĩ tới hiệu quả lại lốt như vậy!"

Lăng Phong trong lòng hơi kinh ngạc, có những này lấy tốc độ làm hạch tâm công pháp làm tham khảo, hắn cũng phát hiện Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp một chút chỗ thiếu sót.

Trước đó, Lăng Phong căn bản là không có cách phát hiện Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp chỗ thiếu sót, bởi vì hắn không có mặt khác so Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp cao cấp hơn công pháp đi tham khảo.

Bây giờ, trong Tiêu Dao Thiên Thư không gian truyền thừa, hắn có những truyền thừa khác công pháp làm tham khảo, tự nhiên là có thể nhìn ra Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp một vài vấn đề.

Lăng Phong lấy được Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hết thảy chỉ có cửu biến.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong chỉ là đem Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp tu luyện tới đệ bát biến mà thôi.

Hắn đã tại Phượng Hoàng Thiểm đệ bát biến cảnh giới, dừng lại thời gian rất lâu, thế nhưng là hắn vẫn như cũ không cách nào đột phá đến đệ cửu biến cảnh giới.

Lăng Phong trong lòng trong lúc mơ hồ cảm giác được, muốn đột phá đến Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp đệ cửu biến, hắn có lẽ muốn nắm giữ Thời Gian Pháp Tắc ảo diệu mới được.

Bất quá đây chỉ là Lăng Phong một cái suy đoán mà thôi.

"Hiện tại, ta có thể mượn nhờ Tiêu Dao Thiên Thư bên trong truyền thừa công pháp, đem Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp hoàn thiện, cho dù ta trong thời gian ngắn không cách nào đột phá đến Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp đệ cửu biến, tốc độ của ta cũng có thể được tăng lên cực lớn!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hiện tại hắn nhục thân cảnh giới, đã đạt đến Đại Đế cấp bậc, tăng thêm chiến y, phòng ngự của hắn có thể ngăn cản Đế cấp chiến thuyền công kích.

Thế nhưng là Lăng Phong biết, tốc độ của mình, khẳng định không cách nào cùng Đại Đế cường giả so sánh.

Nếu như muốn tại chính thức Đại Đế cường giả trước mặt mạng sống, biện pháp tốt nhất, chính là đem tốc độ của mình tăng lên, cho dù là Đại Đế cường giả, cũng chưa chắc có thể đuổi được chính mình..