Chương 3378:: Hắc Ám U Hồn Báo

Chương 3378:: Hắc Ám U Hồn Báo

"Linh Giải, ngươi có thu hoạch gì không?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

Bọn hắn đi vào nơi này cũng có rất nhiều ngày, nhưng là bây giờ Linh Giải vẫn không có tin tức gì phản hồi cho Lăng Phong.

"Còn không có tìm tới, truyền thừa này trong không gian Không Gian Pháp Tắc rất hỗn loạn, muốn tìm một cái nơi thích hợp, không dễ dàng a!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Vậy ngươi tiếp tục tìm!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói một tiếng, sau đó hắn lại tiếp tục đi làm truyền thừa ánh sáng.

Bất quá Lăng Phong muốn cải biến một chút mạch suy nghĩ, mặc dù hắn săn giết những dị tộc cường giả kia, có thể tại những dị tộc cường giả này trên thân thoải mái mà làm đến truyền thừa chi quang.

Nhưng là những truyền thừa khác chi quang cấp quá thấp.

Cho nên hiện tại Lăng Phong muốn đi săn giết những cái kia cao cấp truyền thừa Linh thú, nhìn xem có thể hay không từ những cái kia cao cấp truyền thừa Linh thú trên thân, đạt được một chút đỉnh cấp truyền thừa công pháp.

"Lăng Phong minh chủ, các ngươi bên kia hiện tại tình huống như thế nào?"

Tại Lăng Hư Nguyên Giới, Nghịch Phong sứ giả phân thân mở miệng đối với Lăng Phong phân thân hỏi.

"Chúng ta bây giờ đã tiến vào Tiêu Dao Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, ta đang tìm thích hợp bày trận chi địa. . ." Lăng Phong đem bọn hắn tình huống hiện tại, như thật nói cho Nghịch Phong sứ giả.

"Vậy là tốt rồi, tạm thời không cần cùng cường giả dị tộc phát sinh tranh đấu, cũng đừng đi trong khu vực quản lý truyền thừa công pháp, chỉ cần các ngươi thành công đem Di Thiên đại trận bố trí tốt, chúng ta liền có thể đem Tiêu Dao Thiên Thư cầm trở về, đến lúc đó công pháp bên trong, đều là chúng ta!"

Nghịch Phong sứ giả phân thân, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong phân thân gật gật đầu, sau đó nói: "Sứ giả, ta cũng không tán đồng ngươi thuyết pháp, hiện tại ta có thể một bên tìm kiếm bày trận chi địa, một bên thu thập những truyền thừa kia công pháp, bởi vì ta tại phương diện tốc độ, còn không có đạt tới cực hạn, ta muốn nắm chặt thời gian, ở bên trong tìm tới một chút có thể nhanh chóng tăng lên ta tốc độ công pháp, nếu như ta tốc độ tăng lên, đến lúc đó chúng ta ở bên trong gặp được địch nhân khác, ta ứng đối đứng lên cũng sẽ càng thêm nhẹ nhõm! Cho nên ta muốn xin ngươi giúp một chuyện!"

Nghịch Phong sứ giả nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ta bây giờ còn có thể giúp ngươi làm cái gì?"

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Tiêu Dao Thiên Thư, tại Thượng Cổ thời đại bị chúng ta Nhân tộc khống chế, cho nên, ta biết chúng ta Nhân tộc, khẳng định hiểu rõ vô cùng Tiêu Dao Thiên Thư!"

"Đó là!"

Nghịch Phong sứ giả khẽ gật đầu, nếu như Nhân tộc không hiểu rõ Tiêu Dao Thiên Thư mà nói, cũng không dám phái Lăng Phong bọn hắn những người này suy nghĩ biện pháp đem Tiêu Dao Thiên Thư đoạt lại.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Ngươi đến cùng muốn ta thế nào giúp ngươi?"

Lăng Phong đối với Nghịch Phong sứ giả cười cười, nói ra: "Rất đơn giản, ta chính là muốn giải một chút, Tiêu Dao Thiên Thư tầng thứ chín, thậm chí là tầng thứ mười trong không gian, đều có cái gì lợi hại truyền thừa Linh thú!"

Bởi vì Lăng Phong dự định săn giết những truyền thừa kia Linh thú, cho nên hắn nhất định phải tìm đúng mục tiêu.

Thế nhưng là hắn đối với Tiêu Dao Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong truyền thừa Linh thú, căn bản không hiểu rõ.

Truyền thừa Linh thú cùng Tiên Ma đại lục bên trên Yêu thú, Man thú mặc dù tương tự, nhưng là bọn hắn từ nhỏ sống ở không gian truyền thừa bên trong, đã phát sinh biến dị, cho dù bề ngoài cùng ngoại giới Yêu thú một dạng, thực lực nhưng lại có khác biệt rất lớn.

Bởi vì cái gọi là biết người biết ta, bách chiến bách thắng, Lăng Phong muốn tốt hơn phục kích những truyền thừa kia Linh thú, đầu tiên liền muốn hiểu rõ bọn chúng.

"Nguyên lai ngươi muốn hỏi cái này, cái này ta có thể giúp ngươi, bất quá ta chỉ có thể lấy tới Tiêu Dao Thiên Thư phía trước chín tầng không gian truyền thừa Linh Thú Phổ cho ngươi, bởi vì tầng thứ mười không gian truyền thừa Linh Thú Phổ, chỉ có Đại Đế cường giả mới có tư cách nhìn!"

Nghịch Phong sứ giả mở miệng nói với Lăng Phong.

"Quá tốt rồi, vậy ta liền đa tạ sứ giả ngươi!"

Nghe được Nghịch Phong sứ giả có thể giúp chính mình làm ra Linh Thú Phổ, Lăng Phong vui vẻ không thôi.

Sau nửa canh giờ, Nghịch Phong sứ giả mang theo Lăng Phong phân thân, tiến vào Nhân Hoàng Tháp bên trong, để Lăng Phong phân thân tra duyệt Tiêu Dao Thiên Thư Linh Thú Phổ.

Lăng Phong phân thân, dùng một canh giờ, đem tầng thứ chín không gian truyền thừa cao cấp Linh thú tư liệu, toàn bộ đều xem hết.

Sau khi xem xong, Lăng Phong đối với Tiêu Dao Thiên Thư tầng thứ chín không gian truyền thừa bên trong truyền thừa Linh thú, đã có rất sâu sắc hiểu rõ.

"Không nghĩ tới, Tiêu Dao Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong những truyền thừa khác Linh thú, thực lực vậy mà như thế nghịch thiên!"

Xem hết Linh Thú Phổ đằng sau, Lăng Phong trong lòng rốt cuộc biết, vì sao những cái kia Ma tộc cùng Tu La tộc, tại Tiêu Dao Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, lấy được công pháp đều là cấp thấp như vậy.

Bởi vì những cái kia thể nội có Nghịch Thiên cấp Công Pháp Chi Quang Linh thú, quá khó giết.

"Đương nhiên, tốc độ ảo diệu, so với chúng ta trong tưởng tượng còn muốn huyền, truyền thuyết, khi tốc độ đã đạt đến cực hạn, liền có thể siêu thoát vùng thiên địa này, tiến vào càng rộng lớn hơn trong thế giới đi!"

Nghịch Phong sứ giả mở miệng nói với Lăng Phong: "Cho dù là tại Thượng Cổ thời kỳ, chúng ta Nhân tộc khống chế Tiêu Dao Thiên Thư thời điểm, có thể ở trong Tiêu Dao Thiên Thư, đạt được Nghịch Thiên cấp tốc độ công pháp truyền thừa người, cũng đều rất ít!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, mở miệng đối với Nghịch Phong sứ giả hỏi: "Nghịch Phong sứ giả, mặt khác một chi đội ngũ tình huống như thế nào? Có tin tức sao?"

"Còn không có!"

Nghịch Phong sứ giả phân thân khẽ nhíu mày, một chi kia đội ngũ từ khi tiến vào Tây Thổ đằng sau, vẫn không có tin tức.

Bất quá cái này cũng rất bình thường.

Tại Lăng Phong phân thân cùng Nghịch Phong sứ giả phân thân giao lưu thời điểm, Lăng Phong bản tôn thì là tại Tiêu Dao Thiên Thư tầng thứ chín không gian truyền thừa bên trong, bắt đầu tìm kiếm con mồi.

"Mặc dù nơi này là Tiêu Dao Thiên Thư tầng thứ chín không gian  dựa theo bình thường quy củ tới nói, tầng thứ chín không gian truyền thừa, Đại Đế cường giả không cách nào tiến vào, nhưng là bây giờ Tiêu Dao Thiên Thư đã tổn hại, nói không chừng quy tắc này đã bị cải biến, ta vẫn là điệu thấp một chút cho thỏa đáng!"

"Mà lại, bây giờ cái này Tiêu Dao Thiên Thư không gian truyền thừa, phục sinh công năng đã mất đi hiệu lực, nếu là ta bị những truyền thừa kia Linh thú giết chết, ta cũng không sống nổi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ đến.

Sau một canh giờ, Lăng Phong tại trong một mảnh dãy núi, phát hiện một đầu Hắc Ám U Hồn Báo.

Cái này Hắc Ám U Hồn Báo thân dài chỉ có năm mét, trên người lông tóc là màu đen, cái kia báo vằn điểm lấm tấm lóe ra nhàn nhạt lam quang.

Tại cái này Hắc Ám U Hồn Báo dưới chân, có bốn đám ngọn lửa màu xanh lam, ngọn lửa màu xanh lam này không gian chung quanh, có chút nhộn nhạo gợn sóng.

"Hắc Ám U Hồn Báo, chính là Nghịch Thiên Linh Thú, trời sinh tính đa nghi, tốc độ nhanh, tới vô ảnh đi vô tung, thích ăn nhất chính là hồng tiễn con nhím, nhược điểm chính là mắt trái. . ." Lăng Phong nhìn trước mắt cái này một cái Hắc Ám U Hồn Báo, ở trong lòng nhớ hắn từ Linh Thú Phổ bên trên nhìn thấy tư liệu.

Hắc Ám U Hồn Báo cho dù bị đánh phát nổ thân thể, cũng không chết được, sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh.

Nhược điểm của nó, chính là bên trái con mắt, mà lại nó bên trái con mắt sẽ biến sắc, chỉ có đôi mắt biến thành màu bạc thời điểm, mới là yếu ớt nhất thời điểm! Linh Thú Phổ thượng tướng những cái kia tốc độ nhanh nhất truyền thừa Linh thú, đều nhất nhất liệt kê đi ra..