Chương 3379:: Quỷ Kiến Sầu Độc Phong

Chương 3379:: Quỷ Kiến Sầu Độc Phong

Cái này Hắc Ám U Hồn Báo tại Tiêu Dao Thiên Thư không gian truyền thừa Linh Thú Phổ bên trong, đứng hàng thứ nhất vạn 3,862 vị, là một loại tốc độ cực nhanh Nghịch Thiên Linh Thú.

Hắc Ám U Hồn Báo tốc độ, coi như là bình thường Chuẩn Đế đại viên mãn cường giả cũng đuổi không kịp.

Muốn săn giết Hắc Ám U Hồn Báo, chỉ có dựa vào biện pháp khác, tỉ như mai phục, bố bẫy rập loại hình.

Giờ phút này, một đầu này Hắc Ám U Hồn Báo vừa mới giết chết một cái hồng tiễn con nhím, nó nằm rạp trên mặt đất, mỹ mỹ mà nhấm nháp lấy cái này hồng tiễn con nhím huyết nhục.

Lăng Phong ẩn nấp thân ảnh, thần không biết quỷ không hay tới gần nơi này một cái Hắc Ám U Hồn Báo, cái này một cái Hắc Ám U Hồn Báo lại hồn nhiên không biết.

Cái này Hắc Ám U Hồn Báo đôi mắt, không ngừng mà biến sắc.

Nó hai con mắt nhan sắc cũng không giống nhau, bên phải con mắt là màu tím, bên trái con mắt là màu xanh.

Hai con mắt nhan sắc đều đang không ngừng biến hóa, mà lại cái này nhan sắc biến hóa tần suất khó mà nắm lấy, lúc nhanh lúc chậm.

Lăng Phong cũng không sốt ruột xuất thủ, hắn đang từ từ chờ đợi thời cơ tốt nhất.

Bỗng nhiên, Hắc Ám U Hồn Báo mắt trái biến thành màu bạc.

"Ngay tại lúc này!"

Lăng Phong trong nháy mắt xuất thủ.

Xoát

Một đạo kiếm quang xuất hiện, trực tiếp bắn vào Hắc Ám U Hồn Báo trong mắt trái.

Oanh

Hắc Ám U Hồn Báo đầu trong nháy mắt nổ tung.

Một đoàn màu đen truyền thừa chi quang, tại cái này Hắc Ám U Hồn Báo trong đầu bay ra.

Một đoàn này màu đen truyền thừa chi quang chung quanh, lại có một cái vầng sáng năm màu.

Có thuần sắc quang hoàn truyền thừa chi quang, là Phàm giai công pháp, song sắc là Huyền giai công pháp, ba màu là Địa giai công pháp, bốn màu là Thiên giai công pháp, ngũ thải chi sắc chính là Nghịch Thiên cấp công pháp.

"Nghịch Thiên cấp công pháp, dễ dàng như vậy liền đến tay?"

Lăng Phong nhìn trước mắt một đoàn này màu đen Công Pháp Chi Quang, trong lòng cuồng hỉ không thôi.

Nếu như không phải có Linh Thú Phổ trợ giúp, hắn không có khả năng nhẹ nhõm như vậy đem cái này Hắc Ám U Hồn Báo giết chết.

Hắn đưa tay đem một đoàn này Công Pháp Chi Quang dung nhập vào trong cơ thể mình.

Một đoàn này Công Pháp Chi Quang bên trong gánh chịu công pháp, tên là báo mê điện ảnh tung bước, là một loại phi thường lợi hại bộ pháp.

"Sớm biết dạng này, chính ta săn giết truyền thừa linh thú, căn bản không cần thiết lãng phí thời gian tại những dị tộc kia trên thân!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm nghĩ.

Mặc dù những truyền thừa khác Linh thú tốc độ rất nhanh, nhưng là chỉ cần Lăng Phong không kinh động bọn hắn, lặng lẽ tới gần, sau đó lại đánh lén, giống như trong túi lấy vật.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được một trận to lớn uy hiếp, sắc mặt hắn đột biến, trong nháy mắt kích hoạt Phượng Hoàng Chiến Y.

Hưu

Một đạo hắc quang trong nháy mắt xuất hiện, đâm vào Lăng Phong trên ngực.

Oanh

Lăng Phong bị đụng bay ra ngoài, trên bộ ngực hắn Phượng Hoàng Chiến Y, tách ra bạch quang nhàn nhạt.

Lăng Phong thân thể bay ra vài trăm mét, sau đó đâm vào phía trên một ngọn núi.

Oanh

Tòa kia cao tới ngàn mét ngọn núi, trong nháy mắt nổ tung.

"Khụ khụ khụ. . . Phốc. . ." Lăng Phong cảm giác được ngực khó chịu, hắn ho khan, cuối cùng phun ra một ngụm máu tươi, hắn cảm giác đến ngũ tạng của mình sáu không đã vỡ vụn, một cỗ lực lượng bá đạo trong cơ thể hắn mở rộng.

Sau một khắc, hắn lập tức phóng lên tận trời, hắn cúi đầu hướng phía lồng ngực của mình nhìn một chút, hắn phát hiện trên bộ ngực mình Phượng Hoàng Chiến Y, vậy mà xuất hiện một tia cháy đen, Phượng Hoàng Chiến Y bên trên, có một cây màu đen gai nhọn.

Cái này một cây màu đen gai nhọn, đã đem Phượng Hoàng Chiến Y đâm xuyên qua.

Cái này một cây màu đen gai nhọn, trực tiếp đâm vào bên trong thân thể của hắn.

Lăng Phong đưa tay đem cái này một cây gai nhọn, từ chỗ ngực rút ra.

Vừa rồi va chạm, vậy mà để Phượng Hoàng Chiến Y hư hại, mà lại Lăng Phong cảm giác được vừa rồi công kích lực lượng của hắn, đã đạt đến Phượng Hoàng Chiến Y cực hạn, so Đế cấp chiến thuyền chủ pháo công kích còn cường đại hơn.

Nội thị phía dưới, Lăng Phong phát hiện trong cơ thể mình có một cỗ bá đạo năng lượng màu đen, năng lượng màu đen này tiến vào thân thể của hắn đằng sau, trắng trợn phá hư thân thể của hắn cơ năng.

"Đây là kịch độc!"

Lăng Phong trong lòng hoảng hốt, hắn có thể cảm giác được trong cơ thể mình kịch độc rất bá đạo, bất quá hắn thể chất đặc thù, mà lại cường đại, nhiều lần dùng qua Thiên Hạt Lệ, đối với kịch độc đã có rất mạnh năng lực chống cự.

Những kịch độc này ở trong cơ thể hắn du tẩu thời điểm, chỉ là cho hắn tạo thành một loại phỏng cảm giác.

Hắn vận chuyển công pháp, đem kịch độc trong cơ thể, đều hút vào Trúc Cơ đạo đài bên trong.

"Xuy xuy!"

Những kịch độc này tiến vào Thương Nguyên giới đằng sau, lập tức liền bị Thương Nguyên giới hấp thu.

"Vừa rồi hắc quang, đến cùng là cái gì?"

Lăng Phong hồi tưởng lại vừa rồi cái kia kinh khủng tình huống, khiếp sợ không thôi.

Hắn lập tức triển khai linh thức, đem phương viên ngàn mét khu vực bao phủ.

"Ong ong ong. . ." Lăng Phong cảm giác được tại chính mình linh thức phạm vi bên trong, có một cỗ mãnh liệt năng lượng ba động truyền đến.

Hắn thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía cái kia năng lượng ba động đầu nguồn nhìn lại.

Hắn thấy được một nắm đấm lớn màu đen Độc Phong, cái kia màu đen Độc Phong, giờ khắc này ở trên mặt đất, giống như là con ruồi không đầu một dạng bốn chỗ tán loạn.

"Cái này. . ." Khi Lăng Phong nhìn thấy cái này một cái Độc Phong thời điểm, hai tròng mắt đột nhiên co rụt lại, bởi vì trước mắt cái này một cái màu đen Độc Phong, tên là quỷ kiến sầu.

Quỷ Kiến Sầu Độc Phong, tại Tiêu Dao Thiên Thư tầng thứ chín không gian truyền thừa Linh Thú bảng bên trên, xếp hạng thứ 9, tốc độ nhanh, độc tính mạnh, cái kia tốc độ cực hạn, liền xem như Đại Đế cường giả cũng chưa chắc có thể ngăn cản.

Cho dù là tại Thượng Cổ thời kỳ, Nhân tộc Tiêu Dao thánh địa nắm trong tay Tiêu Dao Thiên Thư thời điểm, cũng không có người có thể bắt lấy qua Quỷ Kiến Sầu Độc Phong.

Tại Tiêu Dao Thiên Thư tầng thứ chín không gian truyền thừa bên trong, Quỷ Kiến Sầu Độc Phong loại cấp bậc này truyền thừa Linh thú, tuyệt đối là tất cả người lịch luyện ác mộng.

Nếu như một khi có ai bị Quỷ Kiến Sầu Độc Phong để mắt tới, kết quả là chỉ có một cái, đó chính là tử vong.

"Vừa rồi, lại là cái này một cái Quỷ Kiến Sầu Độc Phong công kích ta!"

Lăng Phong trong lòng chấn kinh, hồi tưởng vừa rồi cái này Quỷ Kiến Sầu Độc Phong công kích sự kinh khủng của hắn tràng diện, lòng còn sợ hãi.

Bởi vì tại Tiêu Dao Thiên Thư tầng thứ chín không gian truyền thừa bên trong, không cách nào sử dụng Đế bảo.

Thế nhưng là vừa rồi cái này Quỷ Kiến Sầu Độc Phong công kích, lại làm cho Lăng Phong cảm nhận được Đại Đế cấp bậc công kích.

Nếu như hắn không phải có phòng ngự có thể so Đại Đế cường giả Phượng Hoàng Chiến Y, vừa rồi hắn khẳng định đã bị cái này Quỷ Kiến Sầu Độc Phong giết chết, dù sao cái này Quỷ Kiến Sầu Độc Phong tốc độ quá nhanh.

Khi tốc độ đạt tới cực hạn thời điểm, có thể không nhìn thế gian hết thảy  bất kỳ cái gì phòng ngự, tại cực hạn tốc độ trước mặt, đều là phí công.

Một giọt nước là nhu nhược, nhưng là một giọt cao tốc bắn ra nước, lại có thể liệt thạch mặc kim.

"Ong ong ong. . ." Giờ phút này, cái kia Quỷ Kiến Sầu Độc Phong còn tại trên mặt đất bay loạn đi loạn, tốc độ của nó mặc dù nhanh, nhưng là lần này, nó gặp một cái so với nó càng thêm biến thái tồn tại.

Lăng Phong lấy lại tinh thần, lập tức xuất thủ, thể nội Thương Nguyên giới quy tắc chi lực tuôn ra, trong nháy mắt liền đem cái này một cái Quỷ Kiến Sầu Độc Phong cầm giữ.

"Ong ong ong. . ." Quỷ Kiến Sầu Độc Phong cảm giác được mình bị giam cầm đằng sau, không ngừng mà chấn động cánh, muốn tránh thoát, thế nhưng là tại vừa rồi kịch liệt dưới sự va chạm, nó cũng thụ thương.

Lăng Phong nhìn chằm chặp cái này Quỷ Kiến Sầu Độc Phong, cứ việc hiện tại cái này Quỷ Kiến Sầu Độc Phong bị hắn chế phục, nhưng là hắn nhưng như cũ không dám phớt lờ..