Chương 3380:: Đao thương bất nhập

Chương 3380:: Đao thương bất nhập

Mặc dù Linh Thú bảng bên trên có Quỷ Kiến Sầu Độc Phong giới thiệu, nhưng chỉ là đơn giản đề tên Quỷ Kiến Sầu Độc Phong cùng bề ngoài đặc thù mà thôi, đối với Quỷ Kiến Sầu Độc Phong cụ thể tập tính, cụ thể năng lực, còn có nhược điểm những này căn bản cũng không có ghi chép.

Bởi vì Quỷ Kiến Sầu Độc Phong tốc độ quá nhanh, thời kỳ Thượng Cổ Nhân tộc Tiêu Dao thánh địa khống chế Tiêu Dao Thiên Thư thời điểm, Nhân tộc những thiên tài kia, cũng không có ai có thể chế ngự qua Quỷ Kiến Sầu Độc Phong, thậm chí bọn hắn căn bản là không có cách tại Tiêu Dao Thiên Thư tầng thứ chín trong không gian tới gần Quỷ Kiến Sầu Độc Phong.

Lăng Phong thi triển Linh Tê Chỉ, trực tiếp điểm tại cái này Quỷ Kiến Sầu Độc Phong trên đầu.

"Xuy xuy!"

Tại Quỷ Kiến Sầu Độc Phong mặt ngoài thân thể, lập tức hiện ra một tầng màu trắng trận văn, tầng này màu trắng trận văn, vậy mà ngăn trở Linh Tê Chỉ bí pháp lực chấn động.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, tình huống như vậy, hắn còn là lần đầu tiên gặp được.

Trước đó, Lăng Phong Linh Tê Chỉ bí pháp ba động, cơ hồ là mọi việc đều thuận lợi, không có gì có thể ngăn cản Linh Tê Chỉ đặc thù lực chấn động.

Nhưng là bây giờ hắn Linh Tê Chỉ lực chấn động, lại bị Quỷ Kiến Sầu Độc Phong trên thân nổi lên màu trắng trận văn ngăn trở.

Lăng Phong lần nữa tăng lớn lực lượng, dùng Linh Tê Chỉ ở trên thân Quỷ Kiến Sầu Độc Phong đâm mấy lần, kết quả hay là một dạng.

Hắn trực tiếp đem Huyền Tư Trọng Kiếm lấy ra, hung hăng hướng phía Quỷ Kiến Sầu Độc Phong bổ tới.

Keng

Khi Huyền Tư Trọng Kiếm chém vào Quỷ Kiến Sầu Độc Phong trên thân thể thời điểm, một trận ánh lửa văng khắp nơi, ngay sau đó một trận như kim loại va chạm thanh âm vang lên, Quỷ Kiến Sầu Độc Phong bị chặt bay ra ngoài, thế nhưng là trên người nó cũng không có bị Huyền Tư Trọng Kiếm tổn thương đến.

"Lợi hại như vậy?"

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, hắn không nghĩ tới cái này Quỷ Kiến Sầu Độc Phong thân thể vậy mà cường hãn như thế.

"Thanh Vân Kiếm Chủng!"

Lăng Phong hét lớn một tiếng, lực lượng trong cơ thể bị hắn vận chuyển tới cực hạn, sau đó huy kiếm, ngưng tụ ra Thanh Vân Kiếm Chủng.

Xùy

Một viên chỉ có như hạt đậu nành Thanh Vân Kiếm Chủng, trong nháy mắt bắn ở trên người Quỷ Kiến Sầu Độc Phong.

Xùy

Thanh Vân Kiếm Chủng tại chạm đến Quỷ Kiến Sầu Độc Phong thân thể thời điểm, phía trên ẩn chứa lực lượng kinh khủng, cùng Quỷ Kiến Sầu Độc Phong phát sinh va chạm.

Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, hắn nhìn thấy Quỷ Kiến Sầu Độc Phong mặt ngoài thân thể, xuất hiện một chút bí ẩn huyết sắc hoa văn, ngay sau đó Quỷ Kiến Sầu Độc Phong thân thể bị tạc bay, không có nhận bất kỳ tổn thương.

"Ong ong ong. . ." Vẫn tại ra sức chấn động chính mình cánh, nó muốn bay đi, nhưng là bây giờ nó căn bản là không thoát khỏi được Lăng Phong giam cầm.

"Vẫn chưa được?"

Lăng Phong sắc mặt lập tức trầm xuống, hắn không nghĩ tới cái này Quỷ Kiến Sầu Độc Phong vậy mà như thế khó làm.

Lăng Phong biết cái này Quỷ Kiến Sầu Độc Phong trên thân, khẳng định có lấy rất cao cấp Công Pháp Chi Quang, giết không chết cái này Quỷ Kiến Sầu Độc Phong, hắn liền không cách nào đạt được Quỷ Kiến Sầu Độc Phong trên người Công Pháp Chi Quang.

Hắn nhìn chằm chằm Quỷ Kiến Sầu Độc Phong nhìn một hồi, sau đó đem Cửu Long Thần Hỏa Lô triệu hoán đi ra.

Lăng Phong mặc dù để Phượng Hoàng Chân Thân lưu tại Nhân tộc, nhưng là hắn lại đem Cửu Long Thần Hỏa Lô mang đến.

Hắn đem Quỷ Kiến Sầu Độc Phong thu nhập Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong, muốn dùng Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong Hồng Liên Thiên Hỏa, đem cái này Quỷ Kiến Sầu Độc Phong luyện hóa.

"Ong ong ong. . ." Quỷ Kiến Sầu Độc Phong không ngừng mà đập cánh, Hồng Liên Thiên Hỏa tựa hồ đối với cái này Quỷ Kiến Sầu Độc Phong cũng không có biện pháp.

"Ta cũng không tin, không đánh chết ngươi!"

Lăng Phong trong lòng chơi liều cũng nổi lên.

Hắn đem Quỷ Kiến Sầu Độc Phong từ Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong phóng xuất, hắn đem chính mình Phượng Hoàng Nhãn bí pháp vận chuyển tới cực hạn, cẩn thận quan sát Quỷ Kiến Sầu Độc Phong thân thể, hy vọng có thể từ trên thân Quỷ Kiến Sầu Độc Phong tìm tới sơ hở gì.

"Nhìn xem có thể hay không hiểu rõ cái này Quỷ Kiến Sầu Độc Phong thân thể cấu tạo!"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong ngưng tụ ra Huyền Linh Châm, chuẩn bị thử nghiệm đem Huyền Linh Châm cắm vào Quỷ Kiến Sầu Độc Phong thể nội.

Xùy

Khi Huyền Linh Châm tiếp xúc đến Quỷ Kiến Sầu Độc Phong thân thể thời điểm, trong nháy mắt cắm vào Quỷ Kiến Sầu Độc Phong thể nội, cảm giác này tựa như là dùng một cây châm cắm vào một khối củ cải bên trong một dạng.

Mà Quỷ Kiến Sầu Độc Phong bị Huyền Linh Châm đâm trúng đằng sau, lập tức liền an tĩnh lại, cánh cũng không chấn động, giống như biến thành một cái ngốc tử một dạng.

Lăng Phong biết Quỷ Kiến Sầu Độc Phong còn chưa chết, chỉ bất quá thời khắc này Quỷ Kiến Sầu Độc Phong, giống như là một người một dạng, bị Huyền Linh Châm quy tắc chi lực áp chế.

Lăng Phong đang dùng Huyền Linh Châm trợ giúp người khác trị liệu thời điểm, Huyền Linh Châm tự mang quy tắc chi lực, tại nhập thể sát na, sẽ đem người thân thể giam cầm, kể từ đó, liền tránh cho Lăng Phong tại trị liệu quá trình bên trong, phát sinh không cần thiết ngoài ý muốn.

"Cái này?"

Lăng Phong không nghĩ tới Quỷ Kiến Sầu Độc Phong cái kia siêu cấp cường đại phòng ngự, lại bị Huyền Linh Châm cho đột phá.

Hắn lập tức để Huyền Linh Châm phân hoá, sau đó bắt đầu hiểu rõ Quỷ Kiến Sầu Độc Phong thể nội cấu tạo.

Lăng Phong phát hiện, Quỷ Kiến Sầu Độc Phong thể nội cấu tạo rất đơn giản, nó mặc dù có khiếu huyệt, nhưng là trong cơ thể nó khiếu huyệt số lượng căn bản là không có cách cùng Nhân tộc hoặc là mặt khác sinh mệnh so sánh.

Phức tạp có phức tạp chỗ tốt, đơn giản cũng có đơn giản ưu thế.

Lăng Phong phát hiện, Quỷ Kiến Sầu Độc Phong trong cơ thể cấu tạo mặc dù đơn giản, nhưng lại cường hoành phi thường.

Hắn tại Quỷ Kiến Sầu Độc Phong thể nội, cảm thấy năng lượng ba động cường đại.

Lăng Phong biết, Quỷ Kiến Sầu Độc Phong có thể đạt tới loại kia tốc độ khủng khiếp, khẳng định cần lực lượng cường đại ủng hộ, mà lực lượng cường đại này, chính là nguồn gốc từ tại trong cơ thể nó chín cái đặc thù khiếu huyệt.

Tại Quỷ Kiến Sầu Độc Phong thể nội, Lăng Phong còn phát hiện Quỷ Kiến Sầu Độc Phong túi độc.

Độc này túi đã làm xẹp, bởi vì vừa rồi nó tại công kích Lăng Phong thời điểm, đã sử dụng một chút kịch độc.

Chỉ tiếc, cái này Quỷ Kiến Sầu Độc Phong nọc độc mặc dù lợi hại, nhưng lại không cách nào độc hại Lăng Phong, những thứ kịch độc kia đều bị hút vào Thương Nguyên giới bên trong, trực tiếp trở thành Thương Nguyên giới chất dinh dưỡng, bị Thương Nguyên giới luyện hóa.

Cuối cùng, Lăng Phong khống chế Huyền Linh Châm, đối với Quỷ Kiến Sầu Độc Phong bản nguyên linh hồn tiến hành công kích.

Xùy

Tại Huyền Linh Châm công kích đến, Quỷ Kiến Sầu Độc Phong không có lực phản kháng chút nào, linh hồn trong nháy mắt bị phá hủy.

Khi Quỷ Kiến Sầu Độc Phong linh hồn bị phá hủy đằng sau, Quỷ Kiến Sầu Độc Phong thân thể lập tức bốc cháy lên, sau đó thân thể của nó hóa thành một cái quang cầu màu đen, tại cái này quang cầu màu đen chung quanh, tạo thành một cái ngũ thải chi sắc vòng sáng.

Cái này ngũ thải chi sắc vòng sáng, sắc thái diễm lệ, vòng sáng bên trên còn có rất nhiều kỳ quái phù văn ẩn hiện, một cỗ khí tức kỳ lạ tại quang cầu màu đen bên trên tán phát đi ra.

"Nghịch Thiên cấp Công Pháp Chi Quang, cảm giác thật mạnh!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt một đoàn này màu đen Công Pháp Chi Quang, hắn cảm giác đến trước mắt một đoàn này hắc quang, tựa hồ có một loại ma lực, có thể đem ý thức của hắn hút đi vào.

Hắn đưa tay hướng phía một đoàn này hắc quang chộp tới.

Xùy

Khi Lăng Phong tay đụng chạm đến hắc quang này đằng sau, hắc quang này lập tức dung nhập vào trong thân thể hắn, hắn cảm giác đến một cỗ nóng rực năng lượng, dọc theo cánh tay của hắn, tuôn hướng toàn thân.

Cái này một cỗ năng lượng, đại bộ phận phóng tới đan điền của hắn, mà một phần nhỏ dọc theo kinh mạch, tuôn hướng trong đầu của hắn..