Chương 3381:: Kinh khủng đại hắc cầu

Chương 3381:: Kinh khủng đại hắc cầu

Oanh

Một cỗ khổng lồ tin tức, tại Lăng Phong trong óc nổ tung, cho dù là Lăng Phong, cũng cảm giác được có đầu có nở.

Cùng lúc đó, cái kia một cỗ nóng rực năng lượng tràn vào đến Lăng Phong đan điền đằng sau, cũng không có bị hắn Trúc Cơ đạo đài hấp thu, có một ít thì là bị Trúc Cơ đạo đài phía trên lư hương hấp thu.

Mặt khác năng lượng màu đen, thì là dọc theo kinh mạch, tuôn hướng Lăng Phong thân thể từng cái địa phương, bị kinh mạch của hắn cùng thân thể hấp thu.

Lăng Phong phát hiện, trong cơ thể mình khiếu huyệt, tại cỗ năng lượng này tác dụng dưới, không ngừng bị xông mở, mà lại giờ phút này khiếu huyệt bị xông mở tốc độ, so Thương Nguyên giới lực lượng bản nguyên càng bá đạo.

Lăng Phong mạch máu bành trướng, cơ bắp cũng là đi theo bành trướng.

Hắn cảm giác đến thân thể của mình, tựa hồ muốn bị no bạo.

"A. . ." Lăng Phong cắn chặt hàm răng, đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết vận chuyển tới cực hạn, nhanh chóng hấp thu luyện hóa cái này một cỗ bá đạo năng lượng.

Từng tia vết máu, tại lỗ chân lông của hắn bên trong thẩm thấu ra.

Tại trên làn da phía dưới mạch máu, giống như có con giun tại chui tới chui lui.

Lăng Phong hai mắt đột xuất, hai mắt vằn vện tia máu, hai viên ánh mắt tựa hồ muốn bạo tạc một dạng.

Dù vậy, Lăng Phong hay là cảm giác được thân thể của mình muốn nổ tung, hắn lập tức vận chuyển Chân Linh kiến bí pháp.

Xùy

Khi Lăng Phong vận chuyển Chân Linh kiến bí pháp đằng sau, cường độ thân thể của hắn trong nháy mắt đạt được tăng cường.

Vận chuyển Chân Linh kiến bí pháp đằng sau, Lăng Phong lúc này mới cảm giác được dễ dàng một chút.

Nhưng là rất nhanh Lăng Phong lại cảm thấy đến áp lực, trong cơ thể hắn nguồn lực lượng kia, có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.

"Không được, muốn nổ!"

Lăng Phong cắn chặt hàm răng, hắn muốn vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp.

Xùy

Chân Linh thạch bí pháp trong nháy mắt vận chuyển, Lăng Phong thân thể cũng là lập tức bành trướng, biến thành một cái màu đen khí cầu.

Cái này màu đen khí cầu không ngừng mà bành trướng.

Hô

Một trận cuồng phong thổi tới, Lăng Phong thân thể bị gió lớn quét đi, trên mặt đất không ngừng mà quay cuồng.

Giờ phút này, Lăng Phong căn bản là không có cách khống chế thân thể của mình.

Trong cơ thể hắn nguồn lực lượng kia vẫn như cũ tiếp tục bộc phát, thân thể của hắn bành trướng đến càng ngày càng lợi hại.

Lăng Phong không nghĩ tới vậy mà lại phát sinh tình huống như vậy.

"Ầm ầm!"

Màu đen bóng da đang lăn lộn thời điểm, lực trùng kích cường đại, đem những cái kia ngăn tại phía trước sơn lâm đều phá hủy.

Cùng lúc đó, tại màu đen bóng da bên trên, còn có rất nhiều sương mù màu đen phiêu đãng đi ra, những sương mù màu đen này, là Quỷ Kiến Sầu Độc Phong kịch độc.

Những cái kia bị hắc vụ quấn quanh Linh thú, thân thể trong nháy mắt khô quắt, từng đoàn từng đoàn Công Pháp Chi Quang, từ những Linh thú này trên thân bay ra, sau đó hướng phía hắc cầu tụ đến.

Hắc cầu quay cuồng tốc độ càng lúc càng nhanh, hướng phía tầng thứ chín không gian truyền thừa chỗ sâu quay cuồng mà đi.

"Ngao ngao. . ." "Rống rống. . ." "Yêu yêu. . ." Hắc cầu những nơi đi qua, những truyền thừa kia Linh thú nhao nhao chạy tứ tán, bởi vì bọn chúng đều tại trên hắc cầu cảm thấy khí tức kinh khủng.

Bởi vì trên hắc cầu có Quỷ Kiến Sầu Độc Phong khí tức, mà Quỷ Kiến Sầu Độc Phong tại Tiêu Dao Thiên Thư tầng thứ mấy không gian truyền thừa bên trong, đối với những truyền thừa khác Linh thú tới nói, chính là ác mộng tồn tại bình thường.

Sau một canh giờ, hắc cầu đã bành trướng đến 1000 mét, phát ra khí tức cũng càng thêm kinh khủng.

Bành

Hắc cầu đâm vào một tòa vạn mét trên núi cao, lực trùng kích cường đại, trong nháy mắt đem cái này một tòa vạn mét núi cao va sụp.

Mà hắc cầu tại đụng ngã núi cao này đằng sau, cũng bị một cỗ to lớn lực phản chấn, chấn động đến bay lên trời.

Hô

Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình trên không trung bay lượn, cùng lúc đó, trong cơ thể hắn nguồn lực lượng kia, còn tại không ngừng mà bành trướng.

"Chẳng lẽ, cho dù là có Chân Linh thạch, ta cũng muốn nổ sao?"

Cảm thụ được thể nội tình huống hiện tại, Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Mặc dù bây giờ hắn hóa thân biến thành hắc cầu, nhưng là hắn vẫn như cũ có thể cảm giác được, thể nội khiếu huyệt, tại cái kia bá đạo năng lượng trùng kích vào, không ngừng bị xông mở.

Nếu như không có Chân Linh thạch mà nói, thân thể của hắn đã sớm nổ.

"Không nghĩ tới, cái này Quỷ Kiến Sầu Độc Phong không nhưng cái khó giết, liền ngay cả nó Truyền Thừa Công Pháp Chi Quang, hấp thu cũng là muốn chết a, không biết ta có thể hay không tiếp tục chống đỡ!"

Lăng Phong giờ phút này cũng là có chút luống cuống, hắn không nghĩ tới Quỷ Kiến Sầu Độc Phong Truyền Thừa Công Pháp Chi Quang, sẽ ẩn chứa khổng lồ như thế năng lượng.

Nhưng là bây giờ hắn đã không có đường lui, hắn duy nhất có thể làm, chính là liều chết kiên trì.

Quang cầu màu đen phóng lên tận trời sát na, vừa vặn có một đám đỏ cò chim từ không trung bên trong bay qua, bởi vì bọn chúng tốc độ phi hành quá nhanh, đều vội vàng không kịp chuẩn bị đâm vào quang cầu màu đen phía trên.

"Rầm rầm rầm!"

Thân thể của bọn chúng trực tiếp bị quang cầu màu đen thôn phệ, trong nháy mắt mất mạng.

Những này đỏ cò chim trên người năng lượng, còn có công pháp truyền thừa chi quang, đều bị Lăng Phong thôn phệ.

Lăng Phong cảm giác được lực lượng trong cơ thể điên cuồng tăng vọt, mà lại trong óc, không ngừng hiện ra các loại xa lạ tin tức.

Hắn biết những này xa lạ tin tức, chính là truyền thừa công pháp.

Hiện tại cục diện này, Lăng Phong đã không cách nào khống chế.

Hắc cầu đạn lên không trung hơn ba vạn mét đằng sau, lại hướng xuống đất rơi xuống.

Oanh

Hắc cầu mặc dù co dãn mười phần, nhưng là rơi trên mặt đất hình thành lực chấn động, cũng phi thường khủng bố.

Tại hắc cầu rơi xuống địa phương, phương viên trong vòng mười dặm truyền thừa Linh thú, cơ hồ đều trong nháy mắt bạo thể mà chết.

Tại tầng thứ chín không gian truyền thừa, cũng không phải là tất cả truyền thừa Linh thú, đều là cửu giai truyền thừa Linh thú, cũng có rất nhiều phổ thông truyền thừa Linh thú.

Những này bị đánh chết truyền thừa Linh thú, thân thể trong nháy mắt hóa thành điểm sáng, sau đó tạo thành Công Pháp Chi Quang, hướng phía hắc cầu tụ đến.

Hắc cầu phảng phất trở thành có thể thôn phệ hết thảy ác mộng.

Giờ phút này, tại Tiêu Dao Thiên Thư tầng thứ chín không gian truyền thừa bên trong những cái kia Ma tộc cùng Tu La tộc cường giả, cũng phát hiện đại hắc cầu này.

"Vậy rốt cuộc là cái gì?"

"Thật là khủng khiếp!"

"Nó hướng phía chúng ta bay tới, chạy mau!"

Những dị tộc cường giả kia, nhìn thấy đại hắc cầu đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức quay người chạy trốn.

Oanh

Đại hắc cầu rơi xuống đất, cường hoành năng lượng ba động, trong nháy mắt quét sạch tứ phương, đem chung quanh dãy núi phá hủy, sau đó lại cao cao bắn lên.

Không ít Ma tộc cùng Tu La tộc cường giả tại cái này năng lượng to lớn sóng xung kích phía dưới, trong nháy mắt bị đánh chết, tại trong cơ thể của bọn hắn truyền thừa chi quang, cũng đều bay ra, hướng phía đại hắc cầu bay đi, cuối cùng bị đại hắc cầu thôn phệ.

"Thật là đáng sợ, mau bỏ đi!"

Những cái kia may mắn còn sống sót Ma tộc cùng Tu La tộc cường giả, nhìn thấy đi xa đại hắc cầu, sắc mặt đại kinh, không dám ở nơi này một vùng khu vực dừng lại.

Những người này cũng đem bọn hắn thấy được một cái đại hắc cầu tin tức truyền ra.

Rất nhanh, khủng bố đại hắc cầu tin tức, ngay tại Tiêu Dao Thiên Thư tầng thứ chín không gian truyền thừa bên trong truyền ra.

"Uy, các ngươi nhìn thấy qua đại hắc cầu kia sao? Đại hắc cầu kia quá kinh khủng!"

"Nhìn thấy qua, ta kém chút liền chết, lúc ấy chúng ta ngay tại phục kích một đầu kim quang cá sấu, nhưng vào lúc này, một cái đường kính 3000 mét đại hắc cầu từ trên trời giáng xuống, đập vào kim quang kia trên thân, đao kia thương không vào Kim Ngạc trong nháy mắt liền bạo thể mà chết. . ." "Quá kinh khủng, chúng ta lúc ấy hơn một trăm người tại bày trận, đại hắc cầu kia từ trên trời giáng xuống, cơ hồ đem tất cả mọi người đánh chết!"

"Đại hắc cầu này đến cùng là lai lịch gì? Chẳng lẽ đây cũng là một loại kinh khủng truyền thừa Linh thú sao?"

"Ta muốn hẳn là!"

. . ..