Chương 3382:: Phong Hành Thiên Hạ

Chương 3382:: Phong Hành Thiên Hạ

Khủng hoảng cảm xúc, không ngừng mà tại không gian truyền thừa bên trong truyền lại.

Một tháng sau, đại hắc cầu đường kính, đã đạt đến kinh khủng 10 km.

Đại hắc cầu cũng tới đến trong một mảnh tinh không mênh mông.

Rống

Một trận to rõ tiếng long ngâm, bỗng nhiên tại mảnh tinh không này bên trong quanh quẩn.

Lăng Phong thấy được một đầu dài đến mười vạn mét Thương Long xuất hiện.

Đầu kia dài đến mười vạn mét Thương Long hướng phía đại hắc cầu bay tới.

Thương Long những nơi đi qua, chung quanh tinh thần hoặc là thiên thạch, đều bị một cỗ lực lượng vô hình gạt ra.

"Đây là, Linh Thú bảng bên trên xếp hạng thứ ba Tinh Nguyệt Thương Long!"

Lăng Phong trong lòng chấn kinh, cái này Tinh Nguyệt Thương Long xếp hạng, thế nhưng là cao hơn Quỷ Kiến Sầu Độc Phong tồn tại kinh khủng.

Hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà lại đụng phải loại tồn tại kinh khủng này.

Tinh Nguyệt Thương Long tại ở gần đại hắc cầu đằng sau, lập tức há to mồm, lập tức đem đại hắc cầu nuốt xuống.

"Xong, lại được ăn!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng đứng lên, đây đã là hắn tại Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, lần thứ hai bị ăn.

Lần thứ nhất bị ăn thời điểm, hắn là tại Thể Thư tầng thứ mười không gian truyền thừa bên trong, bị những cái kia cường đại truyền thừa Linh thú ăn hết.

Lần này, hắn là tại Tiêu Dao Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong bị ăn.

Khi Tinh Nguyệt Thương Long đem đại hắc cầu nuốt vào đi đằng sau, nó lập tức cảm giác được bụng không thoải mái.

Ọe

Tinh Nguyệt Thương Long há to mồm, đem đại hắc cầu phun ra, cái kia to lớn trong đôi mắt, lộ ra một tia chán ghét, sau đó nó một cái Thần Long Bãi Vĩ, quất vào đại hắc cầu phía trên.

Bành

Đại hắc cầu bị quất đến nghiêm trọng biến hình, tựa hồ muốn nổ tung một dạng, sau đó hóa thành một đạo hắc quang, hướng phía phiến tinh vực này chỗ sâu bay đi.

Tại Tinh Nguyệt Thương Long Thần Long Bãi Vĩ mãnh liệt rút phía dưới, đại hắc cầu tốc độ, tựa hồ đột phá đến cực hạn.

"Phanh phanh phanh. . ." Đại hắc cầu những nơi đi qua, đem chung quanh những thiên thạch kia đều nhao nhao đụng nát.

Cũng không biết qua bao lâu, cũng không biết đụng nát bao nhiêu thiên thạch cùng tinh thần, Lăng Phong mới cảm giác được tốc độ của mình chậm lại.

Lúc này, Lăng Phong cảm giác được thể nội cái kia tăng vọt năng lượng, tựa hồ không còn tăng lên.

Bất quá lúc này hắc cầu đường kính, đã đạt đến mười hai ngàn mét.

Mặc dù thể nội cỗ lực lượng bá đạo kia đã không còn tăng trưởng, nhưng là bây giờ Lăng Phong vẫn như cũ không cách nào khống chế thân thể của mình, không cách nào khống chế đại hắc cầu này.

Thân thể của hắn cứ như vậy lẳng lặng phiêu phù ở trong tinh không.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng vô pháp cùng mình Phượng Hoàng Chân Thân có liên lạc.

"Nên làm cái gì? Chẳng lẽ ta muốn vĩnh viễn bị vây ở chỗ này sao?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

"Mặc kệ những thứ này, xem trước một chút ta được đến những truyền thừa khác công pháp rồi nói sau!"

Đoạn đường này đến, Lăng Phong cũng không biết thôn phệ bao nhiêu truyền thừa công pháp, trong đó có rất nhiều truyền công công pháp, đều là Nghịch Thiên cấp bậc.

Bất quá hắn hay là đầu tiên xem xét Quỷ Kiến Sầu Độc Phong truyền thừa công pháp.

Hắn từ trên thân Quỷ Kiến Sầu Độc Phong lấy được truyền thừa công pháp, tên là Phong Hành Thiên Hạ.

Đây là một loại phi thường lợi hại thân pháp, kết hợp bộ pháp, thậm chí còn có thể ngưng tụ ra Phong Thần Dực.

"Thật là lợi hại bí pháp!"

Khi Lăng Phong hiểu rõ xong Phong Hành Thiên Hạ bí pháp đằng sau, lập tức bị Phong Hành Thiên Hạ bí pháp cho chấn kinh.

"Không biết ta hiện tại loại trạng thái này, có thể hay không tu luyện cái này Phong Hành Thiên Hạ bí pháp?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, sau đó hắn bắt đầu tu luyện.

Khi hắn bắt đầu tu luyện cái này Phong Hành Thiên Hạ bí pháp thời điểm, chung quanh trong tinh không, những năng lượng kia cuồn cuộn không dứt hướng phía thân thể của hắn tụ đến.

Mặc dù Lăng Phong thân thể đã biến thành đại hắc cầu, nhưng là trong cơ thể hắn thân thể cấu tạo, vẫn là không có nhận bao lớn ảnh hưởng.

Trong cơ thể hắn lực lượng, bắt đầu chậm rãi vận chuyển lại.

Bởi vì giờ khắc này thân thể đã trở nên quá to lớn, cho nên lực lượng trong cơ thể vận chuyển không có lấy trước như vậy cấp tốc.

"Còn tốt có thể tu luyện!"

Lăng Phong ở trong lòng may mắn.

Mười ngày sau, Lăng Phong cảm giác được lực lượng trong cơ thể rốt cục vận chuyển một chu thiên.

Loại tốc độ này, cùng lúc trước so sánh, quả thực là khác nhau một trời một vực.

Khi lực lượng trong cơ thể vận chuyển một chu thiên đằng sau, cũng biến thành mạnh hơn một chút, mà lại Lăng Phong phát hiện trong cơ thể mình tựa hồ nhiều hơn một loại màu đen năng lượng đặc thù.

Những này năng lượng màu đen, hướng phía sau lưng của hắn giáp vai khiếu huyệt hội tụ mà đi, cuối cùng đợi tại giáp vai của hắn khiếu huyệt bộ vị bất động.

Cho dù là Lăng Phong muốn điều động những năng lượng này, cũng không làm nên chuyện gì.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong trong lòng nghi hoặc, thế nhưng là năng lượng màu đen này, hắn căn bản không khống chế được.

Hắn cố gắng thử mấy lần, thế nhưng là vẫn như cũ không cách nào điều động những năng lượng này.

"Được rồi, cái này giống như không phải chuyện gì xấu! Hay là tiếp tục tu luyện đi!"

Lăng Phong từ bỏ khống chế những này năng lượng màu đen, sau đó tiếp tục dựa theo Phong Hành Thiên Hạ công pháp tu luyện tu luyện.

Cùng lúc đó, tại Nhân tộc trong lãnh địa, Nghịch Phong sứ giả nhìn xem Lăng Phong phân thân, không khỏi nhíu mày.

"Ngươi nói ngươi phân thân, không cách nào cùng bản tôn liên hệ rồi?"

Nghịch Phong sứ giả mở miệng đối với Lăng Phong phân thân hỏi.

"Đúng vậy, hiện tại ta mặc dù có thể cảm giác được phân thân tồn tại, nhưng lại không có khả năng lẫn nhau kịp thời trao đổi!"

Lăng Phong phân thân khẽ gật đầu, ngay tại bản tôn đụng phải quỷ kiến sầu công kích đằng sau, hắn cùng bản tôn ở giữa liên hệ liền trong nháy mắt trở nên yếu đi.

Nghịch Phong sứ giả khẽ nhíu mày, hắn cũng không nghĩ tới sẽ phát sinh loại tình huống này.

Hiện tại bọn hắn ngay cả hai chi đội ngũ tình huống cũng không biết.

Thời gian lặng yên mà qua, Lăng Phong vừa tu luyện này, chính là ba năm.

Tại trong ba năm này mặt, Lăng Phong từ ngoại giới hấp thu năng lượng, đều tụ tập ở sau lưng hắn giáp vai khiếu huyệt bộ vị, hiện tại những năng lượng này đã tích lũy rất nhiều.

"Ba năm!"

Lăng Phong ở trong lòng bi thiết, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà lại bị vây ở chỗ này lâu như vậy, mà lại từ hiện tại tình huống này đến xem, hắn còn không biết muốn tại nơi này tiếp tục đợi bao lâu.

Có lẽ, hắn đời này đều không thể rời đi.

Bất quá bây giờ, hiện tại Lăng Phong cũng không có cái gì áp lực, coi như hắn ở chỗ này hơn vài chục năm, thậm chí là trên trăm năm, hắn cũng không quan tâm.

Gia tộc bên kia có Phượng Hoàng Chân Thân quản lý, bây giờ Đông Thổ đã thống nhất, hết thảy đều đã đi vào quỹ đạo, những chuyện này hoàn toàn không cần hắn đi quan tâm.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được thể nội năng lượng màu đen, bỗng nhiên táo động, muốn từ trong cơ thể hắn trong khiếu huyệt chui ra đi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong không nghĩ tới yên lặng ba năm năng lượng màu đen, vậy mà lại xuất hiện vào lúc này động tĩnh.

Những này năng lượng màu đen, giờ phút này điên cuồng từ Lăng Phong giáp vai khiếu huyệt vị trí tuôn ra.

Tại đại hắc cầu chung quanh, tạo thành năng lượng kinh khủng phong bạo.

Sau một tháng, tại đại hắc cầu bên trên, xuất hiện một đôi màu đen cánh khổng lồ, chiếc cánh này cùng Quỷ Kiến Sầu Độc Phong cánh tương tự.

"Ta, ta mọc cánh rồi?"

Lăng Phong không nghĩ tới những này năng lượng màu đen, cuối cùng vậy mà lại biến thành một đôi to lớn cánh màu đen.

"Đây chính là Phong Hành Thiên Hạ bí pháp bên trong, Phong Thần Dực a?"

Lăng Phong trong lòng chấn kinh, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà luyện thành Phong Thần Dực.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được Phong Thần Dực, giống như là trong thân thể của hắn một bộ phận, hắn thử nghiệm kích động một chút cái này Phong Thần Dực..