Chương 3383:: Hóa Dũng Thuật

Chương 3383:: Hóa Dũng Thuật

Hô

Cái này Phong Thần Dực lập tức nhẹ nhàng vỗ đứng lên, Phong Thần Dực cùng loài chim cánh không giống với, mặc dù Lăng Phong bản nguyên linh hồn, trước đó đã tu luyện qua Phượng Hoàng Chi Dực loại bí pháp này, nhưng là Phong Thần Dực cùng Phượng Hoàng Chi Dực, là hai loại hoàn toàn khác biệt bí pháp.

Phượng Hoàng Chi Dực chủ yếu công năng, là tăng lên Lăng Phong linh hồn năng lực phòng ngự, cũng không phải là ban cho Lăng Phong cường đại năng lực phi hành.

Cái này Phong Thần Dực, thì là Phong Hành Thiên Hạ bí pháp bên trong một loại biểu hiện, tu luyện thành Phong Thần Dực, cái này Phong Thần Dực liền có thể để Lăng Phong tốc độ bạo tăng.

Mà lại Phong Thần Dực so truyền lực loài chim cánh chấn động tốc độ nhanh, chớp mắt liền có thể tiến hành hàng ngàn, hàng vạn lần chấn động.

Thế nhưng là, hiện tại Lăng Phong mặc dù tu luyện thành Phong Thần Dực, nhưng là hắn hiện tại thân thể này quá lớn, mặc dù có Phong Thần Dực, hắn cũng vô pháp để cho mình thân thể di chuyển nhanh chóng đứng lên.

"Ba năm, ta thân thể này vẫn luôn không cách nào thu nhỏ!"

Lăng Phong ở trong lòng cảm thán.

Mặc dù bây giờ thân thể của hắn không cách nào thu nhỏ, nhưng là có Phong Thần Dực, hắn có thể khống chế thân thể của mình tại trong tinh không này di động.

"Cũng không biết ta bây giờ ở nơi nào!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

"Lăng Phong, ta tìm được một cái rất thích hợp bày trận địa phương!"

Linh Giải thanh âm, bỗng nhiên tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Ba năm này, Linh Giải vẫn luôn đang tìm kiếm bày trận chi địa, chỉ tiếc vẫn luôn không có tìm được nơi thích hợp.

"Ở nơi nào?"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

"Ngay tại mảnh tinh không này chỗ sâu, khoảng cách ngươi vị trí rất xa đâu!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Thời khắc này Linh Giải, liền trong Thương Nguyên giới.

Mặc dù nó tránh ở trong Thương Nguyên giới, nhưng là nó có thể thông qua những bọt khí kia, điều tra tình huống chung quanh.

"Ngươi chỉ cho ta điểm phương hướng, ta hiện tại liền bay qua!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

Tốt

Linh Giải lập tức đem cái chỗ kia phương vị nói cho Lăng Phong, sau đó Lăng Phong liền ra sức kích động Phong Thần Dực, hướng phía Linh Giải nói tới cái chỗ kia bay đi.

Ngao

Nhưng vào lúc này, cái kia Tinh Nguyệt Thương Long lại xuất hiện, nó thân thể cao lớn kia chậm rãi từ Lăng Phong thân thể bên cạnh bay qua, khi nó nhìn thấy đại hắc cầu này vậy mà mọc ra một đôi cánh chi hỏa, trong đôi mắt cũng là toát ra một tia nghi hoặc.

Bất quá đại hắc cầu này trước đó nó nếm qua, mùi vị đó nó không tiếp thụ được, nó cũng lười để ý tới cái này xấu xí đại hắc cầu.

Tinh Nguyệt Thương Long bãi động thân thể, sau đó hướng phía sâu trong tinh không ngao du đi, động tác của nó nhìn như chậm chạp, nhưng là tiến lên tốc độ lại thật nhanh.

Lăng Phong biết cái này Tinh Nguyệt Thương Long tại phương diện tốc độ khẳng định cũng rất lợi hại, loại truyền thừa này Linh thú, tại tốc độ trước mặt, hoàn toàn không kém hơn những Đại Đế cường giả kia, thậm chí so những Đại Đế cường giả kia càng thêm lợi hại.

"Còn tốt cái này Tinh Nguyệt Thương Long không có động thủ với ta!"

Nhìn thấy Tinh Nguyệt Thương Long rời đi, Lăng Phong ở trong lòng thật dài thở phào nhẹ nhõm.

"Ong ong ong. . ." Lăng Phong ra sức kích động Phong Thần Dực, hắn thân thể cao lớn kia từ từ tăng tốc, hướng phía Linh Giải nói tới phương hướng kia bay đi.

Ở trong quá trình này, Lăng Phong tiếp tục tu luyện Phong Hành Thiên Hạ bí pháp.

Phong Hành Thiên Hạ bí pháp rất thâm ảo, Lăng Phong hiện tại chỉ là đem Phong Thần Dực tu luyện thành công mà thôi, Phong Hành Thiên Hạ bí pháp, còn có rất nhiều kỹ năng hắn không có tu luyện thành công.

Tỉ như hóa ong, nếu như Lăng Phong có thể đem hóa ong thuật tu luyện thành công, như vậy hắn liền có thể đem thân thể của mình biến thành Quỷ Kiến Sầu Độc Phong dáng vẻ, phi hành cũng sẽ càng nhanh, thậm chí có thể hóa thành Quỷ Kiến Sầu Độc Phong dáng vẻ, trực tiếp cùng người chiến đấu.

Muốn tu luyện thành hóa ong thuật, bước đầu tiên chính là hóa kén, sau đó thân thể lại chậm chậm lột xác thành ong.

"Không biết ta phải bao lâu mới có thể đem cái này Hóa Dũng Thuật tu luyện thành công!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, cái này Phong Hành Thiên Hạ bí pháp, thực sự quá cao thâm.

Hắn có thể là Nhân tộc sử thượng, cái thứ nhất tại Tiêu Dao Thiên Thư tầng thứ chín không gian truyền thừa bên trong đạt được loại bí pháp này người.

Lăng Phong thậm chí cảm giác được, loại bí pháp này có lẽ chỉ có Đại Đế cường giả người mới có thể tu luyện thành công.

Nếu như hắn không phải có Chân Linh thạch bí pháp, hắn căn bản kiên trì không đến hiện tại, tại Quỷ Kiến Sầu Độc Phong truyền thừa chi quang nhập thể sát na, hắn liền bạo thể mà chết.

Hắn bắt đầu nếm thử tu luyện Phong Hành Thiên Hạ Hóa Dũng Thuật, thế nhưng là hắn thử một lúc sau, phát hiện cái này Hóa Dũng Thuật rất khó.

"Cái này Hóa Dũng Thuật, cùng những Yêu tộc kia Hóa Hình Thuật là có rất nhiều điểm chung, Hóa Dũng Thuật, hiện tại chính là muốn đem thân thể của ta, hóa thành kén ong, mà Hóa Hình Thuật, thì là những Yêu thú kia, hóa thành nhân hình, có lẽ, ta có thể đem những cái kia Hóa Hình Thuật cùng Hóa Dũng Thuật dung hợp, sau đó đi ngược lại con đường cũ. . ." Lăng Phong ở trong lòng nói thầm lấy, nghĩ đến đây, hắn lập tức bắt đầu nếm thử đứng lên.

Thông qua nếm thử đằng sau, hắn phát hiện chính mình thuận lợi đem những cái kia Hóa Hình Thuật, cùng Hóa Dũng Thuật dung hợp lại cùng nhau.

"Không nghĩ tới, vậy mà như thế đơn giản, thuận lợi như vậy! Không biết tu luyện đằng sau hiệu quả như thế nào!"

Loại kết quả này để Lăng Phong có chút mừng rỡ, sau đó hắn bắt đầu nếm thử tu luyện cái này dung hợp Hóa Hình Thuật đằng sau Hóa Dũng Thuật.

Lăng Phong tại thống nhất Đông Thổ đằng sau, sưu tập quá nhiều công pháp, những cái kia Hóa Hình Thuật, liền có rất rất nhiều.

Bây giờ Lăng Phong, có thể nói là một cái di động tàng thư khố, mà lại là còn sống thư khố.

"Ngược lại tu luyện mới được!"

Lăng Phong ở trong lòng mặc niệm lấy, sau đó bắt đầu dựa theo Hóa Hình Thuật phương pháp tu luyện, nghịch phương hướng tu hành.

"Xuy xuy!"

Lăng Phong cảm giác được lực lượng trong cơ thể, trong nháy mắt bị điều động.

Tại mảnh này trong tinh không vô tận, chung quanh tinh thần chi lực, cũng không ngừng hướng phía hắn tụ đến.

Lăng Phong bắt đầu dẫn đạo trong cơ thể mình lực lượng  dựa theo Hóa Dũng Thuật vận chuyển phương pháp đi du tẩu.

Nhưng vào lúc này, cái kia Phong Thần Dực lùi về đến trong thân thể.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong không nghĩ tới Phong Thần Dực vậy mà lại chính mình rụt về lại.

"Chẳng lẽ là bởi vì nhận lấy Hóa Dũng Thuật ảnh hưởng?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ đến.

"Mặc kệ những thứ này, trước tiên đem Hóa Dũng Thuật tu luyện thành công rồi nói sau!"

Lăng Phong tập trung tinh thần, toàn lực đi tu luyện Hóa Dũng Thuật.

Mười ngày sau, Lăng Phong rốt cục đem Hóa Dũng Thuật tu luyện thành công.

Lăng Phong cái kia tròn vo thân thể, biến thành một đầu màu đen kén ong.

Lăng Phong bắt đầu dựa theo Hóa Dũng Thuật như thế, nhả tơ, kết kén.

Bình thường Độc Phong, đều là có tổ ong, nhưng là Lăng Phong đối với Quỷ Kiến Sầu Độc Phong hiểu rõ cũng không nhiều, hắn không nghĩ tới tu luyện cái này Hóa Dũng Thuật, đến giai đoạn này hắn lại muốn nhả tơ kết kén.

Sau một tháng, Lăng Phong nhả tơ hoàn tất, một cái cự đại hình bầu dục kén lớn xuất hiện ở trên tinh không.

Mà Lăng Phong kết kén đằng sau, cảm giác được chính mình rất buồn ngủ.

"Linh Giải, ngươi cùng mọi người nói một tiếng, ta muốn bế quan, ta sẽ dẫn mọi người đi kết trận chi địa, về phần ta muốn bế quan bao lâu, ta cũng không thể xác định, ngươi để mọi người chờ đợi chỉ thị của ta là được!"

Lăng Phong cùng Linh Giải sau khi nói xong, liền lâm vào mộng đẹp.

Mặc dù Lăng Phong ngủ thiếp đi, nhưng là trong cơ thể hắn lực lượng, vẫn như cũ dựa theo Phong Hành Thiên Hạ công pháp tại vận chuyển..