Chương 3384:: Ngủ mười năm

Chương 3384:: Ngủ mười năm

Lăng Phong cũng không biết chính mình ngủ bao lâu, khi hắn sau khi tỉnh lại, phát hiện chính mình nằm tại một cái không gian bịt kín bên trong.

Hắn theo bản năng xem xét thân thể của mình, hắn phát hiện chính mình cái kia cồng kềnh thân thể đã xuất hiện biến hóa rất lớn.

"Ta, đây là lột xác thành ong rồi?"

Lăng Phong phát hiện, thân thể của mình, đã biến thành giống như Quỷ Kiến Sầu Độc Phong hình thái, chỉ bất quá hắn hiện tại thân thể này, vẫn như cũ khổng lồ.

Hiện tại hắn chiều cao, vẫn như cũ vượt qua vạn mét.

Hắn dùng chính mình răng sắc bén, đem bao vây lấy tại thân thể chung quanh kén cắn nát, chậm rãi từ kén bên trong leo ra.

"Rốt cục đi ra!"

Lăng Phong chấn động một cái sau lưng mình Phong Thần Dực, thân thể của hắn lập tức liền xông ra ngoài.

"Loại cảm giác này, thật dễ dàng, tốt linh hoạt, cùng lúc trước cái kia màu đen đại cầu so sánh, đơn giản như là khác nhau một trời một vực!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Hắn vận chuyển một chút thể nội công pháp, phát hiện trong cơ thể mình khiếu huyệt, ngay tại nhanh chóng hấp thu lực lượng trong cơ thể.

Lăng Phong lợi dụng những lực lượng này, đi trùng kích những cái kia còn không có bị xông mở thứ mười cấp khiếu huyệt.

Kể từ đó, trong cơ thể hắn loại lực lượng này liền sẽ nhanh chóng bị tiêu hao, khi những năng lượng này bị tiêu hao hầu như không còn đằng sau, thân thể của hắn liền có thể khôi phục lại bộ dáng lúc trước.

Hắn lập tức ở trong lòng liên hệ Linh Giải, hỏi: "Linh Giải, ta ngủ bao lâu?"

"Ngươi có thể tính tỉnh, ngươi trọn vẹn ngủ mười năm!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong đầu quanh quẩn đứng lên.

"Mười năm?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, lập tức trong lòng thật dài thở phào nhẹ nhõm, còn tốt hắn không phải ngủ thành trăm năm hoặc là hơn ngàn năm.

"Đúng vậy, vừa vặn mười năm! Chúng ta bây giờ đến đâu mà rồi?"

Bởi vì Lăng Phong tại kết kén ngủ say trong khoảng thời gian này, Thương Nguyên giới cùng ngoại giới đã mất đi liên hệ, Linh Giải cũng vô pháp thông qua khí cua cảm giác ngoại giới hoàn cảnh, cho nên nó hiện tại cũng không biết Lăng Phong đến địa phương nào.

"Ta cũng không biết ta ở đâu, chính ngươi nhìn một chút đi!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói một tiếng, bởi vì hắn đã ngủ say mười năm, tại trong mười năm này mặt, hắn có khả năng tại nguyên chỗ, cũng có khả năng trong tinh không, phiêu đãng chỗ rất xa.

Sau khi nói xong, Lăng Phong mở ra Thương Nguyên giới.

Linh Giải lập tức phóng xuất ra bọt khí, điều tra hoàn cảnh chung quanh.

"Chúng ta bây giờ khoảng cách cái kia bày trận chi địa, còn rất xa khoảng cách!"

Điều tra hoàn tất đằng sau, Linh Giải đem Lăng Phong hiện tại vị trí, nói cho Lăng Phong.

"Vậy ta hiện tại đi qua đi, hiện tại tốc độ của ta, so trước đó nhanh hơn rất nhiều!"

Lăng Phong nói xong, sau đó kích động Phong Thần Dực, thân thể khổng lồ lập tức gia tốc, hướng phía bày trận chi địa bay đi.

Hô

Lăng Phong thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, tại cái này trong tinh không mênh mông xuyên thẳng qua, hắn đang phi hành thời điểm, cường đại linh thức cũng hướng phía phía trước điều tra.

Tại cái này trong tinh không mênh mông, Lăng Phong cũng không có phát hiện những truyền thừa khác Linh thú.

"Mảnh tinh không này bên trong, giống như không có cái gì truyền thừa Linh thú a!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải trao đổi.

"Đúng vậy, ta cũng không có phát hiện những truyền thừa khác Linh thú, duy nhất phát hiện chính là đầu kia Tinh Nguyệt Thương Long!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại, Lăng Phong khi lấy được Linh Thú Phổ đằng sau, cũng đem Linh Thú Phổ tin tức truyền cho Linh Giải, cho nên Linh Giải đối với Tiêu Dao Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong truyền thừa Linh thú, cũng có hiểu biết.

"Hẳn là mảnh tinh không này quá nguy hiểm, những truyền thừa kia Linh thú căn bản không dám tới, liền xem như những dị tộc cường giả kia, cũng không dám đến!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra, mảnh tinh không này, có Tinh Nguyệt Thương Long loại tồn tại kinh khủng này, đừng nói là Chuẩn Đế, liền xem như Đại Đế tới, cũng có khả năng sẽ bị Tinh Nguyệt Thương Long giết chết.

Tại Lăng Phong bay thật nhanh phía dưới, sau một tháng, bọn hắn đi vào một tòa đường kính vượt qua ngàn dặm đảo lơ lửng phía trên.

Hòn đảo này, chính là Linh Giải tìm kiếm tốt nhất bày trận chi địa.

"Cuối cùng đã tới!"

Lăng Phong thân thể đáp xuống cái này một tòa Phù Không đảo phía trên, như trút được gánh nặng.

Bất quá cái này một tòa Phù Không đảo bên trên không gian áp bách chi lực rất mạnh, đồng dạng sư tôn cường giả căn bản chịu không được.

Hắn lập tức đem Thương Nguyên giới mở ra, đem Hoa Vân Chí Tôn cùng những Thánh Văn sư kia phóng xuất.

Hoa Vân Chí Tôn cùng những Thánh Văn sư kia, đều có Chuẩn Đế cấp bậc tu vi, hoàn toàn có thể tiếp nhận cái này một tòa Phù Không đảo không gian áp bách chi lực.

"Đây là cái gì?"

Khi Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn nhìn thấy cái kia hình thể to lớn Hắc Phong đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút.

"Hoa Vân tiền bối, các ngươi không cần sợ sệt, đây là ta thu phục một đầu chiến thú, ta bây giờ đang ở chiến thú thể nội!"

Lăng Phong mở miệng đối với Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn nói ra, hắn không muốn để cho Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn biết cái này lớn Hắc Phong chính là hắn.

"Chiến thú?"

Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn nhìn chằm chằm Hắc Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ, bọn hắn cũng có thể cảm giác được cái này Hắc Phong trên thân phát ra khí tức cường đại.

"Đúng vậy, các ngươi không cần phải để ý đến cái này, ta đã tìm được bày trận chi địa, các ngươi tranh thủ thời gian nhìn một chút đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn nói ra.

"Nơi này chính là bày trận chi địa sao?"

Hoa Vân Chí Tôn cùng những Thánh Văn sư kia, từ Thương Nguyên giới bên trong sau khi đi ra, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

"Đúng, các ngươi nhìn một chút như thế nào!"

Lăng Phong đối với Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn khẽ gật đầu.

Sau đó, Hoa Vân Chí Tôn cùng những này Thánh Văn sư lập tức bắt đầu khảo sát địa hình.

Rất nhanh, bọn hắn liền đem cái này một tòa Huyền Không đảo, cùng Huyền Không đảo chung quanh thiên thạch đều nhìn qua.

Hoa Vân Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, nơi này thật là thật thích hợp, bất quá tại bày trận trước đó, chúng ta còn có một số thủ tục muốn làm, bởi vì nơi này hoàn cảnh quá ác liệt, những cái kia tu vi dưới đáy Văn sư, căn bản không chịu nổi!"

"Tốt, các ngươi hiện tại bắt đầu làm việc đi, phương diện an toàn, ta đến phụ trách cảnh giới!"

Lăng Phong đối với Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn nói một tiếng, sau đó đem Tôn Khả, Long Phượng Cát Tường, Thanh Long Chí Tôn còn có Nguyệt Hà Chí Tôn các nàng đều phóng ra! Từ khi bọn hắn đi theo Lăng Phong cùng một chỗ tiến vào Tiêu Dao Thiên Thư không gian truyền thừa về sau, vẫn luôn ở tại Lăng Phong Thương Nguyên giới bên trong.

Bây giờ, Lăng Phong Thương Nguyên giới đường kính, cũng tăng trưởng đến năm ngàn dặm.

Mặc dù Nguyên giới đường kính càng về sau thì càng khó gia tăng, nhưng là Lăng Phong Thương Nguyên giới tốc độ phát triển, hay là rất nhanh, chỉ cần Lăng Phong cho Thương Nguyên giới nhiều hơn một chút chất dinh dưỡng, Thương Nguyên giới trưởng thành cũng sẽ càng nhanh.

"Rốt cục có thể bày trận! Cái này đều không khác mấy mười lăm năm!"

Nam Cung Tử Nguyệt bĩu môi nói ra, lúc đầu nàng coi là đi theo Lăng Phong đến chấp hành nhiệm vụ, tiến vào Ma tộc lãnh địa đằng sau, liền có thể đại sát tứ phương.

Thế nhưng là để tất cả mọi người không nghĩ tới chính là, các nàng ngay cả một lần cơ hội xuất thủ đều không có.

Loại tình huống này cho dù là Lăng Phong chính mình cũng không có nghĩ tới, hắn lúc trước mang theo nhiều người như vậy đến, chính là vì dự phòng vạn nhất.

Bất quá bây giờ bọn hắn còn chưa có bắt đầu bày trận, có khả năng khi bọn hắn bày trận đằng sau, Ma tộc cùng Tu La tộc cường giả sẽ đến đây phá hư.

Đến lúc đó, bọn hắn liền cần tham chiến..