Chương 3385:: Hồng Nhung Phi Thiên Lý

Chương 3385:: Hồng Nhung Phi Thiên Lý

"Những năm gần đây, tất cả mọi người còn tốt đó chứ?"

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra.

"Ha ha, ngươi hay là quan tâm một chút bọn hắn đi, chúng ta đối với loại thời giờ này, đã sớm chết lặng!"

Thanh Long Chí Tôn bọn hắn cũng nhịn không được nở nụ cười, bọn hắn số tuổi thật sự, đều vượt qua 10. 000 tuổi, mười mấy năm qua thời gian, đối bọn hắn tới nói, nhìn lắm thành quen, bọn hắn nhiều khi một lần bế quan đều mấy chục năm, thậm chí là mấy trăm năm.

"Tiểu Vân, Tiểu Ngọc, các ngươi cảm giác như thế nào?"

Lăng Phong nhìn về phía Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc.

Tại trong những người này, Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc niên kỷ nhỏ nhất, đối với thời gian, có lẽ các nàng cũng là mẫn cảm nhất.

"Sư tôn, chúng ta cảm giác cũng đều còn tốt!"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc lập tức cung kính hồi đáp, mặc dù các nàng cũng còn tuổi trẻ, nhưng là các nàng cũng học xong bình tĩnh, các nàng cũng biết, chính mình cuộc sống về sau, đại bộ phận đều sẽ dạng này vượt qua.

Cường giả sinh hoạt, là bình thản, bọn hắn phần lớn thời giờ, đều là tại tiềm tu.

"Ừm, mọi người tốt chuẩn bị cẩn thận một chút, cũng có thể đến chung quanh đi thích ứng một chút hoàn cảnh, thử một chút tu luyện, làm chúng ta bày trận đằng sau, có khả năng sẽ đưa tới không gian truyền thừa bên trong Linh thú, cũng có khả năng sẽ đem những dị tộc cường giả kia đưa tới! Truyền thừa không gian này bên trong, không thể sử dụng Đế bảo, cho nên mọi người hay là nắm chặt thời gian diễn luyện một chút mặt khác chiến pháp!"

Lăng Phong an bài một ít công việc.

Mọi người sau khi nghe xong, cũng đều có tổ chức đi hoạt động.

Thanh Long Chí Tôn, Bạch Hổ Chí Tôn, Chu Tước Chí Tôn, Huyền Vũ Chí Tôn, bọn hắn tại trong tinh không này, diễn luyện chiến trận.

Nguyệt Hà Chí Tôn cũng là dẫn theo Nam Cung Tử Nguyệt các nàng, bắt đầu diễn luyện Huyền Nữ chiến trận.

Tôn Khả cũng là tu luyện không gian của mình bí pháp.

Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn bắt đầu bố trí một chút triệt tiêu chung quanh cái kia khủng bố áp lực không gian trận pháp, là tiếp xuống bày trận làm chuẩn bị.

Lăng Phong thì là bay đến Huyền Không đảo phía trên, thân thể cao lớn kia thu nạp đứng lên, toàn lực vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, lợi dụng năng lượng trong cơ thể đến trùng kích khiếu huyệt.

Sau một tháng, Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn đã chuẩn bị sẵn sàng.

Lăng Phong đem mặt khác Văn sư đều phóng ra, những Văn sư kia bắt đầu làm việc.

Mà Lăng Phong một bên tu luyện, một bên cảnh giới.

Di Thiên đại trận, công trình to lớn, trận pháp là từ nội bộ cùng ngoại bộ cùng một chỗ đồng thời động thủ bố trí.

Hoa Vân Chí Tôn cùng những Thánh Văn sư kia, lợi dụng đã có đế văn, bắt đầu tạo dựng trận pháp hạch tâm.

Những cái kia phổ thông Văn sư, thì là từ bên ngoài bố trí những cái kia cấp thấp trận văn, cuối cùng bố trí thành công Di Thiên đại trận, phạm vi bao trùm đạt đến 10 vạn dặm.

Đại trận khâu mấu chốt nhất, chính là bên ngoài trận pháp cùng hạch tâm trận văn dính liền, cuối cùng hòa làm một thể, đem đại trận kích hoạt.

Thời gian trôi qua từng ngày, đại trận cũng đang không ngừng thành hình.

Thế nhưng là căn bản cũng không có bất kỳ cường giả dị tộc tới đây, cũng không có bất luận cái gì một đầu truyền thừa Linh thú đến đây.

"Hi vọng loại tình huống này, có thể một mực bảo trì đến cuối cùng đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, hắn hiện tại trong lòng căn bản không lo lắng những dị tộc cường giả kia, hắn lo lắng nhất chính là tại thời khắc sống còn, sẽ xuất hiện cùng loại với Tinh Nguyệt Thương Long loại này kinh khủng Linh thú.

Mười ngày sau, Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn đã đem mặt khác trận pháp đều bố trí xong, những cái kia dính liền trận văn, bọn hắn chỉ là dùng không đến hai canh giờ, liền đã hoàn thành.

Hoa Vân Chí Tôn cùng những Thánh Văn sư kia, trong Thương Nguyên giới ngây người vài chục năm, bọn hắn cũng không có nhàn rỗi, bọn hắn ở trong Thương Nguyên giới, không ngừng mà luyện tập khắc dấu những trận pháp này, cho nên bọn hắn đối với mấy cái này trận pháp đã rất quen thuộc.

"Làm xong!"

Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn nhìn xem bị chính mình bố trí tốt trận pháp, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn.

Bọn hắn không nghĩ tới đây hết thảy, vậy mà lại thuận lợi như vậy, tại bọn hắn bố trí trận pháp quá trình bên trong, vậy mà không có nhận bất kỳ quấy rầy.

"Thật là quá thuận lợi!"

Tôn Khả cùng Thanh Long Chí Tôn trên mặt bọn họ cũng đều lộ ra mỉm cười.

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Diệp Lưu Ly các nàng cũng giống như thế, cứ việc các nàng đều ưa thích đánh nhau chiến đấu, nhưng là trong lòng các nàng cũng minh bạch, nếu quả như thật có dị tộc cường giả đột kích, khả năng kế hoạch của bọn hắn sẽ không có cách nào hoàn thành.

Đối với các nàng mà nói, đánh nhau chiến đấu không phải trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là muốn hoàn thành nhiệm vụ trở về.

Kết quả như vậy, cũng làm cho Lăng Phong cảm giác được có chút ngoài ý muốn, cái này cùng hắn trong dự đoán hoàn toàn không giống.

Hắn còn tưởng rằng tại Tiêu Dao Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, bọn hắn sẽ cùng Ma tộc cường giả kịch liệt triển khai chiến đấu, thế nhưng là loại tình huống này căn bản cũng không có phát sinh.

Mặc dù khi tiến vào đến Tiêu Dao Thiên Thư không gian truyền thừa đằng sau, Lăng Phong cũng thấy qua không ít Ma tộc cường giả cùng Tu La tộc cường giả, thế nhưng là những dị tộc cường giả kia đối với Lăng Phong tới nói, thực lực quá yếu.

"Lăng Phong, còn lại cái cuối cùng trình tự!"

Hoa Vân Chí Tôn mở miệng nói với Lăng Phong.

Hiện tại Di Thiên đại trận đã bị bố trí xong, sau cùng một bước, chính là đem Di Thiên đại trận kích hoạt.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lấy ra Nhân Thế Gian tổ chức cho hắn Đế Nguyên Thạch.

Hắn đem những này Đế Nguyên Thạch giao cho Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn, để Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn đem Đế Nguyên Thạch phóng tới Di Thiên đại trận trong lỗ khảm.

Ở giữa nhất, thể tích lớn nhất khối kia Đế Nguyên Thạch, Lăng Phong lưu tại trong tay.

Mặt khác để đặt tốt Đế Nguyên Thạch đằng sau, đều về tới Thương Nguyên giới bên trong, bởi vì Lăng Phong sợ sệt tại đại trận bị kích hoạt đằng sau, sẽ phát sinh ngoài ý muốn gì.

Khi tất cả người đều trở lại Thương Nguyên giới đằng sau, Lăng Phong đem cuối cùng một khối Đế Nguyên Thạch đặt ở Di Thiên đại trận hạch tâm nhất trong trận nhãn.

Ông

Khi Đế Nguyên Thạch toàn bộ đến nơi đằng sau, Di Thiên đại trận trong nháy mắt liền bị kích hoạt.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức, trong nháy mắt lấy Ỷ Thiên đại trận làm trung tâm, hướng phía chung quanh khuếch tán mà đi.

Lăng Phong thân thể khổng lồ kia, cũng là trong phút chốc bị cái này một cỗ cường đại lực lượng tung bay.

"Ầm ầm!"

Mảnh tinh không này chỗ sâu tinh quang, đều hướng phía Di Thiên đại trận tụ đến.

"Ngao. . ." Nhưng vào lúc này, một trận to rõ tiếng long ngâm truyền đến, hình thể to lớn Tinh Nguyệt Thương Long, từ sâu trong tinh không, hướng phía Di Thiên đại trận bay tới.

Thế nhưng là, giờ phút này Di Thiên đại trận phát ra năng lượng thực sự quá kinh khủng, cho dù là mạnh như Tinh Nguyệt Thương Long, cũng không dám tới gần Di Thiên đại trận.

"Bò....ò.... . ." Một trận thanh âm cổ quái vang vọng tinh không, sau một khắc, tinh không phá toái, Lăng Phong thấy được một đầu toàn thân cá chép màu vàng xuất hiện, đầu này cá chép thân dài vượt qua vạn mét, vàng óng ánh, chung quanh thân thể hào quang đầy trời, điềm lành rực rỡ, đầu của nó có một đoàn màu đỏ lông tơ, cái kia lông tơ chung quanh, có vô số phù văn huyền ảo lấp lóe, tản ra trận trận thần bí khó lường đại đạo vận luật.

"Đây là Hồng Nhung Phi Thiên Lý!"

Khi Lăng Phong nhìn thấy đầu này cá chép lớn thời điểm, nhịn không được kinh hô lên, bởi vì cái này Hồng Nhung Phi Thiên Lý, chính là Tiêu Dao Thiên Thư tầng thứ chín không gian truyền thừa Linh Thú bảng bên trên xếp hạng thứ nhất tồn tại.

Cái này Hồng Nhung Phi Thiên Lý tốc độ, cho dù là Tinh Nguyệt Thương Long cũng so ra kém.

Lăng Phong không nghĩ tới ở thời điểm này, Hồng Nhung Phi Thiên Lý, vậy mà xuất hiện..