Chương 3386:: Côn Bằng Thần Điểu

Chương 3386:: Côn Bằng Thần Điểu

Ngay sau đó, những cái kia trên Linh Thú bảng xếp hạng Top 10 siêu cấp Linh thú, cũng đều nhao nhao xuất hiện.

Đối với những này siêu cấp Linh thú xuất hiện, Lăng Phong đã không còn cảm thấy chấn kinh, bởi vì liền ngay cả Linh Thú bảng bên trên đứng hàng thứ nhất Hồng Nhung Phi Thiên Lý đều xuất hiện.

Hồng Nhung Phi Thiên Lý trên thân tản mát ra năng lượng cường đại khí tức, nó thể hiện ra thiên địa cực tốc, muốn phóng tới Di Thiên đại trận, tuy nhiên lại bị Di Thiên đại trận phát ra lực lượng cường đại tung bay.

Tinh Nguyệt Thương Long cùng mặt khác siêu cấp Linh thú, cũng thử nghiệm đối với Di Thiên đại trận phát động công kích, thế nhưng là vẫn như cũ không làm nên chuyện gì.

Giờ phút này, Di Thiên đại trận tiếp tục điên cuồng thôn phệ lấy không gian truyền thừa bên trong năng lượng.

Theo Di Thiên đại trận uy lực càng ngày càng mạnh, toàn bộ tầng thứ chín, thậm chí là mặt khác cấp độ không gian truyền thừa, đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Tiêu Dao Thiên Thư tất cả không gian truyền thừa, đều rung động dữ dội đi lên.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Chẳng lẽ truyền thừa không gian này muốn đổ sụp sao?"

"Đi mau!"

Nhanh

Những cái kia tại Tiêu Dao Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong lịch luyện người tu luyện, nhìn thấy tình huống này đằng sau, chợt cảm thấy không ổn, đều bằng tốc độ nhanh nhất rời đi không gian truyền thừa.

Tiêu Dao Thiên Thư, bắt đầu từ ngoại giới thôn phệ năng lượng.

Tại bố la phía trên không dãy núi không gian bỗng nhiên trở nên hỗn loạn lên, đại lượng vết nứt không gian xuất hiện.

"Ầm ầm!"

Những linh khí kia, còn có tinh thần chi lực trên trời, đều bị những vết nứt không gian kia thôn phệ.

Động tĩnh bên này càng lúc càng lớn, lập tức kinh động đến Ma tộc cùng Tu La tộc cường giả.

Oanh

Một tòa màu đen cổ tháp giáng lâm bố la phía trên không dãy núi, cái này một ngôi tháp cổ cao tới mấy vạn mét, đâm thẳng tới trời, chung quanh sương mù màu đen lượn lờ, tản ra một cỗ không có gì sánh kịp khí thế.

Tháp này chính là Ma tộc số lượng không nhiều Thiên Bảo một trong Thiên Ma tháp.

Thiên Ma tháp chính là Ma tộc tòa thứ hai thánh điện Thiên Ma lưu lại, là một kiện uy lực to lớn Thiên Bảo.

Một cỗ cường đại uy áp trên Thiên Ma tháp truyền xuống, trực tiếp đem náo động bố la dãy núi bao phủ.

Nhưng vào lúc này, một vệt kim quang từ bố la dãy núi dưới đáy phun ra mà lên.

Oanh

Đạo kim quang kia trực tiếp xé rách thương khung, sau đó một cái to lớn Côn Bằng Thần Điểu phóng lên tận trời, lên như diều gặp gió chín vạn dặm, trong nháy mắt biến mất.

"Đáng giận!"

Một trận thanh âm tức giận ở trong Thiên Ma tháp truyền ra.

Ma tộc cường giả biết, vừa rồi một cái kia to lớn Côn Bằng Thần Điểu, chính là Tiêu Dao Thiên Thư bản thể.

Giờ phút này, Tiêu Dao Thiên Thư bản thể, đã xông phá gông cùm xiềng xích, hướng phía Nhân tộc lãnh địa bay đi.

Côn Bằng Thần Điểu, có được thiên hạ cực tốc, đột phá hết thảy gông cùm xiềng xích, không ai cản nổi, trong nháy mắt liền trở về Nhân tộc Đông Thổ.

"Quá tốt rồi, Tiêu Dao Thiên Thư trở về!"

Khi Côn Bằng Thần Điểu trở về Đông Thổ đằng sau, cả Nhân tộc cường giả tuyệt thế, cũng nhịn không được phấn chấn.

"Bọn hắn thành công!"

"Ha ha ha, bọn hắn thật thành công!"

Tại Nhân Thế Gian, tại Tinh Hà Thánh Điện, Thái Hư Thánh Điện, Thiên Võ Thánh Điện, cho dù là rất nhiều trong ngủ say Nhân tộc cường giả tuyệt thế, đều bị Côn Bằng Thần Điểu phát ra khí tức khủng bố đánh thức.

Khi những cường giả tuyệt thế này biết được là Tiêu Dao Thiên Thư trở về, đều kích động không thôi.

Năm đó Huyền Hoàng Đại Đế chứng đạo, Nhân tộc Cửu Đại Thiên Thư thánh địa, hủy diệt bảy tòa, để Nhân tộc tổn thất nặng nề.

Bây giờ, hơn 100. 000 năm đằng sau, Tiêu Dao Thiên Thư một lần nữa trở về, cái này tựa hồ biểu thị, Nhân tộc sắp tiến vào một cái mới huy hoàng thời kỳ.

Một bản Thiên Thư, đối với Nhân tộc thực lực tăng lên là to lớn.

Mặc dù Ma tộc cùng Tu La tộc đã sớm biết Tiêu Dao Thiên Thư ngay tại bố la dãy núi, bọn hắn cũng rất muốn lấy được Tiêu Dao Thiên Thư quyền khống chế, nhưng là muốn khống chế Tiêu Dao Thiên Thư, thực sự quá khó khăn.

Bởi vì Ma tộc cùng Tu La tộc, đều không hiểu rõ Tiêu Dao Thiên Thư.

Cái này Tiêu Dao Thiên Thư, chính là Nhân tộc bảo bối, Nhân tộc đối với Tiêu Dao Thiên Thư hiểu rõ nhất.

Cho nên, khi Lăng Phong bọn hắn ở trong Tiêu Dao Thiên Thư không gian truyền thừa, kiến tạo tốt Di Thiên đại trận đằng sau, Tiêu Dao Thiên Thư liền bị kích hoạt lên.

Bị kích hoạt đằng sau Tiêu Dao Thiên Thư, tại cường giả Nhân tộc dẫn dắt dưới, về tới Nhân tộc Đông Thổ.

Giờ phút này, tại Nhân tộc lãnh địa Tam Thập Tam Trọng Thiên bên ngoài, Nhân Hoàng đứng ở ngoài Nhân Hoàng điện, nhìn xem Côn Bằng Thần Điểu ở trên bầu trời bay qua quỹ tích, trong mắt đẹp hiện lên nhàn nhạt dị sắc, nàng thanh âm không linh kia, tại dưới khăn che mặt mặt truyền ra: "Thật đẹp!"

Mặc dù Nhân Hoàng vì để cho Tiêu Dao Thiên Thư trở về, làm rất nhiều cố gắng, nhưng là trong nội tâm nàng cũng không có bao lớn nắm chắc.

Bây giờ thấy Tiêu Dao Thiên Thư trở về, nàng vẫn là rất vui vẻ.

Khi trở lại Nhân tộc Đông Thổ đằng sau, Côn Bằng Thần Điểu năng lượng tựa hồ hao hết, sau đó hướng phía Nam hoang rơi xuống.

Nhân Hoàng thấy vậy tình huống, lập tức huy động trong tay quyền trượng.

Hưu

Một đạo bạch quang từ trên trời giáng xuống, trên bầu trời Nam Vực tạo thành một đạo to lớn màn sáng màu trắng.

Cái kia màn ánh sáng màu trắng đem cấp tốc rơi xuống Côn Bằng Thần Điểu nâng, để Côn Bằng Thần Điểu chậm rãi hạ xuống.

Cuối cùng, Côn Bằng Thần Điểu đáp xuống Nam Vực Lạc Hà sơn mạch bên trong.

Khi Côn Bằng Thần Điểu sau khi rơi xuống đất, không gian chung quanh vặn vẹo, vô số pháp tắc thần văn chợt hiện, sau một khắc, Côn Bằng Thần Điểu biến mất.

Làm xong đây hết thảy đằng sau, Nhân Hoàng lúc này mới đem quyền trượng thu hồi, nàng mở miệng đối đứng tại bên người nàng Nghịch Phong sứ giả nói ra: "Nghịch Phong sứ giả, truyền mệnh lệnh của ta, lập tức để cho người ta phong tỏa Tiêu Dao Thiên Thư! Không có ta mệnh lệnh, ai cũng không thể tiến vào!"

Đúng

Nghịch Phong sứ giả lập tức trả lời, sau đó cấp tốc đem Nhân Hoàng mệnh lệnh truyền đạt ra.

Giờ phút này, Lăng Phong vẫn tại Tiêu Dao Thiên Thư tầng thứ chín không gian truyền thừa bên trong.

Nhưng là giờ phút này hắn đã hôn mê.

Bởi vì tại tối hậu quan đầu, Di Thiên đại trận năng lượng tiêu hao hầu như không còn, toàn bộ đại trận sụp đổ, bạo tạc.

Đại trận sụp đổ bạo tạc hình thành cường đại uy lực, đem hắn chấn choáng.

Tại những này siêu cấp Linh thú bên trong, chỉ có Hồng Nhung Phi Thiên Lý không có đã hôn mê, cái này Hồng Nhung Phi Thiên Lý hoàn toàn chính xác lợi hại.

Nhưng là cái kia Hồng Nhung Phi Thiên Lý, tựa hồ cũng có chút đầu óc choáng váng, bụng chỉ lên trời, giống như là một đầu khuyết dưỡng cá.

"Lăng Phong, Lăng Phong, chuyện gì xảy ra?"

Ở trong Thương Nguyên giới Linh Giải, không ngừng mà la lên Lăng Phong.

Thế nhưng là Lăng Phong giờ phút này đã hôn mê, căn bản là không có cách đáp lại nó.

"Linh Giải, đến cùng đã xảy ra chuyện gì? Chúng ta thành công không?"

Ở trong Thương Nguyên giới, Hoa Vân Chí Tôn bọn hắn đều vây quanh Linh Giải tra hỏi.

"Ta cũng không biết a, Lăng Phong giống như gặp được vấn đề gì, hắn không có trả lời ta!"

Linh Giải phun bong bóng, ở trong lòng tiếp tục kêu gọi Lăng Phong.

Nhân Thế Gian tổ chức phái tới người rất nhanh liền đi tới Lạc Hà sơn mạch.

Khi bọn hắn muốn đi vào Tiêu Dao Thiên Thư thời điểm, lại phát hiện căn bản là không có cách mở ra Tiêu Dao Thiên Thư.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Nhân Thế Gian tổ chức người đều nhíu mày, bọn hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà không cách nào tiến vào Tiêu Dao Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong.

Sau đó, Nhân Thế Gian tổ chức lại lập tức đem một chút Luyện Khí đại sư phái tới, tỉ mỉ đem Tiêu Dao Thiên Thư kiểm tra một lần.

"Hẳn là Thiên Thư hao tổn năng lượng quá nhiều, bản thân phong ấn!"

Đây là những Luyện Khí đại sư kia kiểm tra xong sau cho ra kết luận..