Chương 3387:: Giao cho người chuyên nghiệp tới làm đi

Chương 3387:: Giao cho người chuyên nghiệp tới làm đi

"Bản thân phong ấn?"

Đạt được kết quả như vậy đằng sau, Nhân Thế Gian tổ chức người đều sửng sốt một chút, bọn hắn mở miệng đối với những Luyện Khí đại sư kia hỏi: "Vậy chúng ta muốn thế nào mới có thể đem Tiêu Dao Thiên Thư mở ra?"

Bọn hắn phí hết lớn như vậy kình đem Tiêu Dao Thiên Thư cầm trở về, chính là muốn mượn nhờ Tiêu Dao Thiên Thư, tăng lên Nhân tộc thực lực.

Cho nên bọn hắn bức thiết cần mở ra Tiêu Dao Thiên Thư không gian truyền thừa, để Nhân tộc người tu luyện tiến vào Tiêu Dao Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong tu luyện.

"Cái này không có khả năng sốt ruột, Tiêu Dao Thiên Thư tại Thượng Cổ thời kỳ trong đại chiến, đã bị hao tổn, về phần bị hao tổn trình độ như thế nào, chúng ta chỉ có tiến vào Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong mới có thể biết rõ ràng, hiện tại chúng ta đến nghiên cứu một chút biện pháp, trước cho Thiên Thư làm đơn giản một chút chữa trị, trợ giúp Thiên Thư khôi phục lại!"

Những cái kia thợ rèn mở miệng nói ra.

"Tốt, vậy liền phiền phức chư vị đại sư!"

Nhân Thế Gian tổ chức người đối với những cái kia thợ rèn khẽ gật đầu, sau đó liền đem tình huống bên này báo cáo trở về.

Nhân Thế Gian tổ chức đạt được tin tức đằng sau, cũng là lập tức định ra kế hoạch, toàn lực ủng hộ những cái kia thợ rèn chữa trị Tiêu Dao Thiên Thư.

Giờ phút này, Nghịch Phong sứ giả mở miệng đối với Lăng Phong phân thân nói ra: "Lăng Phong, Tiêu Dao Thiên Thư đã trở về, cũng không biết, là ngươi mang đội ngũ đem Di Thiên đại trận bố trí thành công, hay là mặt khác một chi đội ngũ bố trí thành công!"

"Một cái kia to lớn Côn Bằng Thần Điểu, chính là Tiêu Dao Thiên Thư bản thể sao?"

Lăng Phong phân thân mở miệng đối với Nghịch Phong sứ giả hỏi.

Tại Tiêu Dao Thiên Thư trở về thời điểm, Phượng Hoàng Chân Thân cũng nhìn thấy cái kia to lớn Côn Bằng Thần Điểu.

Mặc dù Phong Minh hiện tại nắm trong tay Thể Thư, Vô Lậu Thiên Thư, còn có huyết thư tam đại Thiên Thư, nhưng là Lăng Phong nhưng chưa từng thấy qua cái này tam đại Thiên Thư bản thể.

"Đúng vậy, Tiêu Dao Thiên Thư bản thể, chính là một cái to lớn Côn Bằng Thần Điểu, nó là có sinh mệnh, có người nói Thiên Thư chỉ là Côn Bằng Thần Điểu hóa thân, cũng có người nói, là có cường giả tuyệt thế, đem Côn Bằng Thần Điểu luyện chế thành Thiên Thư, đến cùng loại thuyết pháp nào là thật, hiện tại cũng không có người có thể xác định!"

Nghịch Phong sứ giả khẽ gật đầu, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi bây giờ còn không cách nào cùng bản tôn liên hệ với sao?"

Lăng Phong phân thân khẽ lắc đầu, nói ra: "Mặc dù ta không cách nào cùng bản tôn tiến hành giao lưu, nhưng là ta có thể cảm giác được ta cùng bản tôn ở giữa liên hệ, mạnh lên, nếu như ta không có đoán sai, bản tôn, hẳn là liền ở trong Tiêu Dao Thiên Thư, theo Tiêu Dao Thiên Thư đồng thời trở về! Bất quá bản tôn hiện tại đến cùng là tình huống như thế nào, ta cũng không biết!"

"Ừm, cái này chí ít chứng minh ngươi bản tôn, còn không có xảy ra chuyện!"

Nghịch Phong sứ giả khẽ gật đầu, Lăng Phong chính là bọn hắn Nhân tộc tuyệt đại thiên kiêu, hắn cũng không hy vọng Lăng Phong xảy ra chuyện gì.

Lăng Phong mở miệng đối với Nghịch Phong sứ giả hỏi: "Nghịch Phong sứ giả, hiện tại Tiêu Dao Thiên Thư đã trở về, chúng ta bây giờ có thể đi nhìn một chút sao?"

Nghịch Phong sứ giả đối với Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Hiện tại chúng ta đi xem không được, bởi vì Tiêu Dao Thiên Thư hư hại, tại trở lại Đông Thổ đằng sau, Tiêu Dao Thiên Thư hao tổn năng lượng quá lớn, hiện tại đã bản thân phong ấn, trong tổ chức, đã phái rất nhiều đại sư, bắt đầu chữa trị Tiêu Dao Thiên Thư, cũng không biết lúc nào Tiêu Dao Thiên Thư có thể mở ra!"

"Bản thân phong ấn?"

Lăng Phong phân thân nao nao, hắn nghĩ tới chính mình chữa trị linh dịch, sau đó mở miệng nói với Nghịch Phong sứ giả: "Nghịch Phong sứ giả, ta gần nhất tại pháp bảo chữa trị bên trên, cũng xâm nhập nghiên cứu một chút, cũng coi là rất có tâm đắc rồi, ngươi có thể cho ta cũng tham dự vào sao? Có lẽ ta khả năng giúp đỡ được giúp cái gì?"

"Cái này ngươi liền không cần nhúng vào, chuyện chuyên nghiệp, hay là giao cho người chuyên nghiệp tới làm đi!"

Nghịch Phong sứ giả đối với Lăng Phong cười cười, hắn biết hiện tại Lăng Phong chỉ là lưu lại một cái phân thân tại Đông Thổ, hắn cũng không cho rằng Lăng Phong một cái phân thân, có thể giúp đỡ giúp cái gì.

"Tốt a!"

Lăng Phong phân thân khẽ gật đầu.

Nghịch Phong sứ giả nói với Lăng Phong: "Hiện tại Tiêu Dao Thiên Thư đã trở về, ngươi phân thân này cũng không có tất yếu lưu tại ta chỗ này, ngươi trở về đi, nếu là Tiêu Dao Thiên Thư có cái gì tin tức mới, ta sẽ nói cho ngươi biết!"

Đúng

Lăng Phong phân thân đối với Nghịch Phong sứ giả có chút hành lễ, sau đó hắn phân thân này liền rời đi Nghịch Phong sứ giả trụ sở.

Từ khi Nghịch Phong sứ giả biết được Lăng Phong phân thân có thể cùng đi Ma tộc chấp hành nhiệm vụ bản tôn sau khi trao đổi, hắn phân thân này một mực lưu tại Nghịch Phong sứ giả nơi ở.

Hiện tại Tiêu Dao Thiên Thư sự tình đã có một kết thúc, Lăng Phong phân thân này, cũng không cần thiết lưu tại nơi này.

Lăng Phong phân thân tại Nghịch Phong sứ giả phân thân hộ tống dưới, trở lại Đông Thổ.

Bởi vì Nghịch Phong sứ giả chỗ ở, cũng là Nhân Thế Gian tổ chức khu vực hạch tâm, cho dù là Lăng Phong một cái phân thân, cũng không thể tùy ý đi lại.

Mặc dù đây chỉ là Lăng Phong một cái phân thân, nhưng là Nghịch Phong sứ giả hay là nắm lấy chăm chú phụ trách thái độ, hắn cũng phái ra một cái phân thân, tự mình đem Lăng Phong phân thân này đưa về Đông Thổ.

"Đa tạ sứ giả hộ tống!"

Trở lại Đông Thổ đằng sau, Lăng Phong phân thân này, đối với Nghịch Phong sứ giả phân thân có chút hành lễ.

"Không cần phải khách khí!"

Nghịch Phong sứ giả phân thân đối với Lăng Phong phân thân cười cười, sau đó phân thân của hắn liền xoay người rời đi.

Lăng Phong phân thân này, chính là Phượng Hoàng Chân Thân sử dụng Linh Khiếu Phân Thân Thuật ngưng tụ ra, phân thân này hồn khiếu, đã đạt đến đệ cửu biến cảnh giới.

Hắn phân thân này trở lại Đông Thổ đằng sau, lập tức dung nhập vào Phượng Hoàng Chân Thân thể nội, bởi vì ngưng tụ những phân thân này, là cần hao phí Phượng Hoàng Chân Thân năng lượng, càng cao cấp phân thân, đối với năng lượng tiêu hao lại càng lớn.

Tại bản tôn đi chấp hành nhiệm vụ thời gian mười mấy năm bên trong, Phượng Hoàng Chân Thân không ngừng lại.

Qua nhiều năm như vậy, Phượng Hoàng Chân Thân trọng điểm đường hướng tu luyện, chính là Linh Khiếu Phân Thân Thuật.

Bây giờ, Phượng Hoàng Chân Thân đã đối với Linh Khiếu Phân Thân Thuật có cực kỳ khắc sâu hiểu rõ.

Mười mấy năm qua, Phượng Hoàng Chân Thân khiến cái này Linh Khiếu phân thân, ngưng tụ ra rất nhiều ngự Thiên Phượng Hoàng tia, cái kia để những phân thân kia, đem ngự Thiên Phượng Hoàng tia, phong ấn đến Phong Minh những thiên tài kia thể nội.

Những cái kia trên Thí Luyện tháp biểu hiện ưu dị người, đều có thể đạt được Phượng Hoàng Chiến Y khen thưởng.

Mà Phong Minh các đại hạch tâm thế lực những Chuẩn Đế kia cường giả, Chí Tôn cường giả, Thánh Tôn cường giả, cũng đều được Phượng Hoàng Chiến Y.

Nương tựa theo đại lượng Linh Khiếu phân thân, những chuyện này Phượng Hoàng Chân Thân một người liền có thể giải quyết.

Có Phượng Hoàng Chiến Y trợ giúp, Phong Minh người tu luyện sức chiến đấu, cũng đã nhận được cực lớn tăng cường.

Chỉ bất quá, Lăng Phong còn không có đem Phượng Hoàng Chiến Y bí mật, báo cáo cho Nhân Thế Gian, bởi vì cho dù hiện tại Phượng Hoàng Chân Thân năng lực cường đại, ít nhất cũng phải tại trong vòng trăm năm mới có thể đem Đông Thổ những cái kia hạch tâm chiến sĩ toàn bộ phối hợp Phượng Hoàng Chiến Y.

Cho nên, hiện tại cho dù Lăng Phong đem tin tức này nói cho Nhân Thế Gian tổ chức, hắn cũng không có tinh lực như vậy đi trợ giúp những người khác.

Làm Phong Minh chi chủ, Lăng Phong biết mình hàng đầu mục đích, chính là trước đem Phong Minh thực lực tăng lên lại nói.

Về phần Nhân Thế Gian tổ chức bên kia, nếu như bọn hắn thật không chống nổi, Lăng Phong tin tưởng tổ chức sẽ mở miệng.

Giờ này khắc này, tại Tiêu Dao Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, Lăng Phong bản tôn dần dần khôi phục ý thức.

Hắn phát hiện thân thể của mình phiêu đãng tại trong tinh không vô tận..