Chương 3388:: Đối với cá chép xuất thủ

Chương 3388:: Đối với cá chép xuất thủ

Khi Lăng Phong bản tôn thức tỉnh sát na, Phượng Hoàng Chân Thân lập tức cảm thấy bản tôn tồn tại, sau đó bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân hoàn thành ký ức trao đổi.

"Thì ra là thế!"

Khi Phượng Hoàng Chân Thân cùng bản tôn trao đổi ký ức đằng sau, hắn cũng biết bản tôn tại Tiêu Dao Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong chỗ gặp phải mọi chuyện.

Biết được bản tôn hiện tại bình yên vô sự đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân cũng triệt để yên tâm.

Lăng Phong bản tôn thức tỉnh, nhưng là hắn lại phát hiện cái kia Tinh Nguyệt Thương Long, còn có lưu tinh chim những này siêu cấp Linh thú lại còn không có thức tỉnh.

Mà cái kia Hồng Nhung Phi Thiên Lý mặc dù không có hôn mê, nhưng là giờ phút này lại là bụng chỉ lên trời, xem ra cũng muốn treo một dạng.

"Cơ hội tốt a!"

Nhìn thấy tình huống như vậy, Lăng Phong lập tức hưng phấn.

Hắn biết những này siêu cấp Linh thú tốc độ rất nhanh, cho dù hắn hóa thân thành Quỷ Kiến Sầu Độc Phong, chính diện cũng vô pháp cùng những này siêu cấp Linh thú chống lại.

Hiện tại loại cơ hội này, ngàn năm một thuở.

Lăng Phong cũng biết những này siêu cấp Linh thú, khẳng định là bị Di Thiên đại trận sụp đổ lúc sinh ra lực lượng khổng lồ đánh ngất đi qua.

Hắn kiểm tra một hồi thân thể của mình, thân thể của hắn tại Di Thiên đại trận bạo tạc lực trùng kích vào, cũng bị thương tích cực kỳ nghiêm trọng.

"Cái này Di Thiên đại trận uy lực, thật là khủng bố a!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, khi Di Thiên đại trận bị kích hoạt đằng sau, tựa hồ toàn bộ không gian truyền thừa bên trong năng lượng, đều bị Di Thiên đại trận hấp thu.

Vào thời khắc ấy, Lăng Phong thấy được Di Thiên đại trận, trực tiếp xuyên qua Tiêu Dao Thiên Thư chín tầng không gian truyền thừa, thậm chí ngay cả tầng thứ mười không gian truyền thừa, Lăng Phong cũng nhìn thấy một góc.

Cuối cùng, Di Thiên đại trận phát động, đem Tiêu Dao Thiên Thư những truyền thừa khác không gian đều kích hoạt, hiện ra Côn Bằng Thần Điểu bản thể, về tới Nhân tộc Đông Thổ.

Lăng Phong lập tức sử dụng linh dịch chữa thương tới chữa trị thân thể của mình.

Mặc dù hắn hiện tại bộ thân thể này khổng lồ, nhưng là tại đại lượng linh dịch chữa thương tác dụng dưới, thân thể của hắn nhanh chóng chữa trị.

Chưa tới một canh giờ, Lăng Phong thân thể liền hoàn toàn khôi phục.

Giờ phút này, hắn cảm giác đến thân thể của mình trở nên càng thêm nhẹ nhàng.

"Lăng Phong, Lăng Phong!"

Bỗng nhiên, Lăng Phong nghe được Linh Giải tiếng kêu.

Tại Lăng Phong hôn mê trong khoảng thời gian này, Linh Giải thế nhưng là không ngừng hô hoán Lăng Phong.

"Ta ở đây!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Sau một khắc, Lăng Phong thứ chín Chân Linh, xuất hiện tại Linh Giải trước mặt.

"Ngươi cuối cùng là đáp lại ta, đây rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Linh Giải lập tức mở miệng đối với Lăng Phong thứ chín Chân Linh nói ra.

"Chúng ta đã hoàn thành nhiệm vụ, Tiêu Dao Thiên Thư đã về tới Nhân tộc lãnh địa, chỉ bất quá bây giờ chúng ta còn bị vây ở Tiêu Dao Thiên Thư bên trong, Tiêu Dao Thiên Thư tổn hại nghiêm trọng, trở lại Nhân tộc đằng sau, năng lượng tiêu hao hầu như không còn, bản thân phong ấn, hiện tại chúng ta Nhân tộc siêu cấp thợ rèn, chính nếm thử chữa trị. . ." Lăng Phong đem tình huống hiện tại nói cho Linh Giải.

Những tình huống này, Lăng Phong đều là từ Phượng Hoàng Chân Thân nơi đó lấy được tin tức.

Giờ phút này, Tôn Khả, Hoa Vân Chí Tôn, còn có Thanh Long Chí Tôn bọn hắn, cũng đều vây quanh.

"Lăng Phong, ngươi bây giờ có thể đem chúng ta thả ra sao?"

Tôn Khả mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Đúng vậy a, Tần Kiêu ca ca, chúng ta muốn đi ra ngoài săn giết một chút Truyền Thừa Linh Thú, nhìn xem có thể hay không đạt được một chút truyền thừa công pháp!"

Nam Cung Tử Nguyệt cũng là một mặt mong đợi nói với Lăng Phong.

"Ta thử một chút!"

Lăng Phong thứ chín Chân Linh khẽ gật đầu, sau đó hắn nếm thử đem Thương Nguyên giới mở ra.

Thế nhưng là hắn phát hiện mình bây giờ vậy mà không cách nào đem Thương Nguyên giới mở ra.

Hắn thứ chín Chân Linh, cau mày nói ra: "Hiện tại ta đã không cách nào mở ra Thương Nguyên giới!"

"Không mở được?"

Nam Cung Tử Nguyệt các nàng khẽ giật mình, lập tức trên mặt xuất hiện vẻ thất vọng.

"Đúng vậy, có thể là bởi vì Tiêu Dao Thiên Thư xuất hiện vấn đề, bất quá các ngươi không cần phải gấp, hiện tại Tiêu Dao Thiên Thư đã trở về Nhân tộc  chờ chúng ta về sau đem Tiêu Dao Thiên Thư chữa trị, các ngươi còn lo lắng không lấy được truyền thừa công pháp sao?"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Nam Cung Tử Nguyệt các nàng nói ra.

"Cũng đúng!"

Nam Cung Tử Nguyệt các nàng khẽ gật đầu, nếu hiện tại Tiêu Dao Thiên Thư đều đã bị bọn hắn cầm trở về, vậy các nàng cũng không cần sốt ruột.

"Các ngươi liền ở trong Thương Nguyên giới hảo hảo tu luyện đi, ta bây giờ còn có một ít chuyện phải xử lý!"

Lăng Phong cùng mọi người sau khi nói xong, ý thức của hắn liền rời đi Thương Nguyên giới.

"Trước tiên đem cái kia Hồng Nhung Phi Thiên Lý giải quyết lại nói!"

Lăng Phong lập tức chấn động cánh, hướng phía Hồng Nhung Phi Thiên Lý tới gần.

"Bò....ò...!"

Khi Hồng Nhung Phi Thiên Lý cảm giác được Lăng Phong tới gần đằng sau, lập tức phát ra một trận thanh âm tức giận, trong thanh âm này ẩn chứa kinh khủng sóng âm công kích.

Thế nhưng là sóng âm này công kích, không cách nào đối với Lăng Phong tạo thành tổn thương.

Thời khắc này Hồng Nhung Phi Thiên Lý, chỉ là miệng cọp gan thỏ, nó mặc dù không có hôn mê, nhưng là tại Di Thiên đại trận sụp đổ thời điểm, nó đã bị trọng thương.

Hồng Nhung Phi Thiên Lý thực lực cường đại, không có trực tiếp đã hôn mê, nhưng là nó cũng không có linh dịch chữa thương, thương thế trong cơ thể, căn bản là không có cách trong thời gian ngắn khôi phục.

Nếu như dựa theo khuynh hướng như thế, coi như cho nó 100 năm thời gian, nó cũng chưa chắc có thể khôi phục lại đỉnh phong.

Mà Lăng Phong có linh dịch chữa thương trợ giúp, thương thế tại trong vòng một canh giờ liền khôi phục.

"Ha ha ha, không cần làm trò vô ích vùng vẫy, cam chịu số phận đi!"

Lăng Phong nhìn xem Hồng Nhung Phi Thiên Lý, nhịn không được cười ha hả.

"Bò....ò...?"

Hồng Nhung Phi Thiên Lý phát ra một trận thanh âm cổ quái, nó nghĩ mãi mà không rõ, cái kia chán ghét Độc Phong, thân thể tại sao lại trở nên lớn như vậy, hơn nữa còn sẽ nói Nhân tộc ngôn ngữ.

Lăng Phong cũng nghe không hiểu Hồng Nhung Phi Thiên Lý thanh âm, hắn mặc dù giết chết Quỷ Kiến Sầu Độc Phong, cũng luyện hóa Quỷ Kiến Sầu Độc Phong truyền thừa chi quang, nhưng là hắn cũng không có kế thừa Quỷ Kiến Sầu Độc Phong ký ức.

Những này Truyền Thừa Linh Thú, cũng là một loại đặc thù sinh mệnh, nhưng là hiện tại Lăng Phong lại không cách nào cùng chúng nó câu thông.

Lăng Phong thử nghiệm tới gần Hồng Nhung Phi Thiên Lý.

Hồng Nhung Phi Thiên Lý bỗng nhiên hé miệng, phun ra một cái trong suốt bọt khí.

Cái kia trong suốt bọt khí lập tức đem Lăng Phong cho phong ấn.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó trực tiếp chấn động cánh, thân thể trong nháy mắt gia tốc, đâm vào bọt khí này bên trên.

Đùng

Bọt khí này trong nháy mắt liền phá toái.

Ngay tại sau một khắc, Hồng Nhung Phi Thiên Lý một con cá chép vẫy đuôi, hướng phía Lăng Phong quất tới, trong nháy mắt liền rút ở trên thân Lăng Phong.

Lăng Phong thân thể bị cá chép vẫy đuôi quất bay.

Thế nhưng là Hồng Nhung Phi Thiên Lý dù sao bị trọng thương, lực lượng cũng không mạnh, nó căn bản là không có cách tổn thương Lăng Phong.

Lăng Phong bay đến Hồng Nhung Phi Thiên Lý bên người, trực tiếp dùng chính mình trên cái đuôi độc châm, đâm về Hồng Nhung Phi Thiên Lý.

Lăng Phong hiện tại thế nhưng là biến thành một cái Độc Phong, hắn đem chính mình Huyền Linh Châm, thông qua cái này Độc Phong phần đuôi, trực tiếp đâm vào Hồng Nhung Phi Thiên Lý trong thân thể.

Xùy

Độc châm kia không cần tốn nhiều sức, thật giống như lúc ấy Lăng Phong dùng Huyền Linh Châm đâm vào Quỷ Kiến Sầu Độc Phong thể nội thời điểm.

Khi Hồng Nhung Phi Thiên Lý bị độc châm đâm trúng đằng sau, Hồng Nhung Phi Thiên Lý thân thể trong nháy mắt cứng ngắc, Huyền Linh Châm cường đại quy tắc chi lực, đưa nó thân thể cầm giữ..