Chương 3389:: Tầng thứ tám không gian truyền thừa

Chương 3389:: Tầng thứ tám không gian truyền thừa

Lăng Phong thông qua Huyền Linh Châm, bắt đầu hiểu rõ Hồng Nhung Phi Thiên Lý thân thể cấu tạo, cuối cùng hắn xuống tay với Hồng Nhung Phi Thiên Lý, phá hủy Hồng Nhung Phi Thiên Lý linh hồn.

Khi Hồng Nhung Phi Thiên Lý bị giết chết, thân thể của nó hóa thành một quang cầu khổng lồ, giống như là màu đỏ mặt trời một dạng.

Cái này quang cầu khổng lồ, đường kính vượt qua trăm mét.

Tại quang cầu này chung quanh, có một cái cự đại ngũ thải vòng sáng, cái này ngũ thải vòng sáng đường kính vượt qua ngàn mét, phía trên có vô số phù văn lấp lóe, phát ra đại đạo vận luật, để không gian chung quanh đều bắt đầu vặn vẹo.

"Cái này, lớn như vậy truyền thừa chi quang?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt một đoàn này to lớn truyền thừa chi quang, có chút không rõ.

Hắn vừa rồi chỉ là nghĩ đem Hồng Nhung Phi Thiên Lý giết chết, nhưng là hắn lại không để ý đến một vấn đề.

Đó chính là hắn hiện tại hắn còn không có đem lực lượng trong cơ thể luyện hóa hoàn tất, đối mặt trước mắt lớn như vậy một đoàn truyền thừa chi quang, nếu như hắn lựa chọn dung hợp, đoán chừng thân thể của hắn sẽ lần nữa trở nên bành trướng.

"Ong ong ong. . ." Trước mắt một đoàn này to lớn truyền thừa chi quang, tản ra trận trận uy áp kinh khủng.

Lăng Phong phát hiện có rất nhiều phù văn thần bí, bắt đầu từ một đoàn này to lớn truyền thừa chi quang bên trên đi ra ngoài.

"Cái này truyền thừa chi quang, phải biến mất?"

Lăng Phong nao nao, hắn biết những này truyền thừa chi quang, nếu như xuất hiện đằng sau không có bị người dung hợp đến thể nội, liền sẽ tiêu tán, cũng không thể bảo trì thời gian quá dài.

"Mặc kệ, trước dung hợp lại nói, có Chân Linh thạch hộ thể, ta hẳn là không chết được!"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức há to mồm, đem cái này một cái quả cầu ánh sáng màu đỏ nuốt chửng lấy.

Khi cái này quả cầu ánh sáng màu đỏ bị hắn nuốt vào thể nội đằng sau, Lăng Phong cảm giác được một cỗ lực lượng khổng lồ, trong nháy mắt tại trong thân thể hắn bộc phát.

"Xuy xuy!"

Lăng Phong thân thể cấp tốc biến lớn.

Tại loại lực lượng cường đại này tác dụng dưới, Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình khiếu huyệt, không ngừng bị xông mở.

"Loại cảm giác này thực sự quá mỹ diệu!"

Cảm thụ được thể nội cái kia năng lượng tăng vọt khoái cảm, Lăng Phong nhịn không được rên rỉ lên.

Mười ngày sau, Lăng Phong biến thành một cái thân dài 20 km màu đỏ Độc Phong, hắn cảm giác đến lực lượng của mình tăng cường rất nhiều.

Hồng Nhung Phi Thiên Lý truyền thừa chi quang, năng lượng ẩn chứa thực sự quá to lớn.

Dung hợp Hồng Nhung Phi Thiên Lý truyền thừa chi quang về sau, Lăng Phong đạt được một môn gọi là vọt thiên môn tốc độ truyền thừa bí pháp.

Cái này vọt thiên môn tốc độ bí pháp, so Phong Hành Thiên Hạ càng thêm lợi hại.

Dân gian đều có cá chép hóa rồng mà nói, tại ngư dược ra mặt nước sát na, loại tốc độ kia là kinh người, là phi thường kinh khủng.

Lăng Phong khi lấy được cái này vọt thiên môn truyền thừa bí pháp đằng sau, lập tức liền nhớ tới cá chép hóa rồng.

"Tiếp tục!"

Đạt được vọt thiên môn bí pháp đằng sau, Lăng Phong hướng phía Tinh Nguyệt Thương Long bay đi.

Thời khắc này Tinh Nguyệt Thương Long vẫn như cũ ở vào trong hôn mê, đối với đầu này nếm qua hắn, hơn nữa còn dùng cái đuôi rút qua hắn Tinh Nguyệt Thương Long, Lăng Phong ra tay tuyệt không mập mờ, trực tiếp đem cái này Tinh Nguyệt Thương Long giết đi.

Giết chết Tinh Nguyệt Thương Long đằng sau, Lăng Phong đạt được một đoàn đường kính vượt qua ngàn mét truyền thừa chi quang.

Tinh Nguyệt Thương Long thân thể, so Hồng Nhung Phi Thiên Lý lớn, cho nên nó sau khi tử vong hình thành truyền thừa chi quang, cũng so Hồng Nhung Phi Thiên Lý hình thành truyền thừa chi quang lớn.

Khi Lăng Phong đem Tinh Nguyệt Thương Long truyền thừa chi quang hấp thu đằng sau, thân thể của hắn bành trướng đến năm vạn mét, mà lại thân thể biến thành màu xám.

Lăng Phong từ Tinh Nguyệt Thương Long truyền thừa chi quang bên trên, đạt được một loại gọi là long đằng Cửu Thiên tốc độ truyền thừa bí pháp.

Loại truyền thừa này bí pháp cũng thập phần cường đại.

Làm xong Tinh Nguyệt Thương Long đằng sau, Lăng Phong lại đang mảnh tinh không này bên trong du đãng, đi thu thập xử lý mặt khác siêu cấp Linh thú.

Tại Di Thiên đại trận kích hoạt đằng sau, cơ hồ tất cả tầng thứ chín không gian truyền thừa bên trong siêu cấp Linh thú đều tuôn hướng mảnh tinh không này, bọn chúng muốn đem Di Thiên đại trận phá hủy, thế nhưng là cuối cùng Di Thiên đại trận sụp đổ, lực lượng cường đại đem những này Truyền Thừa Linh Thú cho đánh chết cùng đánh ngất mê đi qua.

Lăng Phong trong tinh không, cũng phát hiện rất nhiều truyền thừa chi quang, những này truyền thừa chi quang đã bắt đầu tiêu tán.

Lăng Phong lập tức đem những này truyền thừa chi quang đều thôn phệ.

Đây đều là Nghịch Thiên cấp truyền thừa chi quang, nếu để cho những Chuẩn Đế kia cường giả chính mình đến thu hoạch mà nói, bọn hắn chưa hẳn có thể được đến.

Bây giờ tốt như vậy một cái cơ hội thả ở trước mặt Lăng Phong, Lăng Phong đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Giờ phút này, Lăng Phong thân thể, đã đạt đến mười vạn mét, hắn một lần nữa biến thành một cái màu đen to lớn Độc Phong, tại tinh không này chỗ sâu ngao du.

"Cũng không biết, ta muốn năm nào tháng nào, mới có thể đem năng lượng trong cơ thể toàn bộ đều luyện hóa!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ đến.

Không có việc gì Lăng Phong, khống chế chính mình thân thể cao lớn kia, tại Tiêu Dao Thiên Thư tầng thứ chín không gian truyền thừa bên trong ngao du.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong tại trải qua một mảnh trên biển thời điểm, phát hiện vùng biển này, có một vòng xoáy khổng lồ.

Hắn lập tức dùng chính mình cường đại linh thức, hướng phía vòng xoáy này tham tiến vào.

Linh thức của hắn xuyên qua vòng xoáy này, sau đó tiến vào đến mặt khác một tầng trong không gian.

"Phía dưới là tầng thứ tám không gian truyền thừa?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà tìm được tầng thứ tám đến tầng thứ chín không gian truyền thừa thông đạo.

"Không biết ta có thể hay không xuống dưới tầng thứ tám không gian truyền thừa?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ đến, sau đó hắn thử nghiệm hướng phía phía dưới vòng xoáy bay đi.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong thân thể tại xuyên qua vòng xoáy này thời điểm, bị một cỗ cường đại quy tắc chi lực cản trở, thế nhưng là nó rất nhanh liền tránh thoát loại quy tắc chi lực này, tiến vào Tiêu Dao Thiên Thư tầng thứ tám không gian truyền thừa bên trong.

"Thành công!"

Lăng Phong không nghĩ tới chính mình đã vậy còn quá nhẹ nhõm liền thành công.

"Đây cũng là Tiêu Dao Thiên Thư tổn hại nguyên nhân đi! Nếu như Tiêu Dao Thiên Thư không có tổn hại mà nói, ta hẳn là không cách nào tiến vào mảnh này không gian truyền thừa!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

"Nếu hiện tại ta tiến đến, vậy sẽ phải hảo hảo bắt lấy cơ hội này, đem tầng thứ tám không gian truyền thừa bên trong truyền thừa bí pháp, đều thu hết một lần!"

Dù sao hắn hiện tại không cách nào rời đi Tiêu Dao Thiên Thư không gian truyền thừa, cho nên hắn muốn lợi dụng hiện tại cơ hội, thu hoạch rất nhiều truyền thừa bí pháp.

Thịt muỗi cũng là thịt, góp gió thành bão đạo lý Lăng Phong vẫn hiểu.

"Ta hiện tại thể nội có khổng lồ như thế năng lượng, không biết ta có thể hay không lợi dụng năng lượng trong cơ thể, đến ngưng tụ Linh Khiếu phân thân? Nhiều người lực lượng lớn!"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức thử nghiệm ngưng tụ Linh Khiếu phân thân.

Khi hắn ngưng tụ ra Linh Khiếu phân thân đằng sau, những phân thân này bắt đầu ở tầng thứ tám không gian truyền thừa bên trong khuếch tán, đi săn giết những Truyền Thừa Linh Thú kia.

Tại ngoại giới, Nhân Thế Gian tổ chức phái tới những cái kia siêu cấp thợ rèn, bắt đầu đối với Tiêu Dao Thiên Thư tiến hành chữa trị.

Thế nhưng là Tiêu Dao Thiên Thư tổn hại thực sự quá nghiêm trọng, cho dù là có những này siêu cấp thợ rèn hỗ trợ, bọn hắn cũng khó có thể trong thời gian ngắn đem Tiêu Dao Thiên Thư chữa trị.

Ba năm đằng sau, Lăng Phong bản tôn đi tới Tiêu Dao Thiên Thư tầng thứ nhất không gian, đem tầng thứ nhất không gian tất cả Linh thú đều giết sạch.

Tại ba năm này thời gian bên trong, Lăng Phong cũng không biết chính mình đạt được bao nhiêu truyền thừa bí thuật.

Mặc dù bây giờ Lăng Phong bản tôn thực lực rất mạnh, ở trong Tiêu Dao Thiên Thư không gian truyền thừa, cơ hồ không có đối thủ, nhưng là ở trong Tiêu Dao Thiên Thư không gian truyền thừa, vẫn có một ít địa phương, Lăng Phong không cách nào đến gần.

Nơi này, chính là mỗi một tầng không gian truyền thừa Phục Sinh Thánh Trì..